Atherosklerose ist ein Muster der Krankheit Arteriosklerose, bei der die Wand der Arterie Anormalitäten entwickelt, genannt Läsionen. Diese Läsionen können aufgrund des Aufbaus von atheromatösem Plaque zu einer Verengung führen. Zunächst gibt es im Allgemeinen keine Symptome. Bei schweren Erkrankungen kann es zu koronaren Arterien, Schlaganfall, peripheren Arterienerkrankungen oder Nierenproblemen führen, je nachdem, welche Arterien betroffen sind. Symptome, wenn sie auftreten, beginnen in der Regel nicht bis zum Mittelalter. Die genaue Ursache ist nicht bekannt. Risikofaktoren umfassen abnormale Cholesterinspiegel, erhöhte Konzentrationen an entzündlichen Markern, hohen Blutdruck, Diabetes, Rauchen, Adipositas, Familiengeschichte und eine ungesunde Ernährung. Plaque besteht aus Fett, Cholesterin, Calcium und anderen Substanzen im Blut gefunden. Die Verengung der Arterien begrenzt den Fluss des sauerstoffreichen Blutes auf Teile des Körpers. Die Diagnose basiert auf einer körperlichen Prüfung, Elektrokardiogramm und Übung Stresstest, unter anderem. Die Vorbeugung ist in der Regel durch das Essen einer gesunden Ernährung, das Training, das Rauchen und die Aufrechterhaltung eines normalen Gewichts. Die Behandlung von etablierten Krankheiten kann Medikamente enthalten, um Cholesterin wie Statins, Blutdruck-Medikamente oder Medikamente, die Verstopfung verringern, wie Aspirin. Es können auch eine Reihe von Verfahren durchgeführt werden, wie perkutane koronare Eingriffe, koronare Arterie-Bypass-Pfropf oder Carotid-Endarterektomie. Atherosklerose beginnt in der Regel, wenn eine Person jung ist und sich mit dem Alter verschlechtert. Fast alle Menschen sind bis zum Alter von 65 Jahren bis zu einem gewissen Grad betroffen. Es ist die einzige Ursache für Tod und Behinderung in der entwickelten Welt. Obwohl es erst in 1575 beschrieben wurde, gibt es Beweise, dass der Zustand in Menschen vor mehr als 5.000 Jahren aufgetreten ist. Begriffsbestimmungen Die folgenden Begriffe sind ähnlich, aber deutlich, sowohl in der Rechtschreibung als auch in der Bedeutung, und lassen sich leicht verwechseln: Arteriosklerose, Arteriolosklerose und Atherosklerose. Arteriosklerose ist ein allgemeiner Begriff, der jede Aushärtung (und Verlust der Elastizität) von mittel- oder großen Arterien (von griechischer zufriedenheit ρτηρία (artēria) Arterien und σκλήρωσις (Sklerose) Aushärtung beschreibt;) Arteriolosklerose ist jede Aushärtung (und Verlust der Elastizität) von Arteriolen (seriosklerose. Der Begriff Atherogen wird für Substanzen oder Prozesse verwendet, die zur Bildung von Atheroma führen. Zeichen und Symptome Atherosklerose ist seit Jahrzehnten asymptomatisch, weil die Arterien an allen Plaque-Standorten vergrößern, so gibt es keinen Einfluss auf den Blutfluss. Sogar die meisten plaque Brüche verursachen keine Symptome, bis genügend Verengung oder Schließung einer Arterie, aufgrund von Gerinnungen, auftritt. Anzeichen und Symptome treten erst auf, wenn starke Verengung oder Schließung den Blutfluss auf verschiedene Organe behindert, genug, um Symptome zu verursachen. Die meisten der Zeit, Patienten erkennen, dass sie die Krankheit nur, wenn sie andere Herz-Kreislauf-Erkrankungen wie Schlaganfall oder Herzinfarkt erleben. Diese Symptome variieren jedoch immer noch, je nachdem, welche Arterie oder Organ betroffen ist. Abnormitäten, die mit der Atherosklerose verbunden sind, beginnen in der Kindheit. Bei den Koronararterien von Kindern im Alter von 6 bis 10 Jahren wurden faser- und gelartige Läsionen beobachtet. Fatty Streaks wurden in den Koronar-Arterien von Jugendlichen im Alter von 11–15 beobachtet, obwohl sie in einem viel jüngeren Alter innerhalb der Aorta erscheinen. Die symptomatische Atherosklerose ist aufgrund der jahrzehntelangen Erweiterung der Arterien in der Regel mit Männern in ihren 40er und Frauen in ihren 50er bis 60er Jahren verbunden. Subklinisch beginnt die Krankheit in der Kindheit zu erscheinen und selten ist bereits bei der Geburt anwesend. Bemerkenswerte Zeichen können bei der Pubertät zu entwickeln beginnen. Obwohl bei Kindern selten Symptome auftreten, könnte die Früherkennung von Kindern für Herz-Kreislauf-Erkrankungen sowohl für das Kind als auch für seine Verwandten von Vorteil sein. Während koronäre Arterienerkrankungen bei Männern als Frauen häufiger vorkommen, beeinflussen Atherosklerose der zerebralen Arterien und Schlaganfälle beide Geschlechter gleichermaßen. Markierte Verengung in den Koronararterien, die dafür verantwortlich sind, sauerstoffhaltiges Blut ins Herz zu bringen, können Symptome wie die Brustschmerzen von Angina und Atemnot, Schwitzen, Übelkeit, Schwindel oder Lichtkopf, Atemlosigkeit oder Palpitationen hervorrufen. Abnormale Herzrhythmus genannt Arrhythmien - das Herz schlägt entweder zu langsam oder zu schnell - sind eine weitere Folge der Ischämie. Carotid Arterien liefern Blut an Gehirn und Hals. Markierte Verengung der carotid Arterien kann mit Symptomen wie ein Gefühl der Schwäche, nicht in der Lage zu denken, gerade, Schwierigkeit sprechen, Schwindel und Schwierigkeiten beim Gehen oder Stehen auf gerade, verschwommene Vision, Taubheit des Gesichts, Arme und Beine, schwere Kopfschmerzen und Verlust Bewusstsein.Diese Symptome sind auch mit Schlaganfall (Tod von Gehirnzellen) verbunden. Stroke wird durch eine ausgeprägte Verengung oder Schließung von Arterien verursacht, die zum Gehirn gehen; Mangel an ausreichender Blutversorgung führt zum Tod der Zellen des betroffenen Gewebes. Periphere Arterien, die Blut an die Beine, Arme und Becken liefern, erleben auch eine ausgeprägte Verengung durch Plaque-Rupf und Gerinnsel. Symptome für die ausgeprägte Verengung sind Taubheit in den Armen oder Beinen sowie Schmerzen. Ein weiterer bedeutender Ort für die Plaquebildung sind die Nierenarterien, die den Nieren Blut liefern. Plaques Auftreten und Akkumulation führen zu vermindertem Nierenblutfluss und chronischer Nierenerkrankung, die, wie alle anderen Bereiche, typischerweise asymptomatisch bis zu späten Stadien sind. Laut Angaben der Vereinigten Staaten für 2004, in etwa 66% der Männer und 47% der Frauen, ist das erste Symptom der atherosklerotischen Herz-Kreislauf-Krankheit ein Herzinfarkt oder plötzlicher Herztod (Tod innerhalb einer Stunde von Beginn des Symptoms). Herz-Stress-Tests, traditionell die am häufigsten durchgeführte nicht-invasive Testmethode für Blutfluss-Beschränkungen, im Allgemeinen, erfasst nur Lumenverengung von ≈ 75 % oder mehr, obwohl einige Ärzte behaupten, dass nukleare Stress-Methoden können bis zu 50 % erkennen. Fallstudien enthalten Autopsien von US-Soldaten, die im Zweiten Weltkrieg und im koreanischen Krieg getötet wurden.Ein viel zitierter Bericht beinhaltete die Autopsien von 300 US-Soldaten, die in Korea getötet wurden. Obwohl das durchschnittliche Alter der Männer 22.1 Jahre war, hatten 77,3 Prozent "grossische Beweise für koronare Arteriosklerose". Andere Studien von Soldaten im Vietnamkrieg zeigten ähnliche Ergebnisse, obwohl oft schlechter als die aus den früheren Kriegen. Die Theorien umfassen hohe Tabakkonsumraten und (bei den Vietnamsoldaten) das Aufkommen von verarbeiteten Lebensmitteln nach dem Zweiten Weltkrieg. Risikofaktoren Das atherosklerotische Verfahren ist nicht gut verstanden. Die Atherosklerose ist mit entzündlichen Prozessen in den Endothelzellen der Gefäßwand verbunden, die mit zurückgehaltenen Lipoprotein-(LDL)-Partikeln mit niedriger Dichte verbunden sind. Diese Retention kann eine Ursache, eine Wirkung oder beides des zugrunde liegenden entzündlichen Prozesses sein. Die Anwesenheit der Plaque induziert die Muskelzellen des Blutgefäßes zu dehnen, kompensiert die zusätzliche Schüttung, und die endotheliale Auskleidung verdickt, erhöht die Trennung zwischen Plaque und Lumen. Dies versetzt die durch das Wachstum der Plaque verursachte Verengung etwas, bewirkt aber eine Versteifung der Wand und wird weniger dehnungskonform mit jedem Herzschlag. Modifizierbare Bakterielle Infektionen Diabetes Dyslipidämie Tabakrauch Trans Fett Bauch Fettleibigkeit Western Muster Diät Insulinresistenz Hypertonie HIV/AIDS Nicht modifizierbare südasitische Abstammung Fortgeschrittenes Alter Genetische Abnormitäten Familiengeschichte Koronare Anatomie und Zweigmuster Weniger oder unsicher Thrombophilie Gesättigtes Fett Übermäßige Kohlenhydrate Erhöhte Triglyceride Gary Taubes, das in Wissenschaft geschrieben wurde, erläuterte, dass politische Erwägungen in die Empfehlungen der Regierungsorgane aufgenommen wurden. Die USDA, in ihrer Nahrungspyramide, fördert eine Ernährung von etwa 64 % Kohlenhydraten aus Gesamtkalk. Die American Heart Association, die American Diabetes Association und das National Cholesterol Education Program machen ähnliche Empfehlungen. Im Gegensatz dazu empfiehlt Prof. Walter Willett (Harvard School of Public Health, PI of the second Nurses' Health Study) viel höhere Fettgehalte, insbesondere von monoungesättigten und mehrfach ungesättigten Fetten. Diese Diätempfehlungen erreichen jedoch einen Konsens, gegen den Verzehr von trans-Fettsäuren. Die Rolle des Essens von oxidierten Fetten (rancid Fette) im Menschen ist nicht klar. Kaninchen gefüttert rancid Fette entwickeln Atherosklerose schneller. Ratten gefüttert DHA-haltige Öle erlebten deutliche Störungen ihrer Antioxidantiensysteme und akkumulierten signifikante Mengen an Phospholipidhydroperoxid in ihrem Blut, Lebern und Nieren. Kaninchen gefüttert atherogene Diäten mit verschiedenen Ölen wurden gefunden, um die größte Menge an oxidativer Anfälligkeit von LDL über mehrfach ungesättigte Öle zu unterziehen. In einer anderen Studie wurden Kaninchen erhitzte Sojaöl "gross induzierte Atherosklerose und markierte Leberschäden histologisch und klinisch nachgewiesen. " Fred Kummerow behauptet jedoch, dass es kein ernährungsphysiologisches Cholesterin ist, sondern Oxysterole oder oxidierte Cholesterin, aus gebratenen Lebensmitteln und Rauchen, die der Täter sind.Rancid Fette und Öle schmecken auch in kleinen Mengen sehr schlecht, so dass Menschen vermeiden, sie zu essen. Es ist sehr schwierig, den tatsächlichen menschlichen Verzehr dieser Stoffe zu messen oder abzuschätzen. Hoch ungesättigte omega-3 reiche Öle wie Fischöl beim Verkauf in Pillenform kann den Geschmack von oxidiertem oder rancid Fett, die vorhanden sein könnte verbergen. In den USA sind die Nahrungsergänzungsmittel der Gesundheitsfürsorge selbstreguliert und außerhalb der FDA-Verordnungen. Um ungesättigte Fette vor der Oxidation richtig zu schützen, ist es am besten, sie kühl und in sauerstofffreien Umgebungen zu halten. Pathophysiologie Atherogenesis ist der Entwicklungsprozess von atheromatösen Plaques. Es zeichnet sich durch eine Umgestaltung von Arterien aus, die zu subendothelialer Ansammlung von Fettstoffen, genannt Plaques, führen. Der Aufbau einer atheromatösen Plaque ist ein langsamer Prozess, der über einen Zeitraum von mehreren Jahren durch eine komplexe Serie von zellulären Ereignissen in der arteriellen Wand und in Reaktion auf eine Vielzahl von lokalen vaskulären Kreislauffaktoren entwickelt wurde. Eine jüngste Hypothese deutet darauf hin, dass aus unbekannten Gründen Leukozyten, wie Monozyten oder Basophile, beginnen, das Endothel des Arterielumens im Herzmuskel anzugreifen. Die anschließende Entzündung führt zur Bildung von atheromatösen Plaques in der arteriellen Tunika intima, einem Bereich der Gefäßwand zwischen dem Endothel und den Tunikamedien. Der Großteil dieser Läsionen besteht aus überschüssigem Fett, Kollagen und Elastin. Zunächst tritt, wie die Plaques wachsen, nur Wandverdickung ohne Verengung auf. Stenose ist ein spätes Ereignis, das niemals auftreten kann und oft das Ergebnis wiederholter Plaqueruptur und Heilungsreaktionen ist, nicht nur der atherosklerotische Prozess selbst. Cellular Early atherogenesis zeichnet sich durch die Anhaftung von blutumlaufenden Monozyten (eine Art weißer Blutzelle) an der Gefäßbettverkleidung, dem Endothel, dann durch ihre Migration in den Sub-Endothelraum und weitere Aktivierung in monocyte-erzogene Makrophagen aus. Der primär dokumentierte Treiber dieses Verfahrens ist oxidierte Lipoproteinpartikel innerhalb der Wand, unterhalb der Endothelzellen, obwohl auch obere normale oder erhöhte Blutzuckerkonzentrationen eine wichtige Rolle spielen und nicht alle Faktoren vollständig verstanden werden. Fette Streifen können erscheinen und verschwinden. Niedrige Dichte Lipoprotein (LDL) Partikel im Blutplasma eindringen das Endothel und werden oxidiert, wodurch Risiko der Herz-Kreislauf-Erkrankung. Ein komplexes Set biochemischer Reaktionen regelt die Oxidation von LDL mit Enzymen (wie Lp-LpA2) und freien Radikalen im Endothel. Erste Schädigung des Endotheliums führt zu einer entzündlichen Reaktion. Monozyten treten aus dem Blutstrom in die Arterienwand ein, wobei sich Plättchen an der Beleidigungsfläche anhaften. Dies kann durch Redox-Signalisierungsinduktion von Faktoren wie VCAM-1, die zirkulierende Monozyten rekrutieren, und M-CSF, die selektiv für die Differenzierung von Monozyten zu Makrophagen erforderlich ist, begünstigt werden. Die Monozyten differenzieren sich in Makrophagen, die lokal proliferieren, oxidierte LDL einnehmen, sich langsam in große "Schaumzellen" verwandeln – so genannt wegen ihres veränderten Erscheinungsbildes, das sich aus den zahlreichen inneren cytoplasmatischen Vesikeln und daraus resultierenden hohen Lipidgehalt ergibt. Unter dem Mikroskop erscheint die Läsion nun als Fettstreifen. Schaumzellen sterben schließlich und propagieren den entzündlichen Prozess weiter. Neben diesen zellulären Aktivitäten gibt es auch eine glatte Muskelvermehrung und Migration von den Tunika-Medien in die Intima in Reaktion auf Zytokine, die von beschädigten Endothelzellen sezerniert werden. Dies bewirkt die Bildung einer Faserkapsel, die den Fettstreifen bedeckt. Intact Endothel kann diese glatte Muskelproliferation durch Freisetzung von Stickstoffmonoxid verhindern. Calcification and Lipide Calcification bildet sich unter vaskulären glatten Muskelzellen der umgebenden Muskelschicht, insbesondere in den Muskelzellen neben Atheromas und auf der Oberfläche von Atheromaplaques und Gewebe. In der Zeit, als Zellen sterben, führt dies zu extrazellulären Calciumablagerungen zwischen der Muskelwand und dem äußeren Teil der atheromatösen Plaques. Mit der atheromatösen Plaque, die mit der Regulierung der Calciumabscheidung interferiert, akkumuliert und kristallisiert. Eine ähnliche Form der intramuralen Kalkulation, die das Bild einer frühen Phase der Arteriosklerose zeigt, scheint von vielen Medikamenten induziert werden, die einen antiproliferativen Wirkungsmechanismus haben (Rainer Liedtke 2008). Cholesterin wird durch cholesterinhaltiges Lipoprotein (LDL)-Partikel in die Gefäßwand gefördert. Um Makrophagen zu gewinnen und zu stimulieren, muss das Cholesterin aus den LDL-Partikeln freigesetzt und oxidiert werden, ein wesentlicher Schritt im laufenden Entzündungsprozess.Der Prozess wird verschlechtert, wenn es nicht ausreichend hochdichtes Lipoprotein (HDL) das Lipoproteinpartikel ist, das Cholesterin aus Geweben entfernt und zurück in die Leber führt. Die Schaumzellen und Plättchen fördern die Migration und Proliferation von glatten Muskelzellen, die wiederum Lipide aufnehmen, durch Kollagen ersetzt werden und sich selbst in Schaumzellen verwandeln. Zwischen den Fettablagerungen und der Arterieverkleidung (die Intima) bildet sich normalerweise eine Schutzfaserkappe. Diese verkappten Fettablagerungen (jetzt Atheromas genannt) produzieren Enzyme, die die Arterie im Laufe der Zeit vergrößern lassen. Solange die Arterie ausreichend vergrößert, um die zusätzliche Dicke des Atheroms zu kompensieren, tritt keine Verengung (Stenose) der Öffnung (Lumen) auf. Die Arterie wird mit eiförmigem Querschnitt erweitert, noch mit einer kreisförmigen Öffnung. Ist die Erweiterung überproportional zur Atheromadicke, so entsteht ein Aneurysma. Sichtbare Merkmale Obwohl Arterien typischerweise nicht mikroskopisch untersucht werden, können zwei Plaquetypen unterschieden werden: Die Fibro-lipid- (Fabrofett)-Platte zeichnet sich durch eine Ansammlung von lipidbeladenen Zellen unterhalb der Intima der Arterien aus, typischerweise ohne das Lumen durch kompensatorische Ausdehnung der gebundenen muskulären Schicht der Arterienwand zu verengen. Unter dem Endothel befindet sich eine "faserige Kappe", die den atheromatösen Kern der Plaque bedeckt. Der Kern besteht aus lipidbeladenen Zellen (Makrophagen und glatte Muskelzellen) mit erhöhtem Cholesterin- und Cholesterinestergehalt, Fibrin, Proteoglykanen, Kollagen, Elastin und zellulären Trümmern. In fortgeschrittenen Plaques enthält der zentrale Kern der Plaque in der Regel extrazelluläre Cholesterinablagerungen (aus toten Zellen freigesetzt), die Bereiche von Cholesterinkristallen mit leeren, nadelartigen Clefts bilden. An der Peripherie der Plaque sind jüngere schaumige Zellen und Kapillaren. Diese Plaques verursachen in der Regel die meisten Schäden an dem Individuum, wenn sie brechen. Auch Cholesterinkristalle können eine Rolle spielen. Die faserige Plaque wird auch unter den Intima lokalisiert, innerhalb der Wand der Arterie, was zu Verdickung und Expansion der Wand und manchmal fleckige lokalisierte Verengung des Lumens mit einer gewissen Atrophie der muskulären Schicht führt. Die faserige Plaque enthält Kollagenfasern (eosinophil,) Ausfällungen von Calcium (hematoxylinophil), selten lipidbeladene Zellen. In der Tat bildet der Muskelteil der Arteriewand kleine Aneurysmen nur groß genug, um das Atheroma zu halten, das vorhanden ist. Der muskuläre Teil der Arterienwände bleibt in der Regel stark, auch nachdem sie umgebaut haben, um die atheromatösen Plaques zu kompensieren. Atherome innerhalb der Gefäßwand sind jedoch weich und zerbrechlich mit wenig Elastizität. Die Arterien erweitern sich ständig und kontrahieren mit jedem Herzschlag, d.h. dem Puls. Darüber hinaus führen die Verkalkungsablagerungen zwischen dem äußeren Teil des Atheroms und der Muskelwand, wie sie fortschreiten, zu einem Verlust an Elastizität und Versteifung der Arterie insgesamt. Die Verkalkungsablagerungen, nachdem sie ausreichend fortgeschritten sind, sind bei koronarer Arterie, berechneter Tomographie oder Elektronenstrahltomographie (EBT) als Ringe mit erhöhter radiographischer Dichte teilweise sichtbar, wobei sich in der Arterienwand um die äußeren Ränder der atheromatösen Plaques herum eine Verhalosung bildet. Auf CT wurden >130 Einheiten auf dem Hounsfield-Skala (etwa 90 Einheiten) die in der Regel als eindeutige Darstellung der Gewebeberechnung innerhalb der Arterien akzeptierte radiographische Dichte. Diese Einlagen zeigen eindeutige Beweise für die Krankheit, relativ fortgeschritten, obwohl das Lumen der Arterie oft noch normal ist durch Angiographie. Reife und Stenose Obwohl der Krankheitsprozess im Laufe der Jahrzehnte langsam progressiv ist, bleibt er in der Regel asymptomatisch, bis ein Atheroma ulcerates, was zu sofortiger Blutgerinnung am Ort des Atheromaulcers führt. Dies löst eine Kaskade von Ereignissen aus, die zu einer Klotvergrößerung führen, die den Blutfluss schnell behindern kann. Eine vollständige Blockade führt zu Ischämie des Herzmuskels und Beschädigungen. Dieser Prozess ist die myokardielle Infarkt oder "Herzangriff". Wenn der Herzinfarkt nicht tödlich ist, erfolgt eine faserige Organisation des Gerinns innerhalb des Lumens, die den Bruch abdeckt, aber auch Stenose oder Verschluss des Lumens erzeugt, oder über die Zeit und nach wiederholten Brüchen, was zu einer anhaltenden, meist lokalisierten Stenose oder Blockade des Arterienlumens führt. Stenosen können langsam progressiv sein, während Plaqueulceration ein plötzliches Ereignis ist, das speziell in Atheromas mit dünneren/schwachen Fibrouskappen auftritt, die instabil sind.Wiederholte Plaquerupturen, die nicht zu einem totalen Lumenverschluss führen, kombiniert mit dem Clot-Patch über die Bruch- und Heilungsreaktion, um den Klot zu stabilisieren, ist der Prozess, der die meisten Stenosen im Laufe der Zeit produziert. Die stenotischen Bereiche neigen dazu, trotz erhöhter Strömungsgeschwindigkeiten bei diesen Verengungen stabiler zu werden. Die meisten großen Blutfluss-Stopping-Ereignisse treten an großen Plaques auf, die vor ihrem Bruch sehr wenig produziert, wenn irgendwelche Stenose. Aus klinischen Studien ist 20% die durchschnittliche Stenose an Plaques, die anschließend mit einem vollständigen Arterieverschluss brechen. Die meisten schweren klinischen Ereignisse treten nicht an Plaques auf, die hochwertige Stenose produzieren. Aus klinischen Versuchen treten nur 14 % der Herzinfarkte aus Arterienverschluss an Plaques auf, die vor dem Gefäßabschluss eine 75%ige oder größere Stenose erzeugen. Wenn die Fibrouskappe, die ein weiches Atheroma aus dem Blutstrom in den Arteriebrüchen trennt, bricht, werden Gewebefragmente belichtet und freigesetzt. Diese Gewebefragmente sind sehr clot-promoting, enthaltend Kollagen und Gewebefaktor; sie aktivieren Plättchen und aktivieren das System der Koagulation. Das Ergebnis ist die Bildung eines Thrombus (Blutklot), der das Atheroma überholt, was den Blutfluss akut behindert. Mit der Behinderung des Blutflusses werden nachgelagerte Gewebe von Sauerstoff und Nährstoffen verhungert. Wenn dies die Myokard (Herzmuskel) Angina (Kreislaufschmerzen) oder Myokardinfarkt (Herzangriff) entwickelt. Beschleunigtes Wachstum von Plaques Die Verteilung von atherosklerotischen Plaques in einem Teil des arteriellen Endothels ist inhomogen. Die mehrfache und fokale Entwicklung von atherosklerotischen Veränderungen ist ähnlich wie bei der Entwicklung von amyloiden Plaques im Gehirn und die von Altersflecken auf der Haut. Misrepair-accumulation Alterungstheorie deutet darauf hin, dass Fehlreparaturmechanismen eine wichtige Rolle in der Fokusentwicklung der Atherosklerose spielen. Die Entwicklung einer Plaque ist ein Ergebnis der Reparatur von verletztem Endothel. Durch die Infusion von Lipiden in Sub-Endothelium muss die Reparatur mit einer veränderten Umgestaltung des lokalen Endotheliums enden. Dies ist die Manifestation einer Fehlreparatur. Wichtig ist, dass diese veränderte Umgestaltung macht das lokale Endothelium haben erhöhte Fragilität zu Schäden und haben reduziert Reparatur-Effizienz. Infolgedessen hat dieser Teil des Endothels einen erhöhten Risikofaktor, verletzt und unangemessen repariert zu werden. So wird die Ansammlung von Fehlreparaturen des Endotheliums fokussiert und selbstbeschleunigend. Auf diese Weise ist auch das Anwachsen einer Plaque selbstbeschleunigend. In einem Teil der arteriellen Wand ist die älteste Plaque immer die größte, und ist die gefährlichste, um Blockade einer lokalen Arterie zu verursachen. Komponenten Die Plaque ist in drei verschiedene Komponenten unterteilt: Das Atheroma ("Klumpen des Grauels", von Griechisch mercaptoθήρα (athera) gruel,), das die nodulare Anhäufung eines weichen, flockigen, gelblichen Materials in der Mitte der großen Plaques, bestehend aus Makrophagen, die dem Lumen der Arterie unterliegenden Gebieten von Cholesterinkristallen Calcification an der äußeren Basis der älteren oder fortgeschrittener Läsionen. Atherosklerotische Läsionen oder atherosklerotische Plaques werden in zwei breite Kategorien unterteilt: Stabil und instabil (auch als verletzlich bezeichnet). Die Pathobiologie von atherosklerotischen Läsionen ist sehr kompliziert, aber im Allgemeinen sind stabile atherosklerotische Plaques, die eher asymptomatisch sind, reich an extrazellulärer Matrix und glatten Muskelzellen. Andererseits sind instabile Plaques reich an Makrophagen und Schaumzellen, und die extrazelluläre Matrix, die die Läsion vom arteriellen Lumen trennt (auch als Fibrouskappe bezeichnet) ist in der Regel schwach und bruchanfällig. Ruptures der Fibrous-Kapsel setzen thrombogenes Material, wie Kollagen, in die Zirkulation und verursachen schließlich Thrombusbildung im Lumen. Bei der Bildung können intraluminale Thromben Arterien rechts (z.B. koronarer Okklusion) ausschließen, aber häufiger lösen sie sich ab, bewegen sich in die Zirkulation, und schließlich occlude kleinere nachgelagerte Äste verursachen Thromboembolismus. Neben dem Thromboembolismus können chronisch expandierende atherosklerotische Läsionen zu einem vollständigen Verschluss des Lumens führen. Chronisch expandierende Läsionen sind oft asymptomatisch, bis die Lumenstenose so schwer ist (in der Regel über 80%), dass die Blutversorgung nachgelagerten Geweben unzureichend ist, was zu Ischämie führt. Diese Komplikationen der fortgeschrittenen Atherosklerose sind chronisch, langsam progressiv und kumulativ. Am häufigsten reißt weiche Plaque plötzlich ab (siehe verletzliche Plaque), was die Bildung eines Thrombus verursacht, der den Blutfluss schnell verlangsamt oder aufhört, was in etwa fünf Minuten zum Tode der von der Arterie gefütterten Gewebe führt.Dieses Ereignis wird als Infarkt bezeichnet. Die diagnostischen Bereiche der starken Verengung, Stenose, die durch Angiographie nachweisbar sind, und in geringerem Maße "Stresstests" stehen seit langem im Mittelpunkt der menschlichen diagnostischen Techniken für die Herz-Kreislauf-Erkrankung. Diese Methoden konzentrieren sich jedoch auf die Erkennung nur schwerer Verengungen, nicht auf die zugrunde liegende Atherosklerose-Krankheit. Wie durch menschliche klinische Studien gezeigt, treten die meisten schweren Ereignisse an Orten mit schweren Plaque, aber wenig oder keine Lumenverengung vorhanden, bevor es plötzlich zu verleumdenden Ereignissen kommt. Plaque rupture kann zu artery lumen occlusion innerhalb von Sekunden bis Minuten, und potenzielle dauerhafte Debilität, und manchmal plötzlichen Tod führen. Plaques, die gebrochen haben, werden komplizierte Plaques genannt. Die extrazelluläre Matrix der Läsion bricht in der Regel an der Schulter der Fibrouskappe, die die Läsion vom arteriellen Lumen trennt, wo die exponierten thrombogenen Bestandteile der Plakette, hauptsächlich Kollagen, die Thrombusbildung auslösen. Der Thrombus fährt dann stromabwärts zu anderen Blutgefäßen, wo der Blutgerinnsel teilweise oder vollständig den Blutfluss blockieren kann. Wenn der Blutfluss vollständig blockiert ist, treten Zelltodes aufgrund der fehlenden Sauerstoffzufuhr zu nahe gelegenen Zellen auf, was zu einer Nekrose führt. Die Verengung oder Behinderung des Blutflusses kann in jeder Arterie innerhalb des Körpers auftreten. Die Zerstörung der Arterien, die den Herzmuskel liefern, führt zu einem Herzinfarkt, während die Behinderung der Arterien, die das Gehirn liefern, zu einem ischaemischen Schlaganfall führt. Lumen-Stenose, die größer als 75% ist, wurde in der Vergangenheit als das Kennzeichen der klinisch signifikanten Krankheit betrachtet, weil wiederkehrende Episoden von Angina und Abnormalitäten in Stresstests nur an dieser besonderen Schwere der Stenose erkennbar sind. Die klinischen Studien haben jedoch gezeigt, dass an Standorten mit mehr als 75 % Stenose nur etwa 14 % der klinisch abschwächenden Ereignisse auftreten. Die meisten Herz-Kreislauf-Ereignisse, die einen plötzlichen Bruch der Atheroma-Platte beinhalten, zeigen keine offensichtliche Verengung des Lumens. So wurde ab Ende der 1990er Jahre eine größere Aufmerksamkeit auf "verwundbare Plaque" gerichtet. Neben den traditionellen diagnostischen Methoden wie Angiographie und Stresstest wurden in den vergangenen Jahrzehnten andere Nachweistechniken für die frühere Erkennung von atherosklerotischer Krankheit entwickelt. Einige der Erkennungsansätze umfassen anatomische Detektion und physiologische Messung. Beispiele für anatomische Nachweisverfahren sind die koronare Kalziumskornierung durch CT, Carotid IMT (intimale Mediendicke) Messung durch Ultraschall und intravaskulärer Ultraschall (IVUS). Beispiele für physiologische Messmethoden sind die Lipoprotein-Unterklasse-Analyse, HbA1c, hs-CRP und Homocystein. Sowohl anatomische als auch physiologische Methoden erlauben eine frühzeitige Erkennung, bevor die Symptome auftauchen, die Krankheitsmessung und die Verfolgung des Krankheitsverlaufs. Anatomische Methoden sind teurer und einige von ihnen sind invasive in der Natur, wie IVUS. Andererseits sind physikalische Methoden oft weniger teuer und sicherer. Sie quantifizieren jedoch nicht den aktuellen Zustand der Krankheit oder verfolgen unmittelbar Fortschritte. In den letzten Jahren haben Entwicklungen in der nuklearen Bildgebung wie PET und SPECT Möglichkeiten zur Schätzung der Schwere von atherosklerotischen Plaques geschaffen. Prävention Bis zu 90% der Herz-Kreislauf-Krankheit kann verhindert werden, wenn etablierte Risikofaktoren vermieden werden. Das medizinische Management der Atherosklerose beinhaltet zunächst eine Änderung der Risikofaktoren – zum Beispiel durch Raucher- und Ernährungsbeschränkungen. Die Vorbeugung wird dann in der Regel durch den Verzehr einer gesunden Ernährung, der Ausübung, des Rauchens und der Aufrechterhaltung eines normalen Gewichts. Ernährungsänderungen können dazu beitragen, die Entwicklung der Atherosklerose zu verhindern. Tentative Beweise weisen darauf hin, dass eine Milchprodukte enthaltende Diät das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen nicht beeinflusst oder verringert. Eine Diät hoch in Obst und Gemüse verringert das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Tod. Evidence deutet darauf hin, dass die mediterrane Ernährung die Herz-Kreislauf-Ergebnisse verbessern kann. Es gibt auch Hinweise darauf, dass eine mediterrane Ernährung besser sein kann als eine fettarme Ernährung bei langfristigen Veränderungen der Herz-Kreislauf-Risikofaktoren (z.B. niedriger Cholesterinspiegel und Blutdruck) Übung Ein kontrolliertes Übungsprogramm bekämpft die Atherosklerose durch die Verbesserung der Zirkulation und Funktionalität der Gefäße. Übung wird auch verwendet, um Gewicht bei Patienten zu verwalten, die fettleibig sind, niedriger Blutdruck und verringern Cholesterin. Häufige Lebensstil-Modifikation wird mit Medikamententherapie kombiniert. Beispielsweise hilft Statins, Cholesterin zu senken.Antiplatelet Medikamente wie Aspirin helfen, Gerinnsel zu verhindern, und eine Vielzahl von antihypertensiven Medikamenten werden routinemäßig verwendet, um den Blutdruck zu kontrollieren. Wenn die kombinierten Bemühungen der Risikofaktor-Modifikation und der Medikamententherapie nicht ausreichen, um Symptome zu kontrollieren oder drohende Bedrohungen von ischämischen Ereignissen zu bekämpfen, kann ein Arzt auf interventionelle oder chirurgische Verfahren zurückgreifen, um die Behinderung zu korrigieren. Die Behandlung der etablierten Krankheit kann Medikamente enthalten, um Cholesterin wie Statins, Blutdruckmedikationen oder Medikamente, die die Gerinnung verringern, wie Aspirin. Es können auch eine Reihe von Verfahren durchgeführt werden, wie perkutane koronare Eingriffe, koronare Arterie-Bypass-Pfropf oder Carotid-Endarterektomie. Medizinische Behandlungen konzentrieren sich oft auf die Linderung von Symptomen. Allerdings sind Maßnahmen, die sich auf eine Verringerung der zugrunde liegenden Atherosklerose konzentrieren – im Gegensatz zu einer einfachen Behandlung von Symptomen – wirksamer. Nicht-pharmazeutische Mittel sind in der Regel die erste Behandlungsmethode, wie das Stoppen des Rauchens und das Üben regelmäßiger Übungen. Wenn diese Methoden nicht funktionieren, sind Medikamente in der Regel der nächste Schritt bei der Behandlung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und mit Verbesserungen immer mehr die effektivste Methode auf lange Sicht. Der Schlüssel zu den effektiveren Ansätzen ist, mehrere verschiedene Behandlungsstrategien zu kombinieren. Darüber hinaus haben für diese Ansätze, wie Lipoprotein-Transportverhalten, die gezeigt wurden, um den größten Erfolg zu erzielen, aggressivere Kombinationsbehandlungsstrategien auf einer täglichen Basis angenommen und unbestimmte Zeit in der Regel bessere Ergebnisse erzielt, sowohl vor als auch vor allem, nachdem Menschen symptomatisch sind. Statinen Die Gruppe der Medikamente, die als Statin bezeichnet werden, sind weithin zur Behandlung der Atherosklerose vorgeschrieben. Sie haben den Vorteil gezeigt, Herz-Kreislauf-Krankheit und Mortalität bei denen mit hohem Cholesterin mit wenigen Nebenwirkungen zu reduzieren. Die sekundäre Präventionstherapie, die hochintensive Statins und Aspirin umfasst, wird empfohlen durch Multi-Society-Richtlinien für alle Patienten mit Geschichte von ASCVD (atherosklerotische Herz-Kreislauf-Krankheit), um Wiederholungen von koronaren Arterien-Krankheit, ischämischer Schlaganfall oder peripherer Arterkrankung zu verhindern. Allerdings fehlt die Verschreibung und Einhaltung dieser Richtlinie-konformen Therapien, insbesondere bei jungen Patienten und Frauen. Statins arbeiten durch Hemmung der HMG-CoA (Hydroxymethylglutaryl-coenzym A) Reduktase, eines hepatischen geschwindigkeitsbegrenzenden Enzyms im biochemischen Produktionsweg des Cholesterins. Durch die Hemmung dieses geschwindigkeitsbegrenzenden Enzyms ist der Körper nicht in der Lage, Cholesterin endogen herzustellen, wodurch Serum LDL-Cholesterin reduziert wird. Diese reduzierte endogene Cholesterin-Produktion löst den Körper aus, um dann Cholesterin aus anderen zellulären Quellen zu ziehen, Serum HDL-Cholesterin zu verbessern. Diese Daten befinden sich in erster Linie bei Männern im mittleren Alter und die Schlussfolgerungen sind für Frauen und Menschen im Alter von 70 Jahren weniger klar. Operation Wenn Atherosklerose schwer geworden ist und irreversible Ischämie verursacht hat, wie z.B. Gewebeverlust bei peripherer Arterienerkrankung, kann eine Operation angezeigt werden. Vaskuläre Bypass-Chirurgie kann den Fluss um das erkrankte Segment der Arterie wieder herstellen, und Angioplastie mit oder ohne Stenting kann verengte Arterien wieder öffnen und den Blutfluss verbessern. Koronare Arterie-Bypass-Pfropfung ohne Manipulation der aufsteigenden Aorta hat im Vergleich zur herkömmlichen On-Pump-Koronars-Revaskularisation reduzierte Rate von postoperativem Schlag und Mortalität nachgewiesen. Andere Es gibt Beweise, dass einige Antikoagulantien, insbesondere Warfarin, die die Gerinnbildung durch die Störung mit Vitamin K Stoffwechsel hemmen, tatsächlich arterielle Kalkulation auf lange Sicht fördern kann trotz der Reduzierung der Gerinnbildung auf kurze Sicht. Auch einzelne Peptide wie 3-Hydroxybenzaldehyd und protokatechuischer Aldehyd haben vasculoprotective Effekte gezeigt, um das Risiko der Atherosklerose zu reduzieren. Epidemiologie Herz-Kreislauf-Krankheit, die überwiegend die klinische Manifestation der Atherosklerose ist, ist die weltweit führende Todesursache. Wirtschaft Im Jahr 2011 war die koronare Atherosklerose eine der Top Ten der teuersten Bedingungen während der stationären Krankenhausaufenthalte in den USA, mit aggregierten stationären Krankenhauskosten von $10,4 Milliarden. Forschung Lipide Ein Hinweis auf die Rolle von High-Density-Lipoprotein (HDL) auf Atherosklerose war mit der seltenen Apo-A1 Milano human genetische Variante dieses HDL-Proteins. Eine kleine Kurzzeitstudie mit bakteriellen synthetisierten humanen Apo-A1 Milano HDL in Menschen mit instabiler Angina ergab eine ziemlich dramatische Verringerung des gemessenen koronaren Plaquevolumens in nur sechs Wochen vs. der üblichen Zunahme des Plaquevolumens in diesen randomisierten to placebo.Die Studie wurde Anfang 2006 in JAMA veröffentlicht. Die laufenden Arbeiten, die in den 90er Jahren beginnen, können zu humanen klinischen Studien führen – wahrscheinlich bis etwa 2008. Diese können direkt synthetisierte Apo-A1 Milano HDL verwenden, oder sie können Gen-Transfer-Methoden verwenden, um die Fähigkeit zu übertragen, das Apo-A1 Milano HDLipoprotein zu synthetisieren. Methoden zur Erhöhung der HDL-Partikelkonzentrationen, die in einigen Tierstudien weitgehend umkehrt und Atherome entfernt werden, werden entwickelt und erforscht. Eine Erhöhung der HDL auf irgendeine Weise ist jedoch nicht unbedingt hilfreich. Beispielsweise ist das Medikament Torcetrapib das wirksamste Mittel, das derzeit für die Erhöhung von HDL bekannt ist (bis zu 60%). In klinischen Studien erhob sie jedoch auch den Tod um 60 % Alle Studien zu diesem Medikament wurden im Dezember 2006 eingestellt. Die Aktionen von Makrophagen treiben atherosklerotische Plaque Progression. Die Immunmodulation der Atherosklerose ist der Begriff für Techniken, die Immunsystemfunktion modulieren, um diese Makrophagenwirkung zu unterdrücken. Die Beteiligung der Lipidperoxidationskettenreaktion in der Atherogenese löste die Forschung über die Schutzrolle des schweren Isotops (deuterierte) mehrfach ungesättigte Fettsäuren (D-PUFAs) aus, die weniger an Oxidation als gewöhnliche PUFAs (H-PUFAs) anfällig sind. PUFAs sind essentielle Nährstoffe – sie sind am Stoffwechsel in dieser Form beteiligt, wie sie mit Lebensmitteln verzehrt werden. Bei transgenen Mäusen, die ein Modell für human-ähnlichen Lipoprotein-Stoffwechsel sind, die Zugabe von D-PUFAs zur Diät tatsächlich reduzierte Körpergewichtszunahme, verbesserte Cholesterinhandhabung und reduzierte atherosklerotische Schädigung der aorta. miRNA MicroRNAs (miRNAs) haben komplementäre Sequenzen in der 3' UTR und 5' UTR von Ziel mRNAs von proteinkodierenden Genen und verursachen mRNAs von mRNAs von mRNAs von mRNAs Translations. In kranken Gefäßen werden miRNAs dysreguliert und stark exprimiert. miR-33 wird bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen gefunden. Es ist an atherosklerotischen Initiierung und Progression beteiligt, einschließlich Lipidstoffwechsel, Insulin Signalisierung und Glukose Homeostatis, Zelltyp Progression und Proliferation, und Myeloid-Zelldifferenzierung. Es wurde in Nagetieren gefunden, dass die Hemmung von miR-33 HDL-Pegel erhöhen und die Expression von miR-33 bei Menschen mit atherosklerotischen Plaques nach unten reguliert wird. miR-33a und miR-33b befinden sich am Intron 16 des humanen sterol-regulatorischen Element-bindenden Proteins 2 (SREBP2) Gens auf Chromosom 22 und Intron 17 des SREBP1-Gens auf Chromosom 17.miR-33a/b reguliert Cholesterin/Lippressostatis durch Bindung an die 3’UTR-Gene im Cholesterintransport wie ATP-Bindungskassette (ABC) Transporter und seine Gene. Studie hat gezeigt, dass ABCA1 den Transport von Cholesterin von peripheren Geweben zu Apolipoprotein-1 vermittelt und es ist auch wichtig in der umgekehrten Cholesterin-Transportbahn, wo Cholesterin aus peripherem Gewebe in die Leber geliefert wird, wo es in Galle ausgeschieden oder in Gallensäuren vor der Ausscheidung umgewandelt werden kann. Daher wissen wir, dass ABCA1 eine wichtige Rolle bei der Verhinderung der Cholesterinakkumulation in Makrophagen spielt. Durch die Verbesserung der miR-33 Funktion wird die Höhe von ABCA1 verringert, was zu einer Verringerung der zellulären Cholesterin-efflux zu apoA-1 führt. Andererseits wird durch die Inhibierung der miR-33-Funktion die Höhe von ABCA1 erhöht und erhöht den Cholesterin-Ausfluss zu apoA-1.Unterdrückung von miR-33 führt zu weniger zellulärem Cholesterin und höherem Plasma-HDL-Spiegel durch die Regulation der ABCA1-Expression. Der Zucker, Cyclodextrin, entfernte Cholesterin, die in den Arterien der Mäuse aufgebaut hatte eine fettreiche Ernährung. DNA-Schäden Aging ist der wichtigste Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Probleme. Die kausative Grundlage, durch die Alterung ihre Auswirkungen vermittelt, unabhängig von anderen anerkannten Risikofaktoren, bleibt zu bestimmen. Beweise wurden für eine wichtige Rolle von DNA-Schäden bei der Gefäßalterung überprüft. 8-OxoG, eine häufige Art von oxidativer Schädigung in der DNA, wird in plaque vaskuläre glatte Muskelzellen, Makrophagen und Endothelzellen angesammelt, so dass die DNA-Schäden der Plaquebildung verknüpft. DNA-Stränge stiegen auch in atherosklerotischen Plaques. Werner-Syndrom (WS) ist ein vorzeitiger Alterungszustand beim Menschen. WS wird durch einen genetischen Defekt in einer RecQ-Helicase verursacht, die in mehreren Reparaturprozessen eingesetzt wird, die Schäden aus der DNA entfernen. WS-Patienten entwickeln eine erhebliche Belastung atherosklerotischer Plaques in ihren koronaren Arterien und Aorta: Auch die Kalkulation des Aortenventils wird häufig beobachtet. Diese Befunde verknüpfen übermäßige unreparierte DNA-Schäden gegen vorzeitige Alterung und frühe atherosklerotische Plaque-Entwicklung (siehe DNA-Schäden Theorie der Alterung).Mikroorganismen Die Mikrobiota – alle Mikroorganismen im Körper, können in vielerlei Hinsicht zur Atherosklerose beitragen: Modulation des Immunsystems, Stoffwechseländerungen, Nährstoffverarbeitung und Produktion bestimmter Metaboliten, die in den Blutkreislauf gelangen können. Ein solcher Metabolit, hergestellt durch Darmbakterien, ist Trimethylamin-N-oxid (TMAO). Seine Werte sind mit der Atherosklerose in den menschlichen Studien verbunden und Tierforschung nahelegen, dass es eine ursächliche Beziehung geben kann. Es wurde eine Assoziation zwischen den bakteriellen Genen, die Trimethylaminlyasen kodieren — den an der TMAO-Generation beteiligten Enzymen — und der Atherosklerose festgestellt. Vaskuläre glatte Muskelzellen spielen eine Schlüsselrolle in der Atherogenese und wurden historisch als vorteilhaft für die Plaquestabilität angesehen, indem sie eine schützende Fibrous-Kappe bildeten und festigkeitsspendende extrazelluläre Matrixkomponenten synthetisiert. Neben der faserigen Kappe verursachen jedoch auch vaskuläre glatte Muskelzellen viele der im Plaquekern gefundenen Zelltypen und können ihren Phänotyp modulieren, um sowohl die Plaquestabilität zu fördern als auch zu reduzieren. Vaskuläre glatte Muskelzellen zeigen eine ausgeprägte Plastizität innerhalb der atherosklerotischen Plakette und können ihr Genexpressionsprofil verändern, um verschiedene andere Zelltypen zu ähneln, darunter Makrophagen, Myofibroblasten, mesenchymale Stammzellen und Osteochondrozyten. Wichtig ist, dass genetische Lineage-Tracing-Experimente eindeutig zeigen, dass 40-90% der plaque-residenten Zellen vaskuläre glatte Muskelzelle abgeleitet sind. Daher ist es wichtig, die Rolle der vaskulären glatten Muskelzellen in der Atherosklerose zu erforschen, um neue therapeutische Ziele zu identifizieren. Referenzen Externe Links Atherosklerose bei Curlie Atherosklerose pathophysiologie-Stufen und TypenRealer Sozialismus, auch bekannt als tatsächlich bestehender Sozialismus (AES) oder entwickelter Sozialismus, war eine ideologische Fänge populär während der Breschnew-Ära in den Ostblockländern und der Sowjetunion. Der Begriff bezieht sich auf die sowjetische Wirtschaftsplanung, die der Ostblock zu diesem Zeitpunkt umgesetzt hat. Von den 1960er-Jahren begannen Länder wie Polen, Ostdeutschland, Ungarn, Tschechoslowakei und Jugoslawien zu argumentieren, dass ihre Politik angesichts ihres Produktivitätsniveaus, selbst wenn sie nicht dem marxistischen Konzept des Sozialismus entsprach, das realistisch durchführbar war, darstellte. Das Konzept des realen Sozialismus schloss sich einem zukunftsweisenden sozialistischen System an. Das zurückbleibende Produktivitätswachstum und der unzureichende Lebensstandard in den Comecon-Ländern führten jedoch dazu, dass der Begriff "realer Sozialismus" zunehmend als unehrlich und unwirklich wahrgenommen wird. Die tatsächlichen Parteienansprüche des Nomenklatorsozialismus begannen nicht nur negative, sondern auch sarkastische Bedeutungen zu erwerben. In späteren Jahren und vor allem nach der Auflösung der Sowjetunion begann der Begriff als nur eine Sache zu erinnern, d.h. als Referenz für den sozialistischen Sowjetstil. Definition Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Begriffe "realer Sozialismus" oder "really bestehender Sozialismus" allmählich die vorherrschenden Euphemismen, die als Selbstbeschreibung der politischen und wirtschaftlichen Systeme der Ostblockstaaten und ihrer Gesellschaftsmodelle verwendet werden. De jure oft als "demokratische" Volksrepubliken bezeichnet, wurden diese Staaten von einer einzigen sowjetisch ausgerichteten marxistisch-leninistischen Partei regiert, von der einige autokratisch regiert wurden und eine Form der geplanten Wirtschaft und des propagierten Sozialismus und/oder Kommunismus als ihre Ideologie angepasst hatten. Der Begriff "real - (nur vorhanden) Sozialismus" wurde eingeführt, um die offensichtliche Lücke zwischen dem propagierten ideologischen Rahmen und der politischen und wirtschaftlichen Realität, die von den Gesellschaften dieser Staaten konfrontiert wird, zu erklären. Die Rolle des Sino-Sowjets geteilt Ein weiterer Aspekt des Begriffs Realsozialismus im Zusammenhang mit der Sino-Sowjet-Split und anderen ideologischen Meinungsverschiedenheiten zwischen der Sowjetunion und ihren Satellitenstaaten auf der einen Seite und der Volksrepublik China und den Anhängern einer maoistischen Marke kommunistischer Ideologie auf der anderen Seite. Die maoistisch inspirierte kommunistische Bewegung, die weltweit als "radikale Linke" Alternative zu sowjetischen Ideen so schnell gewachsen war, hatte behauptet, die Sowjetunion sei nicht mehr sozialistisch und habe die Revolution verraten. Um dieser Behauptung des marxistischen Revisionismus entgegenzuwirken, nannten die Sowjets ihre Version "realen Sozialismus", was bedeutet, dass andere Modelle des Sozialismus unrealistisch waren. Sowjetische Volkskultur Der Begriff wurde auch in einer ironischen Kritik verwendet. Die Realität des "realen Sozialismus" wurde dagegen verwendet. Insbesondere wurde der Begriff zu einem Ziel zahlreicher politischer Witze in der Sowjetunion, die folgenden typischen Beispiele: "Wissen Sie die Grenze zwischen Realsozialismus und Kommunismus?"– "Die Grenze verläuft entlang der Mauer des Kremls" [indem nur Herrscher der Sowjetunion in der von Karl Marx verheißenen hellen kommunistischen Zukunft leben]. " Was ist der eigentliche Sozialismus?"– "Das ist, wenn man noch nicht alles ohne Geld bekommen kann, aber man kann schon nichts für Ihr Geld kaufen" [in den langen Zeilen und häufigen Mangel an Konsumgütern in den sowjetischen Läden]. Armenisches Radio wurde gefragt: "Ist es möglich, einen echten Sozialismus in Armenien aufzubauen?" Armenisches Radio antwortet: "Ja, aber es wäre besser, es in Georgien zu tun." Im WestenDer Begriff "wirklich bestehender Sozialismus" wurde oft von orthodoxen Kommunisten im Westen verwendet, um entweder ihre externen (in der Regel trotzkistischen) Gegner oder ihre internen (in der Regel eurokommunistischen) Kritiker anzugreifen. Die Errungenschaft des tatsächlichen Sozialismus diente als Gegenleistung zu den Kritiken der Repression dieser Gruppen in den "sozialistischen Ländern". Siehe auch Fußnoten Referenzen GeneralReal socialism from A Dictionary of Sociology, 1998, ursprünglich veröffentlicht von Oxford University Press.