Die Kolonialgeschichte der Vereinigten Staaten umfasst die Geschichte der europäischen Kolonisierung Nordamerikas vom Anfang des 17. Jahrhunderts bis zur Einbindung der dreizehn Kolonien in die Vereinigten Staaten von Amerika nach dem Unabhängigkeitskrieg. Ende des 16. Jahrhunderts haben England, Frankreich, Spanien und die Niederlande in Nordamerika große Kolonisierungsprogramme gestartet. Die Todesrate war sehr hoch bei frühen Immigranten, und einige frühen Versuche verschwanden zusammen, wie die englische verlorene Kolonie von Roanoke. Dennoch wurden innerhalb mehrerer Jahrzehnte erfolgreiche Kolonien etabliert. Die europäischen Siedler kamen aus einer Vielzahl von sozialen und religiösen Gruppen, darunter Abenteurer, Landwirte, gewachsene Diener, Händler und einige wenige aus der Aristokratie. Siedler umfassten die Holländer von New Netherland, die Schweden und Finnen von New Sweden, die englischen Quakers der Provinz Pennsylvania, die englischen Puritaner von New England, die englischen Siedler von Jamestown, Virginia, die englischen Katholiken und protestantischen Nonconformists von der Provinz Maryland, die "würdigen Armen" der Provinz Georgien, die Deutschen, die den mittleren Kolon-Atlantischen niedergelassen. Diese Gruppen wurden alle Teil der Vereinigten Staaten, als sie ihre Unabhängigkeit 1776 erlangte. Russland und Teile von New France und New Spain wurden später auch in die Vereinigten Staaten aufgenommen. Die unterschiedlichen Kolonisten aus diesen verschiedenen Regionen bauten Kolonien von unterschiedlichem sozialen, religiösen, politischen und wirtschaftlichen Stil. Im Laufe der Zeit, nicht-britische Kolonien Der Osten des Flusses Mississippi wurde übernommen und die meisten Bewohner wurden assimiliert. In Nova Scotia verdrängten die Briten die französischen Acadians, und viele zogen nach Louisiana. In den dreizehn Kolonien traten keine Bürgerkriege auf. Die beiden wichtigsten bewaffneten Rebellionen waren kurzlebige Misserfolge in Virginia 1676 und in New York 1689–91. Einige der Kolonien entwickelten legalisierte Systeme der Sklaverei, zentrierte sich weitgehend um den Atlantik Sklavenhandel. Während der französischen und indischen Kriege wurden Kriege zwischen den Franzosen und den Briten wiederholt. 1760 wurde Frankreich besiegt und seine Kolonien wurden von Großbritannien beschlagnahmt. Am östlichen Seeufer waren die vier verschiedenen englischen Regionen New England, die mittleren Kolonien, die Chesapeake Bay Colonies (Upper South) und die südlichen Kolonien (Lower South). Einige Historiker ergänzen eine fünfte Region der Grenze, die nie separat organisiert wurde. Ein signifikanter Prozentsatz der in der östlichen Region lebenden einheimischen Amerikaner war vor 1620 durch Krankheit verwüstet worden, möglicherweise vor Jahrzehnten von Forschern und Seglern eingeführt (obwohl keine abschließende Ursache festgestellt wurde). Die Ziele der Kolonisation Kolonisten kamen aus europäischen Königreichen, die hochentwickelte militärische, Marine, Regierungs- und unternehmerische Fähigkeiten hatten. Die spanische und portugiesische jahrhundertealte Erfahrung der Eroberung und Kolonisierung während der Reconquista, verbunden mit neuen ozeanischen Schiffsnavigation Fähigkeiten, bot die Werkzeuge, Fähigkeiten und den Wunsch, die Neue Welt zu kolonisieren. Diese Bemühungen wurden jeweils von der Casa de Contratación und der Casa da Índia verwaltet. England, Frankreich und die Niederlande hatten auch Kolonien in den Westindien und Nordamerika gestartet. Sie hatten die Fähigkeit, ozeanwürdige Schiffe zu bauen, hatten aber keine so starke Kolonisationsgeschichte in fremden Ländern wie Portugal und Spanien. Englische Unternehmer gaben ihren Kolonien jedoch eine Grundlage für kaufmännische Investitionen, die viel weniger staatliche Unterstützung brauchten. Zunächst wurden die Kolonien in erster Linie vom Privy Council of England und seinen Ausschüssen behandelt. Die Handelskommission wurde 1625 gegründet, als die erste Sonderstelle, die zu Fragen der Kolonial (Pflanzung) einberufen wurde. Von 1696 bis zum Ende der Amerikanischen Revolution waren koloniale Angelegenheiten die Verantwortung des Handelsrats in Zusammenarbeit mit den einschlägigen Staatssekretären, die sich vom Staatssekretär für das Süddepartement zum Staatssekretär für die Kolonien 1768 veränderten. Mercantilismus Mercantilismus war die von Großbritannien auf seine Kolonien aus den 1660er Jahren verhängte Grundpolitik, die dazu führte, dass die Regierung ein Partner mit Händlern wurde, die in England ansässig sind, um die politische Macht und den privaten Reichtum zu erhöhen. Dies geschah unter Ausschluss anderer Reiche und sogar anderer Kaufleute in ihren eigenen Kolonien. Die Regierung beschützte ihre in London ansässigen Händler und hielt andere durch Handelshemmnisse, Verordnungen und Subventionen für die inländischen Industrien aus, um die Exporte aus dem Bereich zu maximieren und die Importe zu minimieren. Die Regierung kämpfte auch um den Schmuggel, und dies wurde eine direkte Quelle von Kontroversen mit nordamerikanischen Kaufleuten, als ihre normalen Geschäftsaktivitäten als Schmuggel durch die Navigationsgesetze neu eingestuft wurden. Dies umfasste Tätigkeiten, die zuvor ordentliche Geschäftsbeziehungen hatten, wie den direkten Handel mit den Franzosen, Spanisch, Niederländisch und Portugiesisch. Ziel des Mercantilismus war es, Handelsüberschüsse zu führen, damit Gold und Silber in London gießen. Die Regierung nahm ihren Anteil durch Zölle und Steuern, und der Rest ging zu Händlern in Großbritannien. Die Regierung verbrachte viel von ihren Einnahmen auf die Royal Navy, die die britischen Kolonien beschützte und auch die Kolonien der anderen Reiche bedrohte, manchmal sogar sie zu beschlagnahmen. So eroberte die britische Marine im Jahre 1664 New Amsterdam (New York). Die Kolonien waren Gefangenenmärkte für die britische Industrie, und das Ziel war, das Mutterland zu bereichern. Freiheit der religiösen Verfolgung Die Aussicht auf die religiöse Verfolgung durch die Behörden der Krone und der Kirche von England veranlasste eine beträchtliche Anzahl von Kolonisierungsbemühungen. Die Pilger waren Separatisten Puritaner, die in England, zuerst in die Niederlande und schließlich in die Plymouth Plantation 1620 flohen. In den folgenden 20 Jahren ließen sich die Menschen, die aus der Verfolgung von König Charles flohen, den größten Teil von New England nieder. Ebenso wurde die Provinz Maryland zum Teil gegründet, um eine Oase für römische Katholiken zu sein. Einige europäische Länder versuchten nach 1500 Kolonien in Amerika zu finden. Die meisten dieser Versuche endeten im Scheitern. Die Kolonisten selbst konfrontierten hohe Todesraten von Krankheit, Hunger, ineffizienter Wiederversorgung, Konflikt mit Native Americans, Angriffe durch rivalisierende europäische Mächte und andere Ursachen. Spanien hatte zahlreiche fehlgeschlagene Versuche, darunter San Miguel de Gualdape in Georgien (1526), Pánfilo de Narváez's Expedition nach Floridas Golfküste (1528–36), Pensacola in West Florida (1559–61), Fort San Juan in North Carolina (1567–68), und die Ajacán Mission in Virginia (1570–71). Die Franzosen scheiterten an Parris Island, South Carolina (1562–63), Fort Caroline an Floridas Atlantikküste (1564–65,) Saint Croix Island, Maine (1604–05,) und Fort Saint Louis, Texas (1685–89). Die bemerkenswertesten englischen Fehler waren die "Lost Colony of Roanoke" (1583–90) in North Carolina und Popham Colony in Maine (1607–08). Es war bei der Roanoke Colony, dass Virginia Dare das erste englische Kind wurde in Amerika geboren; ihr Schicksal ist unbekannt. Neu SpanienIm 16. Jahrhundert baute Spanien ein Kolonialreiche in den Amerikas, bestehend aus New Spain und anderen Vizekönigen. New Spain umfasste Gebiete in Florida, Alabama, Mississippi, viele der Vereinigten Staaten westlich des Mississippi Flusses, Teile Lateinamerikas (einschließlich Puerto Rico) und die spanischen Ostindien (einschließlich Guam und die nördlichen Mariana Inseln). Neu Spanien umfasste das Gebiet von Louisiana nach dem Vertrag von Fontainebleau (1762), obwohl Louisiana im 1800 Dritten Vertrag von San Ildefonso nach Frankreich zurückkehrte. Viele Territorien, die Teil von New Spanien waren, wurden nach 1776 Teil der Vereinigten Staaten durch verschiedene Kriege und Verträge, einschließlich der Louisiana Kauf (1803,) der Adams-Onís-Vertrag (1819,) der mexikanisch-amerikanische Krieg (1846-1848,) und der Spanisch-Amerikanische Krieg (1898). Es gab auch mehrere spanische Expeditionen in den Pazifik-Nordwesten, aber Spanien gab den Vereinigten Staaten alle Forderungen an den Pazifik-Nordwesten im Adams-Onis-Vertrag. Es gab mehrere tausend Familien in New Mexico und Kalifornien, die im Jahre 1848 amerikanische Bürger wurden, plus kleine Zahlen in den anderen Kolonien. Florida Spanien etablierte mehrere kleine Außenposten in Florida im frühen 16. Jahrhundert. Die wichtigste davon war St. Augustine, gegründet 1565, aber immer wieder von Piraten, Privatpersonen und englischen Kräften angegriffen und verbrannt, und fast alle spanischen links nach dem Vertrag von Paris (1763) florierte Florida nach Großbritannien. Bestimmtes Erstes Spanisch Es bleiben heute noch Periodenstrukturen, insbesondere solche aus Coquina, ein Kalkstein in der Nähe. Die Briten attackierten Spanisch Florida während zahlreicher Kriege. Bereits 1687 hatte die spanische Regierung begonnen, Sklaven aus britischen Kolonien Asyl zu gewähren, und die spanische Krone verkündete offiziell im Jahr 1693, dass Fluchtsklaven in Florida Freiheit finden würde, um in den Katholizismus umzuwandeln und vier Jahre Militärdienst an die spanische Krone. In der Tat schufen Spanier eine Maronensiedlung in Florida als Front-Linie Verteidigung gegen englische Angriffe aus dem Norden. Diese Siedlung wurde in Fort Mose zentriert. Spanien beabsichtigte auch, die Plantagewirtschaft der britischen Kolonien zu destabilisieren, indem eine freie schwarze Gemeinschaft geschaffen wurde, um Sklaven zu gewinnen. Bemerkenswerte britische Razzien auf St. Augustine waren James Moores 1702 Razzia und James Oglethorpes 1740 Belagerung. Im Jahre 1763 tauschte Spanien Florida gegen Großbritannien gegen die Kontrolle von Havanna, Kuba, die die Briten während des Siebenjährigen Krieges gefangen genommen hatten.Florida war zu dieser Zeit etwa 3.000 Spanier, und fast alle schnell verlassen. Großbritannien besetzte Florida, schickte aber nicht viele Siedler in die Gegend. Dr. Andrew Turnbulls gescheiterte Kolonie in New Smyrna führte jedoch 1777 zu Hunderten von Menorcans, Griechen und Italienern. Während der Amerikanischen Revolution waren Ost und West Florida Loyalist Kolonien. Spanien erholte die Kontrolle von Florida im Jahre 1783 durch den Frieden von Paris, der den revolutionären Krieg beendete.Spanien sandte keine Siedler oder Missionare mehr nach Florida während der zweiten spanischen Periode. Die Bewohner von West Florida revoltierten gegen die Spanier im Jahre 1810 und bildeten die Republik West Florida, die schnell von den Vereinigten Staaten angeschlossen wurde. Die Vereinigten Staaten in Ost-Florida in 1821 nach den Bedingungen des Adams-Onís-Vertrags. New Mexico Im Laufe des 16. Jahrhunderts erkundete Spanien den Südwesten von Mexiko, mit dem bemerkenswertesten Entdecker Francisco Coronado, dessen Expedition durch modernes New Mexico und Arizona fuhr, Ankunft in New Mexico in 1540. Die Spanier zogen aus Mexiko nach Norden, um Dörfer im oberen Tal des Rio Grande, einschließlich der westlichen Hälfte des heutigen Staates New Mexico. Die Hauptstadt Santa Fe wurde 1610 besiedelt und bleibt die älteste ständig bewohnte Siedlung der Vereinigten Staaten. Lokale Indianer vertrieben das Spanisch 12 Jahre nach dem Pueblo-Revolte von 1680; sie kehrten 1692 in der blutlosen Besetzung von Santa Fe.Control von Spanien (223 Jahre) und Mexiko (25 Jahre) bis 1846 zurück, als die amerikanische Armee des Westens im mexikanischen-amerikanischen Krieg übernahm. Etwa ein Drittel der Bevölkerung im 21. Jahrhundert stammt von den spanischen Siedlern. Die kalifornischen spanischen Entdecker segelten entlang der Küste des heutigen Kalifornien vom Anfang des 16. Jahrhunderts bis Mitte des 18. Jahrhunderts, aber über diese Jahrhunderte wurden keine Siedlungen errichtet. Von 1769 bis zur Unabhängigkeit von Mexiko im Jahre 1820 sandte Spanien Missionare und Soldaten nach Alta California, die eine Reihe von Missionen von Franziskanerpriestern betrieben. Sie betreibten auch presidios (forts,) pueblos (settlements) und ranchos (land Grant ranches), entlang der südlichen und zentralen Küste von Kalifornien. Pater Junípero Serra, gründete die ersten Missionen in der spanischen oberen Las Californias, beginnend mit Mission San Diego de Alcalá im Jahre 1769. Durch die spanische und mexikanische Zeit umfassten sie schließlich eine Reihe von 21 Missionen, den römischen Katholizismus unter den lokalen Indianern zu verbreiten, verbunden durch El CaminoReal ("The Royal Road"). Sie wurden gegründet, um die indigenen Völker von Kalifornien umzuwandeln, während sie historische spanische Ansprüche in die Gegend zu schützen. Die Missionen führten europäische Technologie, Vieh und Kulturen ein. Die indischen Reductions konvertierten die einheimischen Völker in Gruppen von Mission Indianern; sie arbeiteten als Arbeiter in den Missionen und den Ranches. In den 1830er Jahren wurden die Missionen entbunden und die Länder verkauft an Californios. Die indigene native amerikanische Bevölkerung lag bei rund 150.000; die Californios (Mexikanische Ära kalifornische) rund 10.000; darunter Einwanderer Amerikaner und andere Nationalitäten, die an Handel und Geschäft in Kalifornien beteiligt sind. Puerto Rico Im September 1493 fuhr Christopher Columbus mit 17 Schiffen von Cádiz auf seine zweite Reise. Am 19. November 1493 landete er auf der Insel Puerto Rico und nannte es San Juan Bautista zu Ehren des Hl. Johannes der Täufer. Die erste europäische Kolonie, Caparra, wurde am 8. August 1508 gegründet, von Juan Ponce de León, einem Leutnant unter Columbus, der von der Taíno Cacique Agüeybaná begrüßt wurde und später zum ersten Gouverneur der Insel wurde. Ponce de Leon war aktiv am Higuey Massaker von 1503 in Puerto Rico beteiligt. Im Jahre 1508 wurde Sir Ponce de Leon von der spanischen Krone gewählt, um die Eroberung und Sklaverei der Taíno Indianer für den Goldbergbau zu führen. Im folgenden Jahr wurde die Kolonie zugunsten einer nahe gelegenen Insel an der Küste verlassen, benannt Puerto Rico (Rich Port), die einen geeigneten Hafen hatte. Im Jahre 1511 wurde San Germán im südwestlichen Teil der Insel gegründet. Während der 1520er Jahre nahm die Insel den Namen von Puerto Rico, während der Hafen wurde San Juan. Im Rahmen des Kolonisierungsprozesses wurden 1513 afrikanische Sklaven auf die Insel gebracht. Nach dem Rückgang der Taíno-Bevölkerung wurden mehr Sklaven nach Puerto Rico gebracht; aber die Anzahl der Sklaven auf der Insel blasste im Vergleich zu denen in benachbarten Inseln. Auch, früh in der Kolonisierung von Puerto Rico, wurden Versuche unternommen, die Kontrolle von Puerto Rico aus Spanien. Die Caribs, ein raidender Stamm der Karibik, attackierten spanische Siedlungen an den Ufern der Flüsse Daguao und Macao 1514 und wieder 1521, aber jedes Mal, wenn sie leicht von der überlegenen spanischen Feuerkraft abgestoßen wurden. Dies wäre jedoch nicht die letzten Versuche zur Kontrolle von Puerto Rico. Die europäischen Mächte erkannten schnell das Potenzial der noch nicht von den Europäern kolonisierten Länder und versuchten, sie zu kontrollieren. Dennoch blieb Puerto Rico bis zum 19. Jahrhundert ein spanischer Besitz. Die letzte Hälfte des 19. Jahrhunderts war geprägt von dem Puerto Ricaner Kampf um Souveränität. Eine Volkszählung im Jahre 1860 ergab eine Bevölkerung von 583,308. Von diesen waren 300,406 (51.5%) weiß und 282,775 (48.5%) waren Personen der Farbe, letztere einschließlich Menschen von hauptsächlich afrikanischen Erbes, mulattos und mestizos. Die Mehrheit der Bevölkerung in Puerto Rico war illiterate (83,7%) und lebte in Armut, und die Landwirtschaft - damals die Haupteinkommensquelle - wurde durch mangelnde Straßeninfrastruktur, angemessene Werkzeuge und Ausrüstungen und Naturkatastrophen, einschließlich Hurrikanen und Dürre, behindert. Die Wirtschaft litt auch unter steigenden Zöllen und Steuern der spanischen Krone. Darüber hinaus hatte Spanien begonnen, jede Person, die liberale Reformen forderte, zu vernichten oder zu sperren. Der Spanisch-Amerikaner Der Krieg brach 1898 aus, nach der Explosion der USS Maine in Havanna Hafen. Die USA besiegten Spanien bis Ende des Jahres und gewannen die Kontrolle über Puerto Rico im anschließenden Friedensvertrag. Im Foraker Act von 1900 hat der US-Kongress den Status Puerto Ricos als ein nicht eingetragenes Gebiet etabliert. New France New France war das weite Gebiet auf dem Fluss Saint Lawrence, Great Lakes, Mississippi River und andere wichtige Nebenflüsse, die von Frankreich Anfang des 17. Jahrhunderts erforscht und behauptet wurde. Es bestand aus mehreren Kolonien: Acadia, Kanada, Newfoundland, Louisiana, Île-Royale (heute Kap Breton Island) und Île Saint Jean (heute Prinz Edward Island). Diese Kolonien traten nach dem französischen und indischen Krieg unter britischer oder spanischer Kontrolle, obwohl Frankreich 1800 einen Teil von Louisiana wiedererlangt hatte. Die Vereinigten Staaten würden im Pariser Vertrag von 1783 viel von New France gewinnen, und die USA würden einen anderen Teil von Französisch mit dem Louisiana Kauf von 1803 erwerben. Der Rest von New France wurde Teil von Kanada, mit Ausnahme der französischen Insel Saint Pierre und Miquelon. Pays d'en Haut 1660, französische Pelzfänger, Missionare und militärische Ablösungen mit Sitz in Montreal trieben westlich entlang der Großen Seen hinauf in die Pays d'en Haut und gründeten Außenposten in Green Bay, Fort de Buade und Saint Ignace (beide Michilimackinac), Sault Sainte Marie, Vincennes und Detroit in 1701. Während des französischen und indischen Krieges (1754–1763) wurden viele dieser Siedlungen von den Briten besetzt. 1773 betrug die Bevölkerung von Detroit 1.400. Am Ende des Unabhängigkeitskrieges im Jahre 1783 wurde die Region südlich der Großen Seen offiziell Teil der Vereinigten Staaten. Illinois CountryDas Illinois Land hatte 1752 eine französische Bevölkerung von 2.500; es war im Westen des Ohio-Landes und wurde um Kaskaskia, Cahokia und Sainte Genevieve konzentriert. Louisiana Französisch behauptet, Französisch Louisiana erstreckte sich Tausende von Meilen von modernen Louisiana Norden bis zum größtenteils unerforschten Midwest, und westlich zu den Rocky Mountains. Es wurde in der Regel in Ober- und Unter Louisiana unterteilt. Diese riesige Strecke wurde zunächst um 1700 bei Mobile und Biloxi besiedelt und wächst weiter, als 7000 französische Einwanderer im Jahre 1718 New Orleans gründeten. Die Siedlung ging sehr langsam voran; New Orleans wurde ein wichtiger Hafen als das Tor zum Mississippi-Fluss, aber es gab wenig andere wirtschaftliche Entwicklung, weil die Stadt ein wohlhabendes Hinterland fehlte. Im Jahre 1763 wurde Louisiana um New Orleans und westlich des Mississippi River nach Spanien gezäunt. In den 1780er Jahren erstreckte sich die westliche Grenze der neu unabhängigen Vereinigten Staaten auf den Mississippi-Fluss. Die Vereinigten Staaten haben eine Vereinbarung mit Spanien für die Navigationsrechte auf dem Fluss getroffen und waren zufrieden, die schwache Kolonialmacht in der Kontrolle der Gegend bleiben zu lassen. Die Situation änderte sich, als Napoleon Spanien dazu zwang, Louisiana 1802 nach Frankreich zurückzukehren und drohte, den Fluss an amerikanische Schiffe zu schließen. Alarmiert, die Vereinigten Staaten bot New Orleans zu kaufen. Napoleon brauchte Mittel, um einen weiteren Krieg mit Großbritannien zu führen, und er bezweifelte, dass Frankreich solch ein riesiges und entferntes Gebiet verteidigen könnte. Er bot daher an, alle Louisiana für $15 Millionen zu verkaufen. Die Vereinigten Staaten beendeten den Kauf von Louisiana im Jahre 1803, um die Größe der Nation zu verdoppeln. New Netherland Nieuw-Nederland, oder New Netherland, war eine Kolonialprovinz der Republik der Sieben Vereinigten Niederlande im Jahr 1614, in was wurde New York State, New Jersey, und Teile von anderen Nachbarstaaten. Die Spitzenpopulation betrug weniger als 10.000. Die Holländer gründeten ein Patroonsystem mit feudalähnlichen Rechten, die einigen mächtigen Landinhabern gegeben wurden; sie gründeten auch religiöse Toleranz und Freihandel. Die Hauptstadt von New Amsterdam wurde 1625 gegründet und befindet sich an der südlichen Spitze der Insel Manhattan, die zu einer großen Weltstadt wurde. Die Stadt wurde 1664 von den Engländern gefangen genommen; sie nahmen die vollständige Kontrolle der Kolonie 1674 und umbenannt es New York. Jedoch blieben die niederländischen Landschaften, und das Hudson River Valley hielt einen traditionellen niederländischen Charakter bis in die 1820er Jahre. Spuren des niederländischen Einflusses bleiben im heutigen Norden New Jerseys und im südöstlichen New York State, wie Häuser, Familiennamen und die Namen von Straßen und ganzen Städten. New Sweden New Sweden (Schwedisch: Nya Sverige) war eine schwedische Kolonie, die entlang des Delaware River Valley von 1638 bis 1655 existierte und Land in der heutigen Delaware, Süd New Jersey, und Südosten Pennsylvania umfasste.Die mehreren hundert Siedler wurden um die Hauptstadt von Fort Christina, an der Stelle von dem, was heute die Stadt Wilmington, Delaware. Die Kolonie hatte auch Siedlungen in der Nähe der heutigen Lage von Salem, New Jersey (Fort Nya Elfsborg) und auf Tinicum Island, Pennsylvania. Die Kolonie wurde 1655 von den Holländern gefangen genommen und in New Netherland zusammengeführt, wobei die meisten Kolonisten übrig blieben. Jahre später wurde die gesamte New Netherland Kolonie in Englands Kolonialbestände aufgenommen. Die Kolonie von New Sweden führte den Lutheranismus in Form einiger der ältesten europäischen Kirchen des Kontinents nach Amerika ein. Die Kolonisten führten auch die Log-Kabine nach Amerika ein, und zahlreiche Flüsse, Städte und Familien im unteren Delaware River Valley stammen von den Schweden. Das Nothnagle Log House im heutigen Gibbstown, New Jersey, wurde in den späten 1630er Jahren während der Zeit der New Sweden Kolonie errichtet. Es bleibt das älteste europäische Haus in New Jersey und wird als eines der ältesten überlebenden Blockhäuser in den Vereinigten Staaten angenommen. Russische Kolonien Russland erforschte die Gegend, die Alaska wurde, beginnend mit der Zweiten Kamchatka Expedition in den 1730er und frühen 1740er Jahren. Ihre erste Siedlung wurde 1784 von Grigory Shelikhov gegründet. Das russisch-amerikanische Unternehmen wurde 1799 mit dem Einfluss von Nikolay Rezanov gegründet, um Meerotter für ihr Fell von einheimischen Jägern zu kaufen. Im Jahre 1867 kauften die USA Alaska und fast alle Russen verließen die Gegend, außer ein paar Missionare der Russischen orthodoxen Kirche, die unter den Einheimischen arbeitet. Die englischen Kolonien Englands machten ihre ersten erfolgreichen Bemühungen zu Beginn des 17. Jahrhunderts aus mehreren Gründen. Während dieser Zeit blühte der englische Proto-Nationalismus und die nationale Behauptung unter der Bedrohung der spanischen Invasion, unterstützt von einem Grad des protestantischen Militarismus und der Energie von Königin Elizabeth. Zu dieser Zeit gab es jedoch keinen offiziellen Versuch der englischen Regierung, ein Kolonialreiche zu schaffen. Vielmehr war die Motivation hinter der Gründung von Kolonien stückhaft und variabel. Praktische Überlegungen spielten ihre Teile, wie z.B. Handelsunternehmen, Überschneidungen und den Wunsch nach Religionsfreiheit. Die Hauptwellen der Siedlung kamen im 17. Jahrhundert. Nach 1700 kamen die meisten Einwanderer nach Colonial America als ausgereifte Diener, junge unverheiratete Männer und Frauen, die ein neues Leben in einer viel reicheren Umgebung suchten. Der Konsens zwischen Wirtschaftshistorikern und Wirtschaftswissenschaftlern besteht darin, dass die ausgereifte Skepsis weitgehend als "eine institutionellen Antwort auf eine Kapitalmarktunvollkommenheit" aufgetreten ist, aber dass sie "anfällige Migranten dazu veranlasst hat, sich gegen ihr zukünftiges Einkommen zu leihen, um die hohen Kosten für den Übergang nach Amerika zu zahlen. "Between die späten 1610er und die amerikanische Revolution, die Briten versendeten schätzungsweise 50.000 bis 120.000 Verurteilte an ihre amerikanischen Kolonien. Alexander Hamilton (1712–1756) war ein schottisch geborener Arzt und Schriftsteller, der in Annapolis, Maryland, lebte und arbeitete. Leo Lemay sagt, dass sein 1744 Reisetagebuch Gentleman's Progress: Das Itinerarium von Dr. Alexander Hamilton ist "das beste Einzelbild von Männern und Manieren, des ländlichen und städtischen Lebens, der breiten Palette von Gesellschaft und Landschaft in Kolonialamerika". Sein Tagebuch wurde von Gelehrten weit verbreitet und deckt seine Reisen von Maryland nach Maine ab. Biographer Elaine Breslaw sagt, dass er begegnet: das relativ primitive soziale Milieu der Neuen Welt. Er konfrontierte nicht vertraute und herausfordernde soziale Institutionen: das Arbeitssystem, das auf schwarze Sklaven, außergewöhnlich flüssige soziale Zustände, geschmacklose Geschäftsmethoden, unangenehme Gesprächsquirken, sowie Variantengewohnheiten von Kleid, Essen und Trinken. Chesapeake Bay Bereich Virginia Die erste erfolgreiche englische Kolonie war Jamestown, gegründet am 14. Mai 1607 in der Nähe von Chesapeake Bay. Das Unternehmen wurde von der London Virginia Company finanziert und koordiniert, einem Aktienunternehmen, das nach Gold sucht. Seine ersten Jahre waren extrem schwierig, mit sehr hohen Todesraten von Krankheit und Hunger, Kriege mit lokalen Indianern und wenig Gold. Die Kolonie überlebte und blühte, indem sie sich als Cash-Kultur auf Tabak verwandelte. Bis Ende des 17. Jahrhunderts, Virginias Exportwirtschaft war weitgehend auf Tabak basiert, und neue, reichere Siedler kamen, um große Teile von Land zu nehmen, bauen große Plantagen und Import indentured Diener und Sklaven. 1676 trat Bacons Rebellion auf, wurde aber von königlichen Beamten unterdrückt. Nach Bacons Rebellion ersetzten afrikanische Sklaven schnell indentured Diener als Virginias Hauptarbeitskraft. Die Kolonialversammlung teilte die Macht mit einem königlichen Gouverneur. Auf lokaler Ebene wurde die Regierungsmacht in Bezirksgerichte investiert, die sich selbst fortsetzten (die Incumbents erfüllten alle offenen Stellen und es gab nie Volkswahlen). Als Cash-Creat-Produzenten waren Chesapeake-Plantagen stark vom Handel mit England abhängig. Mit der einfachen Navigation am Fluss gab es nur wenige Städte, die direkt nach Großbritannien ausgeliefert wurden. Hohe Sterberaten und ein sehr junges Bevölkerungsprofil zeichnen die Kolonie in den ersten Jahren aus. Randall Miller weist darauf hin, dass "Amerika keine Titel-Aristokratie hatte. Obwohl ein Aristokrat, Lord Thomas Fairfax, 1734 ihren Wohnsitz in Virginia aufnahm."Herr Fairfax (1693–1781) war ein schottischer Baron, der dauerhaft nach Amerika kam, um die riesigen Landbestände seiner Familie zu überwachen. Der Historiker Arthur Schlesinger sagt, dass er "einzigartig unter den ständigen Komoren war, die einen so hohen Rang als Baron trugen." Er war ein Patron von George Washington und wurde während des Krieges nicht gestört. New England Puritaner Die Pilger waren eine kleine Gruppe von Puritaner Separatisten, die glaubten, dass sie sich physisch von der Kirche von England distanzieren mussten. Sie zogen zunächst in die Niederlande, dann beschlossen, sich wieder in Amerika zu etablieren. Die ersten Pilgrim-Siedler segelten 1620 am Mayflower nach Nordamerika. Nach ihrer Ankunft erstellten sie den Mayflower Compact, durch den sie sich als vereinte Gemeinschaft zusammenschließen und so die kleine Plymouth Colony einrichten. William Bradford war ihr Hauptleiter. Nach ihrer Gründung reisten andere Siedler aus England, um der Kolonie beizutreten. Die nicht-separatistischen Puritaner bildeten eine viel größere Gruppe als die Pilger, und sie gründeten die Massachusetts Bay Colony 1629 mit 400 Siedlern. Sie versuchten, die Kirche Englands zu reformieren, indem sie eine neue, reine Kirche in der Neuen Welt kreierten. Bis 1640 waren 20.000 angekommen; viele starben bald nach der Ankunft, aber die anderen fanden ein gesundes Klima und eine reichliche Nahrungsversorgung. Die Kolonien Plymouth und Massachusetts Bay spawnten zusammen andere Puritan Kolonien in New England, einschließlich der New Haven, Saybrook und Connecticut Kolonien. Im 17. Jahrhundert wurden die Kolonien New Haven und Saybrook von Connecticut aufgenommen. Die Puritaner schufen eine tief religiöse, sozial eng geprägte und politisch innovative Kultur, die die modernen Vereinigten Staaten noch beeinflusst. Sie hofften, dass dieses neue Land als "Redeemer Nation" dienen würde. Sie flohen aus England und versuchten, eine "Nation der Heiligen" oder eine "Stadt auf einem Hügel" in Amerika zu schaffen: eine intensiv religiöse, gründlich gerechte Gemeinschaft, die ein Beispiel für ganz Europa sein sollte. Wirtschaftlich erfüllte Puritan New England die Erwartungen seiner Gründer. Die puritanische Wirtschaft stützte sich auf die Bemühungen von selbsttragenden Bauernhöfen, die nur für Waren gehandelt haben, die sie sich nicht selbst produzieren konnten, im Gegensatz zu den bargeldkulturorientierten Plantagen der Chesapeake-Region. Es gab einen allgemein höheren wirtschaftlichen Stand und Lebensstandard in New England als im Chesapeake. New England wurde ein wichtiges Mercktile- und Schiffbauzentrum, zusammen mit Landwirtschaft, Fischerei und Protokollierung, diente als Knotenpunkt für den Handel zwischen den südlichen Kolonien und Europa. Andere New England Providence Plantation wurde 1636 von Roger Williams auf Land von Narragansett sachem Canonicus. Williams war ein Puritaner, der religiöse Toleranz predigte, Trennung von Kirche und Staat und eine vollständige Pause mit der Kirche von England. Er wurde von der Massachusetts Bay Colony über theologische Unstimmigkeiten verbannt, und er und andere Siedler gründeten Providence Plantation auf der Grundlage einer egalitären Verfassung, die Mehrheitsregel "in Zivilsachen" und "Gewaltheit" in religiösen Angelegenheiten. 1637 gründete eine zweite Gruppe, darunter Anne Hutchinson, eine zweite Siedlung auf Aquidneck Island, auch Rhode Island genannt. Andere Kolonisten besiedelten sich im Norden, zogen mit Abenteurern und gewinnorientierten Siedlern zusammen, um in New Hampshire und Maine religiös unterschiedliche Kolonien zu etablieren. Diese kleinen Siedlungen wurden von Massachusetts absorbiert, als es in den 1640er und 1650er Jahren erhebliche Landansprüche machte, aber New Hampshire wurde schließlich eine separate Charta in 1679 gegeben. Maine blieb bis 1820 ein Teil von Massachusetts. Dominion von New England Unter König James II. von England, die New England Kolonien, New York, und die Jerseys wurden kurz als Dominion von New England (1686–89) vereint. Die Verwaltung wurde schließlich von Gouverneur Sir Edmund Andros geführt und beschlagnahmte Kolonialcharta, entzogen Landtitel, und regierte ohne lokale Versammlungen, verursacht Wut unter der Bevölkerung. Die 1689 Boston-Revolte wurde von der englischen Glorious Revolution gegen James II inspiriert und führte zur Verhaftung von Andros, Boston Anglicans und hochrangigen Regierungsbeamten der Miliz Massachusetts. Andros wurde mehrere Monate inhaftiert und kehrte nach England zurück. Der Dominion von New England wurde aufgelöst und die Regierungen wieder unter ihren früheren Charta. Die Massachusetts-Charter wurde jedoch 1684 widerrufen, und eine neue wurde 1691 ausgestellt, die Massachusetts und Plymouth in die Provinz Massachusetts Bay vereinten. König Wilhelm III versuchte, die New England Kolonien militärisch zu vereinen, indem er den Earl von Bellomont zu drei gleichzeitigen Gouverneuren und militärischen Befehl über Connecticut und Rhode Island ernannte. Diese Versuche zur einheitlichen Kontrolle scheiterten jedoch. Mittlere Kolonien Die Mittleren Kolonien bestanden aus den heutigen Staaten von New York, New Jersey, Pennsylvania und Delaware und zeichneten sich durch eine große Vielfalt aus – religiöse, politische, wirtschaftliche und ethnische. Die niederländische Kolonie von New Netherland wurde von den Engländern übernommen und New York umbenannt. In der Kolonie blieben jedoch viele Niederländer, die die ländlichen Gebiete zwischen New York City und Albany dominierten. Inzwischen begann Yankees aus New England, wie auch Einwanderer aus Deutschland. New York City zog eine große polyglot Bevölkerung an, darunter eine große schwarze Sklavenpopulation. New Jersey begann als Division von New York und wurde für eine Zeit in die proprietären Kolonien von East and West Jersey aufgeteilt. Pennsylvania wurde 1681 als proprietäre Kolonie von Quaker William Penn gegründet. Die wichtigsten Bevölkerungselemente waren die Quaker-Bevölkerung mit Sitz in Philadelphia, eine Schottische irische Bevölkerung auf der Westgrenze und zahlreiche deutsche Kolonien dazwischen. Philadelphia wurde die größte Stadt der Kolonien mit seiner zentralen Lage, ausgezeichneten Hafen und eine Bevölkerung von etwa 30.000. Bis Mitte des 18. Jahrhunderts war Pennsylvania im Grunde eine mittlere Kolonie mit begrenztem Unterschied zur kleinen Oberklasse. Ein Schriftsteller im Pennsylvania Journal fasste es 1756 zusammen: Die Menschen dieser Provinz sind in der Regel der Middling Sort, und derzeit ziemlich viel auf einer Ebene. Sie sind vor allem fleißig Farmer, Künstliche oder Männer im Handel; sie genießen in [seinen Vorlieben] Freiheit, und die unter ihnen meint, dass er ein Recht auf Zivilisation von der größten. Süd Die überwiegende Kultur des Südens wurde von britischen Kolonisten in der Siedlung der Region verwurzelt. Im siebzehnten Jahrhundert waren die meisten freiwilligen Kolonisten englischer Herkunft, die sich hauptsächlich entlang der Küstenregionen des östlichen Seehafens niederließen. Die Mehrheit der frühen britischen Siedler waren eingeweiht Diener, die nach genügend Arbeit Freiheit erlangten, um ihre Passage zu bezahlen. Die wohlhabenden Männer, die ihren Weg bezahlten, erhielten Landzuschüsse, die als Kopfrechte bezeichnet wurden, um die Siedlung zu fördern. Die französischen und spanischen Kolonien in Florida, Louisiana und Texas. Das spanische Kolonial Florida im 16. Jahrhundert, mit ihren Gemeinden erreicht einen Höhepunkt im späten 17. Jahrhundert. In den britischen und französischen Kolonien kamen die meisten Kolonisten nach 1700. Sie befreiten Land, bauten Häuser und Nebengebäude und arbeiteten an den großen Plantagen, die die Exportlandwirtschaft dominierten. Viele waren in den arbeitsintensiven Anbau von Tabak, die erste Cash-Kultur von Virginia beteiligt. Mit einem Rückgang der Zahl der britischen bereit, in die Kolonien im achtzehnten Jahrhundert zu gehen, begannen die Planer, mehr versklavte Afrikaner zu importieren, die die überwiegende Arbeiterkraft auf die Plantagen wurde. Tobacco erschöpfte den Boden schnell und verlangte regelmäßig neue Felder zu löschen. Alte Felder wurden als Weide und für Kulturen wie Mais und Weizen verwendet oder in Waldflächen wachsen gelassen. Reisanbau in South Carolina wurde ein weiterer wichtiger Rohstoffanbau. Einige Historiker haben argumentiert, dass Sklaven aus dem Tiefland Westafrikas, wo Reis eine Grundfrucht war, wichtige Fähigkeiten, Wissen und Technologie für Bewässerung und Bau von Erdarbeiten zur Unterstützung des Reisanbaus zur Verfügung gestellt. Die frühen Methoden und Werkzeuge, die in South Carolina verwendet wurden, waren deckungsgleich mit denen in Afrika. Britische Kolonisten hätten wenig oder keine Vertrautheit mit dem komplexen Prozess des Anbaus von Reis in von Bewässerungsarbeiten überfluteten Feldern gehabt. Mitte bis Ende des 18. Jahrhunderts wanderten große Gruppen von Schotten und Ulster-Scots (später Scots-Irish genannt) im Hinterland von Appalachia und dem Piemont ein. Sie waren die größte Gruppe von Kolonisten aus den britischen Inseln vor der Amerikanischen Revolution. In einer Volkszählung, die im Jahr 2000 von Amerikanern und ihren selbstgemeldeten Rancen aufgenommen wurde, waren Gebiete, in denen die Menschen die amerikanischen Vorfahren berichteten, die Orte, an denen sich historisch viele schottische, schottische, schottische und englische Grenzprotestanten in Amerika niederließen: das Innere sowie einige Küstengebiete des Südens, insbesondere die Appalachische Region. Die Bevölkerung mit einigen Schotten und Schotten-Irish Vorfahren kann 47 Millionen, da die meisten Menschen mehrere Erbe haben, von denen einige möglicherweise nicht wissen. Die frühen Kolonisten, vor allem die Scots-Irish im Hinterland, engagiert sich in Kriegsführung, Handel und kulturellen Austausch. Diejenigen, die im Hinterland lebten, waren eher mit Creek Indianer, Cherokee und Choctaws und anderen regionalen einheimischen Gruppen zusammenzuschließen. Die älteste Universität im Süden, The College of William & Mary, wurde 1693 in Virginia gegründet; sie war Pionier in der Lehre der politischen Wirtschaft und erzog zukünftige US-Präsidenten Jefferson, Monroe und Tyler, alle aus Virginia. In der Tat dominierte die gesamte Region die Politik in der Ära des Ersten Parteisystems: So stammen beispielsweise vier der ersten fünf Präsidenten Washington, Jefferson, Madison und Monroe aus Virginia. Die beiden ältesten öffentlichen Universitäten sind auch im Süden: die University of North Carolina (1795) und die University of Georgia (1785). Der Kolonials Süden umfasste die Plantage Kolonien der Chesapeake Region (Virginia, Maryland, und, durch einige Klassifikationen, Delaware) und den unteren Süden (Carolina, die schließlich in Nord und South Carolina aufgeteilt; und Georgien.) Chesapeake Gesellschaft Die ersten fünf Prozent der weißen Bevölkerung von Virginia und Maryland in der Mitte des 18. Jahrhunderts waren Pflanzen, die zunehmenden Reichtum und zunehmende politische Macht und soziale Prestige besaßen. Sie kontrollierten die lokale anglikanische Kirche, wählten Minister und Umgang mit Kirchenbesitz und entlasten lokale Wohltätigkeit. Sie suchten nach Wahl in das Haus der Burgessen oder Ernennung als Gerechtigkeit des Friedens. Etwa 60 Prozent der weißen Virginianer waren Teil einer breiten Mittelklasse, die erhebliche Farmen besaß. In der zweiten Generation waren die Todesraten von Malaria und anderen lokalen Krankheiten so stark zurückgegangen, dass eine stabile Familienstruktur möglich war. Das untere Drittel besaß kein Land und verschlechterte die Armut. Viele waren vor kurzem angekommen, vor kurzem von indentured servitude veröffentlicht. In einigen Bezirken in der Nähe des heutigen Washington DC gehörten 70 Prozent des Landes einer Handvoll von Familien, und drei Viertel der Weißen hatten überhaupt kein Land. Viele irische und deutsche Protestanten hatten sich in den Grenzgebieten niedergelassen, oft aus Pennsylvania. Tabak war hier nicht wichtig; die Landwirte konzentrierten sich auf Hanf, Getreide, Vieh und Pferde. Unternehmer hatten damit begonnen, die lokalen Eisenerz zu schmelzen. Sport besetzte viel Aufmerksamkeit auf jeder sozialen Ebene, beginnend an der Spitze. In England war die Jagd stark auf Landbesitzer beschränkt und von bewaffneten Gamekeepern durchgesetzt. In Amerika war das Spiel mehr als reichlich. Jeder konnte und tat jagen, einschließlich Diener und Sklaven. Arme Männer mit guten Gewehr-Fähigkeiten gewann Lob; reiche Herren, die aus dem Ziel waren, gewann lächerlich. 1691, Gouverneur Sir Francis Nicholson organisierte Wettbewerbe für die "bessere Art von Virginians, die nur Batchelors sind", und er bot Preise "für, wrestled, gespielt auf Backswords, & Run für von Pferd und Fuß. " Pferderennen war die Hauptveranstaltung. Der typische Landwirt besaß nicht ein Pferd an erster Stelle, und das Rennen war nur eine Sache für Herren, aber gewöhnliche Bauern waren Zuschauer und Spieler. Ausgewählte Sklaven wurden oft qualifizierte Pferdetrainer. Pferderennen war besonders wichtig für das Zusammenstricken der Gattung. Das Rennen war eine große öffentliche Veranstaltung, die der Welt den überlegenen sozialen Status der Gattung durch teure Züchtung, Ausbildung, Prahlerei und Glücksspiel, und vor allem die Rennen selbst zu zeigen. Historisch Timothy Breen erklärt, dass Pferderennen und High-Stakes-Glücksspiele für die Aufrechterhaltung des Status des Gentry unerlässlich waren. Als sie öffentlich eine große Summe auf ihrem Lieblingspferd wetten, erzählte sie der Welt, dass Wettbewerbsfähigkeit, Individualismus und Materialismus die Kernelemente von Gentry-Werten seien. Historisch Edmund Morgan (1975) argumentiert, dass Virginians in den 1650er Jahren und für die nächsten zwei Jahrhunderte zu Sklaverei und einer Rassenteilung als Alternative zum Klassenkonflikt. "Der Rassismus ermöglichte es weißen Virginian, eine Hingabe an die Gleichheit zu entwickeln, die die englischen Republikaner als die Seele der Freiheit erklärt hatten." Das heißt, weiße Männer wurden politisch viel größer als möglich, ohne eine Bevölkerung von niederen Sklaven. Um 1700 erreichte die Virginia-Bevölkerung 70.000 und wächst weiterhin rasch von einer hohen Geburtenrate, einer niedrigen Todesrate, der Import von Sklaven aus der Karibik und der Einwanderung aus Großbritannien, Deutschland und Pennsylvania. Das Klima war mild; die landwirtschaftlichen Flächen waren billig und fruchtbar. Carolina Die Provinz Carolina war die erste versuchte englische Siedlung südlich von Virginia. Es war ein privates Unternehmen, finanziert von einer Gruppe von englischen Lords Proprietors, die eine königliche Charta zu den Carolinas im Jahre 1663 erhalten, in der Hoffnung, dass eine neue Kolonie im Süden wie Jamestown profitabel werden würde. Carolina wurde bis 1670 nicht besiedelt und sogar dann der erste Versuch scheiterte, weil es keinen Anreiz für die Auswanderung in dieses Gebiet gab. Letztendlich haben die Lords jedoch ihr verbleibendes Kapital zusammengeführt und eine Siedlungsmission in das Gebiet unter der Leitung von Sir John Colleton finanziert. Die Expedition befindet sich fruchtbar und defensibel Boden an dem, was Charleston wurde, ursprünglich Charles Town für Charles II. von England. Die ursprünglichen Siedler in South Carolina gründeten einen lukrativen Handel mit Lebensmitteln für die Sklavenplantagen in der Karibik. Die Siedler kamen hauptsächlich aus der englischen Kolonie Barbados und brachten versklavte Afrikaner mit. Barbados war eine reiche Zuckerrohr-Pflanzinsel, eine der frühen englischen Kolonien, um große Anzahl von Afrikanern in der Plantage-Stil Landwirtschaft zu verwenden. Der Reisanbau wurde in den 1690er Jahren eingeführt und wurde zu einer wichtigen Exportkultur. Zuerst war South Carolina politisch geteilt. Sein ethnisches Make-up umfasste die ursprünglichen Siedler (eine Gruppe reicher, sklavenbesitzender englischer Siedler aus der Insel Barbados) und Huguenots, eine französischsprachige Gemeinschaft der Protestanten.Fast ununterbrochene Grenzkriege während der Ära des Königs Williams Krieges und des Queen Anne's Krieges fuhren ökonomische und politische Keile zwischen Händlern und Planern. Die Katastrophe des 1715 Yamasee-Krieges drohte der Lebensfähigkeit der Kolonie und setzte ein Jahrzehnt politischer Turbulenzen aus. 1729 war die proprietäre Regierung zusammengebrochen, und die Proprietoren verkauften beide Kolonien wieder an die britische Krone. North Carolina hatte die kleinste Oberklasse. Die reichsten 10 Prozent besaßen rund 40 Prozent aller Länder, verglichen mit 50 bis 60 Prozent in benachbarten Virginia und South Carolina. Es gab keine Städte jeglicher Größe und sehr wenige Städte, so gab es kaum eine städtische Mittelklasse überhaupt. Schwer ländliche North Carolina wurde von Subsistenzbauern mit kleinen Operationen dominiert. Außerdem hatte ein Viertel der Weißen überhaupt kein Land. Georgien Britisches Parlament James Oglethorpe gründete die Georgia Colony im Jahre 1733 als Lösung für zwei Probleme. Zu dieser Zeit war Spannung zwischen Spanien und Großbritannien hoch, und die Briten befürchteten, dass Spanisch Florida die Briten Carolinas bedrohen. Oglethorpe beschloss, eine Kolonie in der bestrittenen Grenzregion Georgiens zu etablieren und sie mit Schuldnern zu bevölkern, die sonst nach der üblichen britischen Praxis inhaftiert worden wären. Dieser Plan würde Großbritannien seiner unerwünschten Elemente befreien und ihr eine Basis bieten, von der aus Florida angegriffen werden soll. Die ersten Kolonisten kamen 1733 an. Georgien wurde auf strengen moralischen Prinzipien gegründet. Die Sklaverei war offiziell verboten, ebenso Alkohol und andere Formen der Unsterblichkeit. Die Realität der Kolonie war jedoch viel anders. Die Kolonisten lehnten einen moralischen Lebensstil ab und beschwerten sich, dass ihre Kolonie nicht wirtschaftlich mit den Carolina Reisplantagen konkurrieren konnte. Georgien versäumte zunächst zu flüstern, aber die Einschränkungen wurden schließlich aufgehoben, Sklaverei wurde erlaubt, und es wurde so wohlhabend wie die Carolinas. Die Kolonie Georgiens hatte nie eine etablierte Religion; sie bestand aus Menschen verschiedener Glaubensrichtungen. Ost und West Florida Spanien ced Florida nach Großbritannien in 1763, die die Kolonien von Ost und West Florida. Die Floridas blieben während der Amerikanischen Revolution gegenüber Großbritannien treu. Sie wurden 1783 im Austausch für die Bahamas nach Spanien zurückgekehrt, zu welcher Zeit die meisten britischen Linken. Die Spanier vernachlässigten dann die Floridas; wenige Spanier lebten dort, als die USA das Gebiet 1819 kauften. Vereinigung der britischen Kolonien Kolonialkriege: eine gemeinsame Verteidigung Efforts begann bereits die 1640er Jahre zu einer gemeinsamen Verteidigung der Kolonien, vor allem gegen gemeinsame Bedrohungen von Indianern, der Franzosen und der Holländer. Die Puritaner Kolonien von New England bildeten eine Konföderation, um militärische und gerichtliche Angelegenheiten zu koordinieren. Von den 1670er Jahren versuchten mehrere königliche Gouverneure, Mittel zu finden, um defensive und offensive militärische Angelegenheiten zu koordinieren, vor allem Sir Edmund Andros (die New York, New England und Virginia zu verschiedenen Zeiten regierte) und Francis Nicholson (versammelt Maryland, Virginia, Nova Scotia und Carolina). Nach König Phillips Krieg, Andros verhandelte erfolgreich die Bund-Kette, eine Reihe von indischen Verträgen, die relativ ruhig an die Grenzen der mittleren Kolonien für viele Jahre brachte. Die nördlichen Kolonien erlebten zahlreiche Angriffe der Wabanaki-Konföderation und der Franzosen aus Acadia während der vier französischen und indischen Kriege, vor allem heute Maine und New Hampshire, sowie Vater Rales Krieg und Vater Le Loutres Krieg. Eine Veranstaltung, die Kolonisten an ihre gemeinsame Identität als britische Subjekte erinnerte, war der Krieg der österreichischen Nachfolge (1740–1748) in Europa. Dieser Konflikt verschüttete sich in die Kolonien, wo er als "König Georges Krieg" bekannt war. Die großen Kämpfe fanden in Europa statt, aber amerikanische Kolonialtruppen kämpften gegen die Franzosen und ihre indischen Verbündeten in New York, New England und Nova Scotia mit der Siege von Louisbourg (1745). Auf dem Albany-Kongress von 1754 schlug Benjamin Franklin vor, dass die Kolonien von einem Großen Rat vereint werden, der eine gemeinsame Politik für Verteidigung, Expansion und indische Angelegenheiten überwacht. Der Plan wurde von kolonialen Gesetzgebern und König George II vereitelt, aber es war ein früher Hinweis darauf, dass die britischen Kolonien Nordamerikas auf die Vereinigung getrieben wurden. Französischer und indischer KriegDer französische und indische Krieg (1754–1763) war die amerikanische Erweiterung des allgemeinen europäischen Konflikts, der als der Siebenjährige Krieg bekannt war. Vorherige Kolonialkriege in Nordamerika hatten in Europa begonnen und sich dann auf die Kolonien ausgebreitet, aber der französische und indische Krieg ist bemerkenswert für den Start in Nordamerika und Verbreitung nach Europa. Einer der Hauptursachen des Krieges war der verstärkte Wettbewerb zwischen Großbritannien und Frankreich, vor allem im Großen Seen und Ohio Tal. Der französische und indische Krieg nahm eine neue Bedeutung für die britischen nordamerikanischen Kolonisten an, als William Pitt der Ältere beschlossen hatte, dass die großen militärischen Ressourcen Nordamerikas gewidmet werden mussten, um den Krieg gegen Frankreich zu gewinnen. Zum ersten Mal wurde der Kontinent zu einem der wichtigsten Theater dessen, was als "Weltkrieg" bezeichnet werden könnte. Während des Krieges wurde die Position der britischen Kolonien als Teil des Britischen Reiches wirklich deutlich gemacht, da britische Militär- und Zivilbeamte im Leben der Amerikaner eine verstärkte Präsenz einnahmen. Der Krieg verstärkte auch ein Gefühl der amerikanischen Einheit auf andere Weise. Es ließ Männer auf dem ganzen Kontinent reisen, die sonst noch nie ihre eigene Kolonie verlassen hätten, um mit Männern aus entschieden unterschiedlichen Hintergründen zu kämpfen, die trotzdem noch Amerikaner waren". Im Laufe des Krieges trainierten die britischen Offiziere amerikanische Kämpfer, vor allem George Washington, die die amerikanische Ursache während der Revolution profitierten. Auch die Kolonialgesetzgebungen und die Beamten mussten zum ersten Mal intensiv zusammenarbeiten, um den kontinentalen militärischen Aufwand zu verfolgen. Die Beziehungen zwischen dem britischen Militärbetrieb und den Kolonisten waren nicht immer positiv, die Bühne für späteres Misstrauen und Missachtung britischer Truppen. Im Vertrag von Paris (1763), Frankreich förmlich nach Großbritannien den östlichen Teil seines großen nordamerikanischen Reiches, nachdem Spanien das Gebiet von Louisiana westlich des Mississippi River im Vorjahr heimlich gegeben. Vor dem Krieg hielt Großbritannien die dreizehn amerikanischen Kolonien, die meisten der heutigen Nova Scotia, und die meisten der Hudson Bay Wassershed. Nach dem Krieg gewann Großbritannien das gesamte französische Gebiet östlich des Mississippi-Flusses, einschließlich Quebec, die Großen Seen und das Ohio-Flusstal. Großbritannien gewann auch Spanisch Florida, von dem es die Kolonien von Ost und West Florida gebildet. Bei der Beseitigung einer großen ausländischen Bedrohung für die dreizehn Kolonien entfernte der Krieg auch die Notwendigkeit des Kolonialschutzes der Kolonisten weitgehend. Die Briten und Kolonisten triumphierten gemeinsam über einen gemeinsamen Feind. Die Loyalität der Kolonisten gegenüber dem Mutterland war stärker als je zuvor. Doch die Uneinigkeit begann sich zu bilden. Der britische Premierminister William Pitt, der Ältere, hatte beschlossen, den Krieg in den Kolonien mit der Verwendung von Truppen aus den Kolonien und Steuergeldern aus Großbritannien selbst zu führen. Dies war eine erfolgreiche Kriegszeitstrategie, doch nach dem Krieg glaubte jede Seite, dass sie eine größere Last als die andere getragen hatte. Die britische Elite, die am stärksten besteuert von jedem in Europa, wies darauf hin, dass die Kolonisten wenig an die königlichen Kassen bezahlten. Die Kolonisten antworteten, dass ihre Söhne in einem Krieg gekämpft und starben, der den europäischen Interessen mehr diente als ihre eigenen. Dieser Streit war eine Verbindung in der Kette der Ereignisse, die bald die amerikanische Revolution hervorbrachte. Die Kolonien waren sehr unterschiedlich voneinander, aber sie waren immer noch ein Teil des Britischen Reiches in mehr als nur Namen. Demographisch verfolgten die meisten Kolonisten ihre Wurzeln zu den Britischen Inseln und viele von ihnen hatten noch Familienbeziehungen mit Großbritannien. Die Kolonialelite von Boston, New York, Charleston und Philadelphia sah ihre Identität als Brite. Viele hatten nie in Großbritannien in einigen Generationen gelebt, aber sie imitierten britische Stile von Kleid, Tanz und Etikette. Dieser soziale obere echelon baute seine Villen im georgischen Stil, kopierte die Möbeldesigns von Thomas Chippendale, und nahm an den intellektuellen Strömungen Europas, wie der Aufklärung. Die Seehafenstädte von Kolonialamerika waren wirklich britische Städte in den Augen vieler Einwohner. Viele der politischen Strukturen der Kolonien zogen den von Oppositionsführern in Großbritannien geäußerten Republikanismus an, vor allem die Commonwealth-Männer und die Whig-Traditionen. Viele Amerikaner sahen damals die Regierungssysteme der Kolonien, wie sie nach der britischen Verfassung der Zeit modelliert wurden, wobei der König dem Gouverneur, dem Generalhaus der Kolonialversammlung und dem Haus der Herren dem Rat des Gouverneurs entspricht. Die Gesetze der Kolonien wurden oft direkt aus dem englischen Recht gezogen; in der Tat überlebt das englische gemeinsame Gesetz nicht nur in Kanada, sondern auch in den Vereinigten Staaten. Schließlich war es ein Streit um die Bedeutung einiger dieser politischen Ideale (insbesondere politischer Repräsentation) und des Republikanismus, der zur Amerikanischen Revolution führte. Verbrauch von britischen Waren Ein weiterer Punkt, auf dem sich die Kolonien ähnlicher fanden, war der boomende Import britischer Waren. Die britische Wirtschaft hatte am Ende des 17. Jahrhunderts rasch zu wachsen begonnen und bis Mitte des 18. Jahrhunderts produzieren kleine Fabriken in Großbritannien viel mehr als die Nation konsumieren konnte. Großbritannien fand einen Markt für ihre Waren in den britischen Kolonien Nordamerikas und steigerte ihre Ausfuhren in diese Region um 360% zwischen 1740 und 1770. Britische Kaufleute boten ihren Kunden Kredit; dies erlaubte Amerikaner, eine große Menge britischer Waren zu kaufen. Von Nova Scotia nach Georgien kauften alle britischen Probanden ähnliche Produkte, wodurch eine Art von gemeinsamer Identität geschaffen und geärgert wurde. Atlantik In den letzten Jahren haben Historiker ihre Perspektive erweitert, um die gesamte atlantische Welt in einem Unterfeld zu bedecken, das heute als atlantische Geschichte bekannt ist. Von besonderem Interesse sind Themen wie internationale Migration, Handel, Kolonisierung, vergleichende militärische und Regierungseinrichtungen, die Übertragung von Religionen und missionarische Arbeit, und der Sklavenhandel. Es war das Zeitalter der Aufklärung, und Ideen flogen über den Atlantik hin und her, mit Philadelphian Benjamin Franklin spielt eine große Rolle. Francois Furstenberg (2008) bietet eine andere Perspektive auf die historische Periode. Er schlägt vor, dass der Krieg unter den großen imperialen Spielern kritisch war: Großbritannien, die amerikanischen Kolonien, Spanien, Frankreich und die ersten Nationen (Indians). Sie kämpften eine Reihe von Konflikten von 1754 bis 1815, dass Furstenberg einen "Long War for the West" über die Kontrolle der Region nennt. Frauen spielten eine Rolle bei der Entstehung der kapitalistischen Wirtschaft in der atlantischen Welt. Die Art des lokalen Handelsaustauschs, an dem sie unabhängig teilnahmen, war gut mit den Handelsnetzen zwischen Kolonialhändlern in der gesamten Atlantikregion, insbesondere den Märkten für Milch und Erzeugnisse, integriert. Zum Beispiel waren lokale Frauenhändler wichtige Lebensmittellieferanten für transatlantische Versandbedenken. In der Kolonialzeit bestanden die Amerikaner auf ihre Rechte als Engländer, ihre eigene Gesetzgebung alle Steuern erheben zu lassen. Das britische Parlament behauptete jedoch im Jahre 1765, dass es höchste Autorität hatte, Steuern zu legen, und eine Reihe von amerikanischen Protesten begann, die direkt zur Amerikanischen Revolution führte. Die erste Protestwelle attackierte das Stamp-Gesetz von 1765 und markierte das erste Mal, dass die Amerikaner aus jedem der 13 Kolonien zusammen trafen und eine gemeinsame Front gegen die britische Besteuerung planten. Die Boston Tea Party von 1773 kippte britische Tee in Boston Harbor, weil es eine versteckte Steuer enthielt, die Amerikaner weigerte sich zu zahlen. Die Briten antworteten, indem sie versuchten, traditionelle Freiheiten in Massachusetts zu zerschlagen, was zu der amerikanischen Revolution Anfang 1775 führte. Die Idee der Unabhängigkeit wurde stetig weiter verbreitet, nachdem sie zunächst von einer Reihe von öffentlichen Figuren und Kommentatoren in den Kolonien vorgeschlagen und befürwortet wurde. Eine der prominentesten Stimmen im Namen der Unabhängigkeit war Thomas Paine in seiner Broschüre Common Sense veröffentlicht 1776. Eine weitere Gruppe, die die Unabhängigkeit forderte, waren die Söhne der Freiheit, die 1765 in Boston von Samuel Adams gegründet worden war und die jetzt noch mühsamer und zahlreicher wurde. Das Parlament begann mit einer Reihe von Steuern und Strafen, die immer mehr Widerstand geleistet haben: Erstes Vierteljahrsgesetz (1765); Deklarationsgesetz (1766); Townshend Revenue Act (1767); und Tea Act (1773). Als Reaktion auf die Boston Tea Party verabschiedete das Parlament die unerträglichen Gesetze: Zweites Quartalsgesetz (1774); Quebec Act (1774); Massachusetts Regierungsgesetz (1774); Verwaltung des Justizgesetzes (1774); Boston Port Act (1774); Prohibitory Act (1775). Zu diesem Zeitpunkt hatten sich die 13 Kolonien in den Kontinentalkongress organisiert und begannen, unabhängige Regierungen einzurichten und ihre Miliz in Vorbereitung auf den Krieg zu bohren. Kolonialleben Britische Kolonialregierung In den britischen Kolonien waren die drei Regierungsformen provinziell (königliche Kolonie), proprietär und Charter. Diese Regierungen waren alle dem König von England untergeordnet, ohne ausdrückliche Beziehung zum britischen Parlament. Anfang des 17. Jahrhunderts wurde die Verwaltung aller britischen Kolonien vom Handelsrat in London übertroffen. Jede Kolonie hatte einen bezahlten Kolonialagent in London, um ihre Interessen zu vertreten. New Hampshire, New York, Virginia, North Carolina, South Carolina, Georgia und schließlich Massachusetts waren Kronkolonien. Die Provinzkolonie wurde von Kommissionen bestimmt, die zum Vergnügen des Königs geschaffen wurden. Ein Gouverneur und (in einigen Provinzen) sein Rat wurden von der Krone ernannt. Der Gouverneur wurde mit allgemeinen Exekutivbefugnissen investiert und ermächtigt, eine vor Ort gewählte Versammlung anzurufen. Der Gouverneursrat würde als Oberhaus sitzen, wenn die Versammlung in Sitzung war, zusätzlich zu seiner Rolle bei der Beratung des Gouverneurs. Die Versammlungen bestanden aus Vertretern, die von den freien Eigentümern und Bepflanzern der Provinz gewählt wurden. Der Gouverneur hatte die Macht der absoluten Veto und konnte prorogue (d.h. Verzögerung) und lösen die Versammlung. Die Aufgabe der Versammlung war es, alle lokalen Gesetze und Verordnungen zu treffen, um sicherzustellen, dass sie nicht unvereinbar mit den Gesetzen von England waren. In der Praxis geschah dies nicht immer, da viele der Provinzversammlungen versuchten, ihre Kräfte zu erweitern und die des Gouverneurs und der Krone zu begrenzen. Die Gesetze könnten vom British Privy Council oder Board of Trade geprüft werden, der auch die Veto-Führung der Rechtsvorschriften abhielt. Pennsylvania (die Delaware enthalten), New Jersey, und Maryland waren proprietäre Kolonien. Sie wurden viel als königliche Kolonien regiert, außer dass Herr Inhaber, anstatt der König, den Gouverneur ernannt. Sie wurden nach der Restaurierung von 1660 gegründet und genossen typischerweise eine größere zivile und religiöse Freiheit. Massachusetts, Providence Plantation, Rhode Island, Warwick und Connecticut waren Charterkolonien. Die Massachusetts-Charter wurde 1684 widerrufen und wurde durch eine Provinzcharta ersetzt, die 1691 ausgestellt wurde. Die Chartaregierungen waren politische Konzerne, die durch Briefe patentiert wurden und den Empfängern die Kontrolle über das Land und die Befugnisse der Legislativregierung gaben. Die Charta lieferte eine grundlegende Verfassung und geteilte Befugnisse zwischen Legislativ-, Exekutiv- und Justizfunktionen, wobei diese Befugnisse in Beamten übertragen werden. Politische Kultur Die primären politischen Kulturen der Vereinigten Staaten hatten ihren Ursprung in der Kolonialzeit. Die meisten Theorien der politischen Kultur identifizieren New England, die Mid-Atlantic, und den Süden als sich separate und verschiedene politische Kulturen gebildet. Wie Bonomi zeigt, war das markanteste Merkmal der kolonialen Gesellschaft die lebendige politische Kultur, die die talentiertesten und ambitionierten jungen Männer in die Politik zog. Erstens war das Wahlrecht die großzügigste in der Welt, mit jedem Mann erlaubt zu wählen, wer eine bestimmte Menge Eigentum besaß. Weniger als ein Prozent der britischen Männer konnten abstimmen, während eine Mehrheit der amerikanischen Freiwilligen förderfähig war. Die Wurzeln der Demokratie waren vorhanden, obwohl bei Kolonialwahlen in der Regel die Entschiedenheit den sozialen Eliten gezeigt wurde. Zweitens wurde eine sehr breite Palette von öffentlichen und privaten Unternehmen von gewählten Körperschaften in den Kolonien beschlossen, vor allem die Versammlungen und Kreisregierungen in jeder Kolonie. Sie behandelten Landzuschüsse, kommerzielle Subventionen und Besteuerung, sowie Aufsicht auf Straßen, schlechte Entlastung, Tavernen und Schulen. Die Amerikaner verklagten sich sehr hoch, mit verbindlichen Entscheidungen, die nicht von einem großen Herrn, sondern von lokalen Richtern und Richtern getroffen wurden. Dies förderte die rasche Expansion des Rechtsberufs, so dass die intensive Beteiligung von Rechtsanwälten in der Politik von den 1770er Jahren zum amerikanischen Charakter wurde. Drittens, die amerikanischen Kolonien waren außergewöhnlich in der Welt, weil die Vertretung vieler verschiedener Interessengruppen in der politischen Entscheidungsfindung. Die amerikanische politische Kultur war offen für wirtschaftliche, soziale, religiöse, ethnische und geografische Interessen, mit Kaufleuten, Vermietern, Kleinbauern, Handwerkern, Anglikanern, Presbyterians, Quakers, Germans, Scotch Irish, Yankees, Yorkern und vielen anderen identifizierbaren Gruppen. Gewählte Vertreter lernten diese Interessen zu hören, denn 90% der Männer in den unteren Häusern lebten in ihren Bezirken, im Gegensatz zu England, wo es üblich war, ein abwesendes Mitglied des Parlaments zu haben. All dies war ganz anders als Europa, wo aristokratische Familien und die etablierte Kirche kontrolliert wurden. Schließlich und am dramatischsten, wurden die Amerikaner von den politischen Werten des Republikanismus fasziniert und immer mehr angenommen, die gleiche Rechte betonten, die Notwendigkeit von tugendhaften Bürgern und die Übel der Korruption, Luxus und Aristokratie. Der Republikanismus bot den Rahmen für den kolonialen Widerstand gegen britische Steuersysteme nach 1763, der in die Revolution einzog. Keiner der Kolonien hatte stabile politische Parteien der Art, die in den 1790er Jahren gebildet, aber jeder hatte Verschiebung Fraktionen, die für die Macht, vor allem in den mehrjährigen Kämpfen zwischen dem ernannten Gouverneur und der gewählten Versammlung. Es gab oft Länder- und Gerichtsfraktionen, die gegen die Tagesordnung des Gouverneurs bzw. gegen diejenigen, die dafür sind. Massachusetts hatte besonders niedrige Anforderungen an die Wahlfähigkeit und starke ländliche Vertretung in seiner Versammlung aus seiner 1691 Charta; folglich hatte es auch eine starke populistische Fraktion, die die unteren Klassen der Provinz repräsentierte. Auf und ab die Kolonien, nicht-englische ethnische Gruppen hatten Cluster von Siedlungen. Die zahlreichsten waren die Scotch Irish und die Deutschen. Jede Gruppe ist in die dominierende englische, protestantische, kommerzielle und politische Kultur aufgenommen, wenn auch mit lokalen Variationen. Sie neigten dazu, in Blöcken zu wählen, und Politiker verhandelten mit Gruppenleitern für Stimmen. In der Regel bewahrten sie ihre historischen Sprachen und kulturellen Traditionen, auch als sie in die sich entwickelnde amerikanische Kultur vereinigten. Ethnokulturelle Faktoren waren am sichtbarsten in Pennsylvania. Während 1756–76 waren die Quäker die größte Fraktion in der Legislaturperiode, aber sie verloren ihre Dominanz gegenüber der wachsenden presbyterianischen Fraktion basierend auf Scotch-Irish Stimmen, unterstützt von Deutschen. Die Mortalität war für Neuankömmlinge sehr hoch und für Kinder in der Kolonialzeit hoch. Malaria war tot bei vielen Neuankömmlingen in den südlichen Kolonien. Für ein Beispiel von neu angekommenen fähigen jungen Männern starben über ein Viertel der anglikanischen Missionare innerhalb von fünf Jahren ihrer Ankunft in den Carolinas. Die Mortalität war hoch für Säuglinge und Kleinkinder, insbesondere aus Diphtherien, Gelbfieber und Malaria. Die meisten Kranken wendeten sich an lokale Heiler und benutzten Volksheilmittel. Andere belogenen sich auf die Minister-Physiker, Barber-surgeons, Apothecaries, Hebammen und Minister; einige benutzte Kolonialärzte, die entweder in Großbritannien oder eine Ausbildung in den Kolonien ausgebildet wurden.Es gab wenig Regierungskontrolle, Regulierung der medizinischen Versorgung oder Aufmerksamkeit auf die öffentliche Gesundheit. Kolonialärzte eingeführt moderne Medizin in die Städte im 18. Jahrhundert, nach den Modellen in England und Schottland, und einige Fortschritte bei Impfung, Pathologie, Anatomie und Pharmakologie. Religion Die religiöse Geschichte der Vereinigten Staaten begann mit den Pilgersiedlern, die 1620 am Mayflower kamen. Ihr separatistischer Glaube motivierte ihren Umzug aus Europa. Die spanische Einrichtung eines Netzwerks katholischer Missionen in Kalifornien, aber sie hatten alle Jahrzehnte vor 1848 geschlossen, als Kalifornien ein Staat wurde. Es gab einige wichtige französische katholische Kirchen und Institutionen in New Orleans. Die meisten Siedler kamen aus protestantischen Hintergründen in England und Westeuropa, mit einem kleinen Anteil von Katholiken (vor allem in Maryland) und einigen Juden in Hafenstädten. Das Englische und die Deutschen brachten mehrere protestantische Konfessionen mit. Mehrere Kolonien hatten eine etablierte Kirche, die bedeutete, dass lokale Steuergeld ging zur Konfession. Religionsfreiheit wurde zu einem grundlegenden amerikanischen Prinzip, und zahlreiche neue Bewegungen entstanden, von denen viele in ihrem eigenen Recht Konfessionen etablierten. Die Puritaner von New England hielten in engem Kontakt mit Nicht-Konformisten in England, wie die Quäker und die Methodisten. Kirchenmitgliedschaftsstatistiken durch Konfession sind unzuverlässig und knapp aus der Kolonialzeit, aber Anglikaner waren nicht in der Mehrheit durch die Zeit des Amerikanischen Revolutionskrieges und wahrscheinlich nicht sogar 30 Prozent der Bevölkerung in den südlichen Kolonien (Maryland, Virginia, North Carolina, South Carolina, und Georgien), wo die Kirche von England war die etablierte Kirche. Es gab etwa 2.900 Kirchen in den dreizehn Kolonien in der Zeit des revolutionären Krieges, von denen 82 bis 84 Prozent mit nicht-anglikanischen protestantischen Konfessionen verbunden waren, mit 76 bis 77 Prozent speziell mit britischen Dissenter-Konfessionen (Kongregational, Presbyterian, Baptist, Quaker) oder kontinentalen Calvinisten (Dutch Reformed oder deutsche Reformed. 14 bis 16 Prozent blieben Anglikaner, blieben aber in der Zahl, und die restlichen 2 Prozent der Kirchen waren katholisch. Drei der New England Colonies hatten Kirchen vor dem Revolutionären Krieg gegründet, alle Kongregational (Massachusetts Bay, Connecticut und New Hampshire), während die Mittleren Kolonien (New York, New Jersey, Pennsylvania und Delaware) und die Kolonie von Rhode Island und Providence Plantations keine etablierten Kirchen hatten. Lokale Steuern bezahlten das Gehalt der Klerus in den etablierten Kirchen, und die Gemeinde hatte bürgerliche Verantwortungen wie schlechte Erleichterung und Förderung der Bildung. Die lokale Gentry kontrollierte das Budget, anstatt den Klerus. Anglikaner in Amerika waren unter der Autorität des Bischofs von London, der Missionare und ordinierte Männer aus den Kolonien zu Dienst in amerikanischen Pfarrgemeinden schickte. Historiker diskutieren wie einflussreich Das Christentum war in der Zeit der amerikanischen Revolution. Viele der Gründungsväter waren in einer lokalen Kirche aktiv; einige von ihnen hatten Eigensinne wie Jefferson, Franklin und Washington. Katholiken waren wenige außerhalb von Maryland; aber sie traten der Patrioten Ursache während der Revolution bei. Führer wie George Washington befürworteten die Toleranz für sie und tatsächlich für alle Konfessionen. Großes Erwachen Das erste große Erwachen war die erste große religiöse Wiederbelebung der Nation, die in der Mitte des 18. Jahrhunderts stattfand, und sie injizierte neue Kraft in den christlichen Glauben. Es war eine Welle religiöser Enthusiasmus unter Protestanten, die die Kolonien in den 1730er und 1740er Jahren überschwemmten und dauerhafte Auswirkungen auf die amerikanische Religion ließen. Jonathan Edwards war ein wichtiger Führer und ein mächtiger Intellektueller in Amerika. George Whitefield kam aus England und machte viele Konverter. Das große Erwachen betonte die traditionellen reformierten Tugenden der göttlichen Predigt, der rudimentären Liturgie und der tiefen Wahrnehmung der persönlichen Sünde und der Erlösung durch Christus Jesus, die durch mächtige Predigt, die tief betroffen Zuhörer. Von Ritualen und Zeremonie wegzuziehen, machte der Große Erwachen Religion persönlich für die durchschnittliche Person. Das Erwachen hatte einen großen Einfluss auf die Umgestaltung der Kongregation, Presbyterian, niederländischen Reformierten und deutschen Reformierten Konfessionen und verstärkte die kleinen Baptisten- und Methodistenkonfessionen. Es brachte das Christentum zu den Sklaven und war ein mächtiges Ereignis in New England, das die etablierte Autorität herausforderte. Es erregte die Löselei und die Spaltung zwischen den neuen Revivalisten und den alten Traditionellen, die auf Ritual und Liturgie bestanden. Das Erwachen hatte wenig Auswirkungen auf Anglikaner und Quäker. Das erste große Erwachen konzentrierte sich auf Menschen, die bereits Kirchenmitglieder waren, im Gegensatz zu dem zweiten großen Erwachen, das um 1800 begann und bis zum unausgeglichenen erreichte. Sie veränderte ihre Rituale, ihre Frömmigkeit und ihre Selbstbewusstsein. Der neue Stil der Predigten und die Art, wie die Menschen ihren Glauben praktizierten, atmeten neues Leben in die Religion in Amerika. Die Menschen wurden leidenschaftlich und emotional in ihre Religion eingebunden, anstatt den intellektuellen Diskurs aufgelöst zu hören. Minister, die diesen neuen Predigtstil benutzten, wurden im Allgemeinen "neue Lichter" genannt, während die traditionellen Prediger "alte Lichter" genannt wurden. Die Menschen fingen an, die Bibel zu Hause zu studieren, die die Mittel zur Information der Öffentlichkeit über religiöse Manieren effektiv dezentralisiert und den individuellen Trends in Europa während der protestantischen Reformation ähnelte. Frauenrollen Die Erfahrungen von Frauen variierten sehr von Kolonie zu Kolonie während der Kolonialzeit. In Neuengland brachten die Puritaner mit ihnen ihre starken religiösen Werte in die Neue Welt, die diktierte, dass eine Frau ihrem Mann unterwürfig sei und sich der Aufzucht von gottesfürchtigen Kindern zum Besten ihrer Fähigkeit widmete. Es gab ethnische Unterschiede bei der Behandlung von Frauen. Unter Puritan Siedlern in New England arbeiteten Frauen fast nie mit ihren Männern auf den Feldern. In den deutschen Gemeinden in Pennsylvania arbeiteten jedoch viele Frauen in Feldern und Stallungen. Deutsche und niederländische Einwanderer gewährten Frauen mehr Kontrolle über das Eigentum, was im lokalen englischen Recht nicht erlaubt war. Im Gegensatz zu englischen Kolonialfrauen besaßen deutsche und niederländische Frauen ihre eigenen Kleider und andere Gegenstände und erhielten auch die Möglichkeit, Testamente zu schreiben, die das Eigentum in die Ehe gebracht wurden. Bis Mitte des 18. Jahrhunderts wurden die Werte der amerikanischen Aufklärung etabliert und schwächten die Ansicht, dass Männer natürliche Herrscher über ihre Frauen waren. Es gab ein neues Gefühl der gemeinsamen Ehe. Rechtlich nahmen Männer die Kontrolle über das Eigentum der Frauen bei der Heirat. Divorce war bis zum späten achtzehnten Jahrhundert fast unmöglich. Sklaverei Sklaven, die nach Amerika transportiert werden: 1620–1700.....21.000 1701–1760....189.000 1761–1770....63.000 1771–1790....56.000 1791–1800.....79.000 1801–1810....124.000 1810–1865....51.000 Insgesamt .597.000 Etwa 305.326 Sklaven wurden nach Amerika transportiert, oder weniger als 2 % der 12 Millionen Sklaven aus Afrika. Die große Mehrheit ging zu Zuckerrohr-wachsenden Kolonien in der Karibik und nach Brasilien, wo die Lebenserwartung kurz war und die Zahlen immer wieder aufgestockt werden mussten. Die Lebenserwartung war in den amerikanischen Kolonien wegen besserer Nahrung, weniger Krankheit, leichterer Arbeitsbelastungen und besserer medizinischer Versorgung viel größer, so dass die Bevölkerung schnell wuchs und 4 Millionen von der 1860 Census erreichte. Von 1770 bis 1860 war die Geburtsrate der amerikanischen Sklaven viel größer als für die Bevölkerung jeder Nation in Europa und war fast doppelt so schnell wie die von England. Die Bedingungen, die die karibischen und brasilianischen versklavten Bevölkerungen in den frühen Kolonialjahren erlitten, veranlassten viele Versuche, die Pflanzen zu fliehen. Erfolgreich entflohene Sklaven flohen oft zu „Maroon Communities“, die mit ehemaligen Sklaven zusammen mit lokalen Native Americans besiedelt wurden, die den kürzlich entkommenen Schutz unterstützten. Nachstehende Verträge mit Maroon-Gemeinschaften legen nahe, dass diese Gemeinschaften eine Belastung für südamerikanische und karibische Plantagen darstellen. Während die unmenschlichen Arbeitsbedingungen in Verbindung mit Sklavenrevolten auf den karibischen Inseln und brasilianischen Plantagen die verstärkten Importe von afrikanischen Sklaven forderten, erkannten in den Kolonien viele Plantagenbesitzer ihre Fähigkeit, eine Generation von Sklaven für den wirtschaftlichen Nutzen der natürlichen Reproduktion zu halten, um die Bevölkerung zu erhöhen. Dies führte zu den folgenden Generationen der versklavten Bevölkerung, Amerika geboren zu werden. Stadtleben Historiker Carl Bridenbaugh untersuchte in Tiefe fünf Schlüsselstädte: Boston (Bevölkerung 16.000 in 1760,) Newport Rhode Island (Bevölkerung 7500,) New York City (Bevölkerung 18.000) Philadelphia (Bevölkerung 23.000) und Charles Town (Charlestown, South Carolina,) (Bevölkerung 8000). Er argumentiert, dass sie von kleinen Dörfern gewachsen sind, um wichtige Führungsrollen bei der Förderung von Handel, Landspekulation, Einwanderung und Wohlstand zu übernehmen und die Ideen der Aufklärung und neue Methoden in Medizin und Technologie zu verbreiten. Darüber hinaus sponserten sie einen Konsumgeschmack auf englische Annehmlichkeiten, entwickelten ein deutlich amerikanisches Bildungssystem und begann Systeme für die Pflege von Menschen in Not. Die Kolonisten waren nicht bemerkenswert nach europäischen Standards, aber sie zeigten bestimmte deutlich amerikanische Eigenschaften, nach Bridenbaugh. Es gab keine Aristokratie oder etablierte Kirche, es gab keine lange Tradition mächtiger Gilden. Die kolonialen Regierungen waren viel weniger mächtig und aufdringlich als entsprechende nationale Regierungen in Europa. Sie experimentierten mit neuen Methoden, um Einnahmen zu erhöhen, Infrastruktur aufzubauen und städtische Probleme zu lösen. Sie waren demokratischer als europäische Städte, indem ein großer Teil der Männer abstimmen konnte, und Klassenlinien waren flüssiger. Im Gegensatz zu Europa hatten Drucker (insbesondere als Zeitungsredakteure) eine viel größere Rolle bei der Gestaltung der öffentlichen Meinung, und Anwälte zogen leicht hin und her zwischen Politik und Beruf. Bridenbaugh argumentiert, dass Mitte des 18. Jahrhunderts, die Mittelklasse-Geschäftsleute, Profis, und qualifizierte Handwerker dominierten die Städte. Er charakterisiert sie als "sensible, shrewd, frugal, ostentatiously moral, in der Regel ehrlich", öffentlich geistig, und aufwärts mobil, und argumentiert, dass ihre wirtschaftlichen Bemühungen zu "demokratischen Sehnen" für politische Macht führte. Es gab wenige Städte im gesamten Süden, und Charleston (Charles Town) und New Orleans waren die wichtigsten vor dem Bürgerkrieg. Die Kolonie von South Carolina wurde vor allem von Planern aus der überbevölkerten britischen Zuckerinsel Kolonie von Barbados, die große Anzahl von afrikanischen Sklaven von dieser Insel gebracht. New England In New England schufen die Puritaner selbstverwaltende Gemeinden der religiösen Gemeinden der Bauern (oder ihrer Familien). Hochrangige Politiker gaben den Siedlern (oder Eigentümern) Grundstücke aus, die dann das Land unter sich spalteten. In der Regel wurden Männer mit höherem Sozialstand große Anteile gegeben, aber jeder Mann, der nicht eingeweiht oder kriminell gebunden war, hatte genug Land, um eine Familie zu unterstützen. Jeder männliche Bürger hatte eine Stimme in der Stadtversammlung. Die Stadtversammlung hat Steuern erhoben, Straßen gebaut, und gewählte Beamte, die Stadtangelegenheiten verwaltet. Die Städte hatten keine Gerichte; das war eine Funktion des Bezirks, dessen Beamte von der Regierung des Staates ernannt wurden. Die Kongregationskirche, die die Puritaner gründeten, wurde nicht automatisch von allen Bewohnern des Neuen Englands verbunden, weil der Puritaner glaubt, dass Gott bestimmte Menschen zur Rettung auslöste. Stattdessen war die Mitgliedschaft auf diejenigen beschränkt, die überzeugend testen konnten, bevor Mitglieder der Kirche, dass sie gerettet wurden. Sie wurden als "die Auserwählten" oder Heiligen bezeichnet. Am 19. Oktober 1652 verordnete das Generalgericht Massachusetts, dass "für die Verhütung der Verklammerung aller solcher Geldstücke, die in dieser Gerichtsbarkeit mitgeprägt werden sollen, von diesem Gericht und dessen Autorit bestellt wird, dass nun alle Münzstücke auf beiden Seiten einen Doppelring haben, mit dieser Inschrift, Massachusetts, und einen Baum in der Mitte auf der einen Seite, und New England und das andere Jahr. "Diese Münzen waren die berühmten Baumstücke. Es gab Willow Tree Shillings, Oak Tree Shillings und Pine Tree Shillings" von John Hull und Robert Sanderson in der "Hull Mint" auf Summer Street in Boston, Massachusetts. " Der Pine Tree war der letzte, der eingeprägt wurde, und heute gibt es Exemplare, die wahrscheinlich sind, warum alle diese frühen Münzen als Pine Tree Shillings bezeichnet werden." 1683 wurde die "Hull Mint" geschlossen. 1684 wurde die Charta von Massachusetts vom König Karl II. aufgehoben. Bauernhof und Familienleben Eine Mehrheit der New England Bewohner waren kleine Bauern. Ein Mann hatte volle Macht über das Anwesen in diesen kleinen Bauernfamilien. Als sie verheiratet war, gab eine englische Frau ihren Mädchennamen auf. Die Rolle der Frauen war, gesunde Kinder zu erziehen und zu pflegen und ihre Männer zu unterstützen. Die meisten Frauen haben diese Pflichten erfüllt. Während des 18. Jahrhunderts waren Paare in der Regel zwischen dem Alter von 20–24 und 6–8 Kindern typisch für eine Familie, mit drei im Durchschnitt überleben bis zum Erwachsenenalter. Die landwirtschaftlichen Frauen lieferten die meisten Materialien, die der Rest der Familie benötigte, indem sie Garne aus Wolle und Strickpullovern und Strümpfen drehten, Kerzen und Seife aus Asche machten und Milch in Butter hackten. Die meisten New England Eltern versuchten, ihren Söhnen zu helfen, Farmen ihrer eigenen zu etablieren. Als die Söhne heiratete, gaben die Väter ihnen Geschenke von Land, Vieh oder landwirtschaftlicher Ausrüstung; Töchter erhielten Haushaltswaren, Nutztiere oder Bargeld. Die Ehen waren sehr ungewöhnlich; normalerweise wählten die Kinder ihre eigenen Ehepartner aus einem Kreis geeigneter Bekannte, die ihre Rasse, Religion und soziale Stellung teilten. Eltern hielten Veto Macht über ihre Kinder Ehen. Neue landwirtschaftliche Familien in England lebten in Holzhäusern wegen der Fülle von Bäumen. Ein typischer New England Bauernhaus war ein-und-ein-halb Geschichten groß und hatte einen starken Rahmen (in der Regel aus großen quadratischen Hölzern), der von hölzernen Schränken bedeckt war. Ein großer Kamin stand in der Mitte des Hauses, die Kochmöglichkeiten und Wärme im Winter zur Verfügung gestellt. Eine Seite des Erdgeschosses enthielt eine Halle, ein allgemeiner Raum, wo die Familie arbeitete und gegessen Mahlzeiten. Angrenzend an die Halle war der Salon, ein Zimmer verwendet, um Gäste zu unterhalten, die die beste Einrichtung der Familie und das Bett der Eltern enthielt. Kinder schliefen in einem Loft oben, während die Küche entweder Teil der Halle war oder in einem Schuppen entlang der Rückseite des Hauses. Kolonialfamilien waren groß, und diese kleinen Wohnungen hatten viel Aktivität und es gab wenig Privatsphäre. Mitte des 18. Jahrhunderts war die New Englands Bevölkerung dramatisch gewachsen, von etwa 100.000 Menschen im Jahre 1700 bis 250.000 im Jahre 1725 und 375.000 im Jahre 1750 durch hohe Geburtenraten und relativ hohe Gesamtlebenserwartung. (Ein 15-jähriger Junge im Jahre 1700 konnte erwarten, dass er ungefähr 63.)Die Kolonisten in Massachusetts, Connecticut und Rhode Island unterteilen weiterhin ihr Land zwischen den Bauern; die Farmen wurden zu klein, um einzelne Familien zu unterstützen, und dies bedrohte das New England Ideal einer Gesellschaft unabhängiger yeomanischer Bauern. Einige Bauern erhielten Landzuschüsse, um Farmen in unentwickeltem Land in Massachusetts und Connecticut zu schaffen oder kauften Grundstücke von Spekulanten in New Hampshire und was später Vermont wurde. Andere Landwirte wurden zu Agrarinnovatoren. Sie haben nahrhaft gepflanzt Englisches Gras wie Rotklee und Timothy-Gras, das mehr Futter für Vieh und Kartoffeln lieferte, die eine hohe Produktionsrate lieferte, die ein Vorteil für kleine Farmen war. Familien steigerten ihre Produktivität durch den Austausch von Waren und Arbeit miteinander. Sie lästen Vieh und Weideland aneinander und arbeiteten zusammen, um Garne zu drehen, Steppdecken zu nähen und Mais zu schaufeln. Migration, Agrarinnovation und wirtschaftliche Zusammenarbeit waren kreative Maßnahmen, die die yomanische Gesellschaft New Englands bis zum 19. Jahrhundert bewahrten. Stadtleben Bis Mitte des 18. Jahrhunderts in New England war der Schiffbau ein Grundpfeiler, vor allem, da die nordamerikanische Wildnis eine scheinbar endlose Lieferung von Holz bot. ( Im Vergleich dazu waren die Wälder Europas abgereichert, und die meisten Holz mussten aus Skandinavien gekauft werden.) Die britische Krone drehte sich oft zu den preiswerten, aber stark gebauten amerikanischen Schiffen. Es gab eine Werft an der Mündung von fast jedem Fluss in New England. Bis 1750 boten eine Vielzahl von Handwerkern, Kaufleuten und Händlern Dienstleistungen für die wachsende landwirtschaftliche Bevölkerung. Schmiede, Radwrights und Möbelhersteller gründeten Geschäfte in ländlichen Dörfern. Dort bauten und reparierte Waren, die von landwirtschaftlichen Familien benötigt werden. Die Geschäfte wurden von Händlern eingerichtet, die englische Hersteller wie Stoff, Eisen utensilien und Fensterglas sowie westindische Produkte wie Zucker und Melasse verkaufen. Die Lagerinhaber dieser Geschäfte verkauften ihre eingeführten Waren im Austausch für Kulturpflanzen und andere lokale Produkte, einschließlich Dachgeschirr, Potash und Barrel Staves. Diese lokalen Waren wurden entlang der Atlantikküste in Städte und Dörfer verschifft. Enterprising Männer errichteten Stallungen und Tavernen entlang der Wagenstraßen, um dieses Transportsystem zu bedienen. Diese Produkte wurden in Hafenstädte wie Boston und Salem in Massachusetts, New Haven in Connecticut und Newport und Providence in Rhode Island geliefert. Die Merchants exportierten sie dann nach West Indies, wo sie für Melasse, Zucker, Goldmünzen und Wechselgelder (Kreditschlupf) gehandelt wurden. Sie führten die westindischen Produkte in die Fabriken von New England, wo der Rohzucker in Granulatzucker umgewandelt wurde und die Melasse in Rum destillierten. Die Gold- und Kreditschlupfs wurden nach England geschickt, wo sie für die Herstellungen ausgetauscht wurden, die zurück zu den Kolonien versandt und zusammen mit dem Zucker und Rum an die Landwirte verkauft wurden. Andere New England Händler nutzten die reichen Fischereigebiete entlang der Atlantikküste und finanzierten eine große Fischereiflotte, die seinen Fang von Makrele und Kabeljau nach West Indies und Europa transportierte. Einige Händler nutzten die riesigen Mengen an Holz entlang der Küsten und Flüsse des nördlichen New England. Sie finanzierten Sägewerke, die billiges Holz für Häuser und Schiffbau geliefert. Hunderte von New England Schiffer bauten Ozeanschiffe, die sie an britische und amerikanische Händler verkauften. Viele Händler wurden sehr reich, indem sie ihre Waren an die landwirtschaftliche Bevölkerung, und endete die Gesellschaft von den Hafenstädten zu dominieren. Im Gegensatz zu den Yoman Bauernhäusern lebten diese Kaufleute in eleganten 2+1⁄2-story Häusern, die im neuen georgischen Stil entworfen wurden und den Lebensstil der oberen Klasse Englands imitierten. Diese georgischen Häuser hatten symmetrische Fassaden mit gleicher Anzahl von Fenstern auf beiden Seiten der Zentraltür. Das Interieur bestand aus einem Durchgang durch die Mitte des Hauses mit spezialisierten Räumen von den Seiten, wie eine Bibliothek, Esszimmer, formale Salon, und Hauptschlafzimmer. Im Gegensatz zum Mehrzweckraum der Yeoman-Häuser diente jedes dieser Zimmer einem separaten Zweck. Diese Häuser enthielten Schlafzimmer im zweiten Stock, die Eltern und Kinder Privatsphäre zur Verfügung gestellt. Kultur und Erziehung Bildung war in erster Linie die Verantwortung der Familien, aber zahlreiche religiöse Gruppen etablierten steuerbegünstigte Grundschulen, vor allem die Puritaner in New England, so dass ihre Kinder die Bibel lesen konnten. Fast alle religiösen Konfessionen gründeten ihre eigenen Schulen und Hochschulen, um Minister zu bilden. Jede Stadt und die meisten Städte hatten private Akademien für die Kinder der Familien. John Hull "der früheste Gelehrte, der jetzt von Philemon Pormort benannt werden kann, dessen Schule, der einzige in Boston, die erste Schule der öffentlichen Unterricht in Massachusetts ", Boston Latin School. Die praktischen Wissenschaften waren von großem Interesse für Kolonialamerikaner, die in den Prozess der Zähmung und der Setzung eines wilden Grenzlandes engagiert waren. Der Schwerpunkt der intellektuellen Tätigkeit in den Kolonien lag auf technologischen und technischen Entwicklungen und nicht mehr abstrakten Themen wie Politik oder Metaphysik.Amerikanische wissenschaftliche Aktivität wurde von Menschen verfolgt wie: David Rittenhouse, der das erste Planetarium in der westlichen Hemisphäre New York Leutnant Gouverneur Cadwallader Colden, Botaniker und Anthropologin Benjamin Rush, Arzt, Sozialreformer und Mitglied der American Philosophical Society Benjamin Franklin, Gründer der oben genannten amerikanischen Philosophischen Gesellschaft, die wichtige Entdeckungen zu Physik wie Stromöfen, aber in seinen praktischen Erfindungen erfolgreicher beigetragen Die Künste in Kolonialamerika waren nicht so erfolgreich wie die Wissenschaften. Die Literatur im europäischen Sinne war fast nicht vorhanden, wobei die Geschichten viel bemerkenswerter waren. Diese enthalten Geschichte und Gegenwart von Virginia (1705) von Robert Beverly und Geschichte der Dividing Line (1728–29) von William Byrd, der erst ein Jahrhundert später veröffentlicht wurde. Stattdessen war die Zeitung die Hauptform des Lesematerials in den Kolonien. Printing war teuer, und die meisten Publikationen konzentrierten sich auf rein praktische Fragen, wie große Nachrichten, Werbung und Geschäftsberichte. Almanacs waren auch sehr beliebt, Benjamin Franklins Poor Richards Almanac war der berühmteste. Literaturzeitschriften erschienen im mittleren Jahrhundert, aber wenige waren profitabel und die meisten gingen nach nur wenigen Jahren aus dem Geschäft. Amerikanische Publikationen näherten sich nie der intellektuellen Qualität der europäischen Schriftsteller, aber sie waren viel breiter und erreichten eine größere Leserschaft als alles, was Voltaire, Locke oder Rousseau produziert. Neue Englander schrieben Zeitschriften, Broschüren, Bücher und vor allem Predigten – mehr als alle anderen Kolonien vereinigten sich. Boston Minister Cotton Mather veröffentlichte Magnalia Christi Americana (Die großen Werke Christi in Amerika, 1702,) während der Wiederbelebung Jonathan Edwards schrieb seine philosophische Arbeit A Careful and Strict Enquiry Into...Notions of...Freedom of Will. (1754). Die meisten Musik hatten auch ein religiöses Thema und war vor allem das Singen von Psalms. Wegen der tiefen religiösen Überzeugungen New Englands wurden künstlerische Werke, die nicht zu wenig religiös oder zu weltlich waren, verboten, vor allem das Theater. Der führende Theologe und Philosoph der Kolonialzeit war Jonathan Edwards von Massachusetts, ein Dolmetscher des Calvinismus und der Anführer des Ersten Großen Erwachens. Kunst und Drama waren etwas erfolgreicher als Literatur. Benjamin West war ein bemerkenswerter Maler historischer Themen, und zwei erstklassige Portraitmaler tauchten in John Copley und Gilbert Stuart auf, doch alle drei Männer verbrachten viel von ihrem Leben in London. Theater wurde in den südlichen Kolonien, vor allem South Carolina, entwickelt, aber nirgendwo haben Bühnenarbeiten das Niveau von Europa erreicht. Puritaner in New England und Quakers in Pennsylvania gegen Theateraufführungen als unsterblich und unodisch. Die Grundbildung war in New England weit verbreitet. Frühe Puritaner-Siedler glaubten, dass es notwendig war, die Bibel zu studieren, so dass Kinder gelehrt wurden, früh zu lesen. Es war auch erforderlich, dass jede Stadt für eine Grundschule bezahlt. Rund 10 Prozent genossen Sekundarschulen und finanzierten Gymnasien in größeren Städten. Die meisten Jungen lernten Fähigkeiten von ihren Vätern auf dem Bauernhof oder als Lehrlinge zu Handwerkern. Wenige Mädchen besuchten formale Schulen, aber die meisten waren in der Lage, eine Ausbildung zu Hause oder an sogenannten "Dame Schools", wo Frauen grundlegende Lese- und Schreibfähigkeiten in ihren eigenen Häusern unterrichtet. Bis 1750 konnten fast 90% der Frauen in New England und fast alle Männer lesen und schreiben. Puritans gründete Harvard College in 1636 und Yale College in 1701. Später gründeten die Baptisten das Rhode Island College (heute Brown University) im Jahre 1764 und die Kongregationalisten gründeten Dartmouth College im Jahre 1769. Virginia gründete das College of William und Mary 1693; es war in erster Linie Anglican. Die Colleges wurden für strebende Minister, Anwälte oder Ärzte entworfen. Es gab keine Abteilungen oder Majors, da jeder Student den gleichen Lehrplan teilte, der sich auf Latein und Griechisch, Mathematik und Geschichte, Philosophie, Logik, Ethik, Rhetorik, Oratorium und ein wenig Grundlagenwissenschaft konzentrierte. Neben den literarischen Gesellschaften gab es keine Sport- oder fraternitäten und wenige außerschulische Aktivitäten. Es gab keine separaten Seminare, Rechtsschulen oder Göttlichkeitsschulen. Die ersten medizinischen Schulen wurden spät in der Kolonialzeit in Philadelphia und New York gegründet. Religion Einige Emigranten, die nach Kolonialamerika kamen, suchten nach religiöser Freiheit. London machte die Kirche von England nicht offiziell in den Kolonien – sie schickte nie einen Bischof –, so dass religiöse Praxis wurde vielfältig. Das Große Erwachen war eine große religiöse Wiederbelebungsbewegung, die in den meisten Kolonien in den 1730er und 1740er Jahren stattfand. Die Bewegung begann mit Jonathan Edwards, einem Massachusetts Prediger, der versuchte, in die kavinistischen Wurzeln der Pilger zurückzukehren und den "Fear of God" wieder zu erwachen. Anhänger von Edwards und anderen Predigern nannten sich die "Neuen Lichter", im Gegensatz zu den "alten Lichtern", die ihre Bewegung missbilligten. Um ihre Standpunkte zu fördern, gründeten die beiden Seiten Akademien und Hochschulen, darunter Princeton und Williams College. Das Große Erwachen wurde als erste wahrhaft amerikanische Veranstaltung bezeichnet. Eine ähnliche pietistische Wiederbelebung fand unter einigen deutschen und niederländischen Siedlern statt, was zu mehr Divisionen führte. In den 1770er Jahren wuchsen die Täufer sowohl im Norden (wo sie die Brown University gründeten) als auch im Süden (wo sie die bisher unbestrittene moralische Autorität des anglikanischen Establishments herausforderten). Delaware Valley und Mid-Atlantic Region Im Gegensatz zu New England, die Mid-Atlantic Region gewann viel von seiner Bevölkerung aus der neuen Einwanderung und, bis 1750, die kombinierten Populationen von New York, New Jersey, und Pennsylvania hatte fast 300.000 Menschen erreicht. Bis 1750 kamen etwa 60.000 irische und 50.000 Deutsche in Britischem Nordamerika zu leben, von denen viele in der Mid-Atlantic-Region niederschlugen. William Penn gründete die Kolonie von Pennsylvania im Jahre 1682 und zog einen Zustrom von britischen Quakers mit seiner Politik der religiösen Freiheit und des freien Eigentums an.("Freehold bedeutete, Land frei und klar zu besitzen, mit dem Recht, es jedem zu verkaufen.) Der erste große Zustrom von Siedlern waren die Scotch Irish, die zur Grenze fuhren. Viele Deutsche kamen, um den religiösen Konflikten zu entkommen und die wirtschaftlichen Chancen in Deutschland und der Schweiz zu verringern. Tausende arme deutsche Bauern, vor allem aus der Palatinregion Deutschlands, wanderten nach 1700 in die Staatsbezirke. Sie hielten sich an, heiratete ihre eigenen, sprachen Deutsch, besuchten lutherische Kirchen und bewahrten ihre eigenen Bräuche und Lebensmittel. Sie betonten Farmbesitz. Einige meisterten Englisch, um sich mit lokalen Rechts- und Geschäftsmöglichkeiten zu konversieren. Sie ignorierten die Indianer und tolerierte Sklaverei (obwohl wenige reich genug waren, um einen Sklaven zu besitzen.) Lebensweisen Viele der Architektur der Mittleren Kolonien spiegelt die Vielfalt ihrer Menschen wider. In Albany und New York City waren die meisten Gebäude niederländischer Stil mit Ziegel-Außen und hohen Giebeln an jedem Ende, während viele niederländische Kirchen achteckig waren. Deutsche und walisische Siedler in Pennsylvania benutzten Stein, um ihre Häuser zu bauen, nach dem Weg ihrer Heimat und völlig ignorieren die Fülle von Holz in der Gegend. Ein Beispiel dafür wäre Germantown, Pennsylvania, wo 80 Prozent der Gebäude in der Stadt vollständig aus Stein gefertigt wurden. Auf der anderen Seite nutzten Siedler aus Irland die reichliche Versorgung Amerikas von Holz und gebaut robuste Blockhütten. Ethnische Kulturen beeinflussten auch Stile der Möbel. Rural Quakers bevorzugte einfache Designs in Möbeln wie Tische, Stühle, und Brust, und gesponnen aufwendige Dekorationen. Allerdings, einige Stadt Quakers hatten viel aufwendigere Möbel. Die Stadt Philadelphia wurde wegen ihres großen Reichtums von Quaker und britischen Kaufleuten zu einem großen Zentrum der Möbelherstellung. Philadelphian Schrankmacher bauten elegante Schreibtische und Highboys. Deutsche Handwerker schufen kompliziert geschnitzte Designs auf ihren Brust und anderen Möbeln, mit bemalten Szenen von Blumen und Vögeln. Auch deutsche Töpfer haben eine große Auswahl an Jugs, Töpfen und Platten aus elegantem und traditionellem Design gefertigt. In der Zeit des Revolutionären Krieges waren etwa 85 Prozent der weißen Amerikaner von englischen, irischen, walisischen oder schottischen Abstammung. Etwa 8,8 Prozent der Weißen waren deutsche Vorfahren und 3,5 Prozent waren niederländische Herkunft. Landwirtschaft Ethnizität machte einen Unterschied in der landwirtschaftlichen Praxis. Als Beispiel bevorzugten deutsche Bauern im Allgemeinen Oxen statt Pferde, um ihre Pflüge zu ziehen und Scots-Irish machte eine landwirtschaftliche Wirtschaft auf der Grundlage von Hupen und Mais. Schließlich wurden Kühe mit den Pferden gebracht. Sie waren aus vielen Gründen nützlicher als Pferde. Fast alle Farmen hatten Kühe auf ihrem Land. In Irland landeten die Menschen intensiv und arbeiteten kleine Stücke von Land, um die größtmögliche Produktionsrate von ihren Kulturen zu erhalten. In den amerikanischen Kolonien konzentrierten sich die Siedler aus Nordirland auf die gemischte Landwirtschaft. Mit dieser Technik wuchsen sie Mais für den menschlichen Verzehr und als Futter für Huftiere und andere Tiere. Viele verbesserungswürdige Bauern aller unterschiedlichen Hintergründe begannen mit neuen landwirtschaftlichen Praktiken, um ihre Produktion zu erhöhen. Während der 1750er Jahre ersetzten diese landwirtschaftlichen Innovatoren die Handschäler und Sense, die verwendet wurden, um Heu, Weizen und Gerste mit der Wiege Sense zu ernten, ein Werkzeug mit Holzfingern, die die Stängel von Getreide für einfache Sammlung angeordnet. Dieses Tool konnte die Arbeit der Landwirte an einem Tag verdreifachen. Farmer begannen auch ihre Felder mit Kerb und Kalk zu düngen und ihre Ernten zu drehen, um den Boden fruchtbar zu halten. Bis 1700 exportierte Philadelphia jährlich 350.000 Büffel Weizen und 18.000 Tonnen Mehl. Insbesondere die südlichen Kolonien stützten sich auf Barkulturen wie Tabak und Baumwolle. South Carolina produziert Reis und Indigo. North Carolina war etwas weniger an der Plantagewirtschaft beteiligt, aber weil ein großer Hersteller von Marine-Shops. Virginia und Maryland waren fast völlig abhängig von Tabak, was sich schließlich am Ende des 18. Jahrhunderts durch erschöpfte Böden und zusammenfallende Preise als tödlich erweisen würde, aber für die meisten des Jahrhunderts blieb der Boden gut und eine Ein-Krop-Wirtschaft profitabel. Vor 1720 arbeiteten die meisten Kolonisten in der mittelatlantischen Region mit Kleinlandwirtschaft und bezahlten für importierte Produktionen, indem sie die Westindies mit Mais und Mehl beliefern. In New York blühte ein Pelzexporthandel nach Europa und fügte der Region zusätzliche Reichtümer hinzu. Nach 1720 stimulierte die mittelatlantische Landwirtschaft mit der internationalen Nachfrage nach Weizen. Eine massive Bevölkerungsexplosion in Europa brachte die Weizenpreise hoch. 1770 kostete ein Büffel Weizen doppelt so viel wie 1720. Auch die Landwirte haben ihre Produktion von Flachsämtern und Mais ausgebaut, da Flachs eine hohe Nachfrage in der irischen Leinenindustrie und eine Nachfrage nach Mais in den West-Indien war. So war die Kolonialwirtschaft mitten im Zentrum ein Handelsunternehmen, obwohl die Subsistenzlandwirtschaft in New England und den mittleren Kolonien weiterhin existierte. Einige Einwanderer, die gerade ankamen, kauften Bauernhöfe und teilten sich in diesem Exportgut, aber viele arme deutsche und irische Einwanderer mussten als landwirtschaftliche Lohnarbeiter arbeiten. Auch Merchants und Handwerker haben diese Obdachlosen für ein heimisches System zur Herstellung von Tuch und anderen Waren eingestellt. Merchants kauften oft Wolle und Flachs von Bauern und beschäftigte neu angekommene Einwanderer, die in Irland und Deutschland Textilarbeiter waren, um in ihren Häusern zu arbeiten, die die Materialien in Garn und Tuch spinnen. Große Bauern und Händler wurden wohlhabend, während Bauern mit kleineren Farmen und Handwerkern nur genug für Unterhalt. Die Mid-Atlantische Region, um 1750, wurde durch ethnischen Hintergrund und Reichtum geteilt. Seaports Seaports, die sich aus dem Weizenhandel erweiterten, hatten mehr soziale Klassen als sonst in den Mittleren Kolonien. 1773 erreichte die Bevölkerung von Philadelphia 40.000 New York 25.000 und Baltimore 6.000. Merchants dominierten die Seehafengesellschaft, und etwa 40 Händler kontrollierten die Hälfte des Handels von Philadelphia. Wealthy-Händler in Philadelphia und New York, wie ihre Pendants in New England, bauten elegante georgianische Herrenhäuser wie im Fairmount Park. Ladenbesitzer, Handwerker, Schiffsleute, Metzger, Mitfahrer, Seeleute, Kutscher, Bäcker, Schreiner, Maurer und viele andere spezialisierte Handwerke bildeten die Mittelklasse der Seehafengesellschaft. Frauen und Männer arbeiteten oft als Team und lehrten ihre Kinder ihre Fähigkeiten, sie durch die Familie weiterzugeben. Viele dieser Handwerker und Händler machten genug Geld, um ein bescheidenes Leben zu schaffen. Arbeiter standen am Boden der Seehafengesellschaft. Diese armen Leute arbeiteten an den Docks, die Inbound-Schiffe entladen und ausgelagerte Schiffe mit Weizen, Mais und Flachssamen beladen. Viele davon waren afrikanische Amerikaner; einige waren frei, während andere versklavt wurden. Im Jahr 1750 bildeten Schwarze etwa 10 Prozent der Bevölkerung von New York und Philadelphia. Hunderte von Seeleuten arbeiteten als Seeleute auf Handelsschiffen, von denen einige afrikanische Amerikaner waren. Südliche Kolonien Die südlichen Kolonien wurden hauptsächlich von den wohlhabenden Pflanzen in Maryland, Virginia und South Carolina dominiert. Sie besaßen zunehmend große Plantagen, die von afrikanischen Sklaven bearbeitet wurden. Von den 650.000 Einwohnern des Südens 1750 waren etwa 250.000 oder 40 Prozent Sklaven. Die Plantagen wuchsen Tabak, Indigo und Reis für den Export an und erhöhten die meisten ihrer eigenen Lebensmittel. Darüber hinaus waren viele kleine Untersistenzfarmen Familienbesitzer und von Yoman betrieben. Die meisten weißen Männer besaßen ein Land und konnten daher abstimmen. Frauen in den Südhistorikern haben besondere Aufmerksamkeit auf die Rolle von Frauen, Familie und Geschlecht im kolonialen Süden seit der sozialen Geschichte Revolution in den 1970er Jahren. Sehr wenige Frauen waren in den frühen Chesapeake Kolonien anwesend. In 1650, Schätzungen setzen Marylands Gesamtbevölkerung in der Nähe von sechshundert, mit weniger als zweihundert Frauen anwesend. Ein Großteil der Bevölkerung bestand aus jungen, einsamen, weißen, eingeweihten Dienern, und als solche fehlten die Kolonien an sozialer Kohäsivität. Afrikanische Frauen traten bereits 1619 in die Kolonie ein, obwohl ihr Status eine historische Debatte bleibt – frei, Sklave oder eingebildeter Diener. Im 17. Jahrhundert machten hohe Sterblichkeitsraten für Neuankömmlinge und ein sehr hohes Verhältnis von Männern zu Frauen das Familienleben für die meisten Kolonisten unmöglich oder instabil. Diese Faktoren machten Familien und Gemeinschaften vor 1700 grundlegend von ihren Pendants in Europa und New England in der Region Virginia-Maryland verschieden, zusammen mit verstreuten Siedlungen und einer Reluktanz, in Dörfern zu leben, zusammen mit einer wachsenden Einwanderung von weißen indenaturierten Dienern und schwarzen Sklaven. Diese extremen Bedingungen, die die Frauen besiegten und befähigen. Frauen waren oft verletzlich gegen Ausbeutung und Missbrauch, vor allem Teenager-Mädchen, die inhaftierte Diener und fehlende männliche Beschützer waren. Auf der anderen Seite hatten junge Frauen viel mehr Freiheit bei der Auswahl von Ehegatten, ohne elterliche Aufsicht, und der Mangel an förderfähigen Frauen ermöglichte es ihnen, die Ehe als Weg für die Aufwärtsbewegung zu verwenden. Die hohen Todesquoten bedeuteten, dass Chesapeake Ehefrauen in der Regel Witwen wurden, die Eigentum vererbt; viele Witwen erhöht ihr Eigentum, indem sie so bald wie möglich wieder heiraten. Die Bevölkerung begann um 1700 zu stabilisieren, mit einer 1704 Zensus Liste von 30,437 weißen Menschen mit 7,163 von denen Frauen. Frauen heirateten jünger, blieben länger, trugen mehr Kinder und verlorenen Einfluss innerhalb der Familienpolität. Siehe auch Referenzen Bibliographie Referenzbücher American National Biography. 2000, Biographien jeder großen Zahl Ciment, James, ed. (2005). Kolonialamerika: Eine Enzyklopädie der sozialen, politischen, kulturellen und wirtschaftlichen Geschichte.ISBN 9780765680655. Cooke, Jacob Ernest, ed. (1993). Enzyklopädie der nordamerikanischen Kolonien. Cooke, Jacob Ernest, Ed. (1998). Nordamerika in Colonial Times: Eine Enzyklopädie für Studenten. Faragher, John Mack. The Encyclopedia of Colonial and Revolutionary America (1996) online Gallay, Alan, ed.Colonial Wars of North America, 1512–1763: Eine Encyclopedia (1996) Auszug und Textsuche Gipson, Lawrence. Das Britische Reich Vor der Amerikanischen Revolution (15 Bände) (1936–1970), Pulitzer-Preis; sehr ausführliche Diskussion jeder britischen Kolonie in der New World Pencak, William. Historisches Wörterbuch von Colonial America (2011) Auszug und Textsuche; 400 Einträge; 492pp Taylor, Dale. Der Autor's Guide to Everyday Life in Colonial America, 1607–1783 (2002) Auszug und Textsuche Vickers, Daniel, ed.A Companion to Colonial America (2006,) lange Themen Essays von Gelehrten Umfragen Adams, James Truslow. Die Gründung von New England (1921).online Andrews, Charles M. (1934–38). Die Kolonialzeit der amerikanischen Geschichte.(die Standardübersicht in vier Bänden)Bonomi, Patricia U. (2003). Unter der Kopie des Himmels: Religion, Gesellschaft und Politik in Kolonialamerika.(online bei ACLS History e-book project) Auszug und Textsuche Butler, Jon.Religion in Colonial America (Oxford University Press, 2000) online Canny, Nicholas, ed.The Origins of Empire: British Overseas Enterprise to the Close of the Seventeenth Century (1988,) passim; vol. Provincial America, 1690–1740 (1905) alter, umfassender Überblick durch Gelehrte online Hoffer, Peter Charles. Die Brave New World: Eine Geschichte von Early America (2. h. 2006). Kupperman, Karen Ordahl, ed.Major Probleme In American Colonial History: Dokumente und Essays (1999) kurze Auszüge aus Gelehrten und Primärquellen McNeese, Tim.Colonial America 1543–1763 (2010,) kurze Umfrage für Sekundärschulen online Marshall, P.J und Alaine Low, eds. Oxford History of the British Empire, Vol.2: Das achtzehnte Jahrhundert (Oxford UP, 1998) passim. Middleton, Richard und Anne Lombard. Colonial America: A History, 1565–1776 (4. ed 2011,) 624pp Auszug und Textsuche Nettels Curtis P. Roots Of American Civilization (1938) online 800pp Rose, Holland et al.eds. Die Cambridge History of the British Empire: Vol. IDas alte Reich von den Anfängen bis 1783 (1929) online Savelle, Max. Seeds of Liberty: The Genesis of the American Mind (1965) umfassende Untersuchung der intellektuellen Geschichte Taylor, Alan.American Colonies, (2001) Umfrage von führenden wissenschaftlichen Auszug und Textsuche Taylor, Alan. Colonial America: A Very Short Einführung (2012) 168pp Auszug und Textsuche Besondere Themen Andrews, Charles M. (Oktober 1914)."Colonial Commerce".American Historical Review.20 (1): 43–63.doi:10.2307/1836116.JSTOR 1836116. Auch online bei JSTOR Andrews, Charles M. (1904). Colonial Self-Government, 1652–1689.online Beeman, Richard R.The Varieties of Political Experience in Achtzehnth-Century America (2006) excerpt and text search Beer, George Louis."British Colonial Policy, 1754–1765," Political Science Quarterly, vol 22 (März 1907) pp 1–48; Berkin, Carol. Erste Generationen: Frauen in Kolonialamerika (1997)276 S Auszug und Textsuche Bonomi, Patricia U. (1971). Factious People: Politik und Gesellschaft in Colonial New York. Breen, T. H (1980). Puritaner und Abenteurer: Ändern und Beharren in Amerika. Bremer, Francis J. The Puritan Experiment: New England Society von Bradford nach Edwards (1995). Brown, Kathleen M. Good Wives, Nasty Wenches, and Anxious Patriarchs: Gender, Race und Power in Colonial Virginia (1996) 512pp Auszug und Textsuche Bruce, Philip A. Economic History of Virginia im siebzehnten Jahrhundert: Eine Untersuchung in die materielle Zustand der Menschen, basierend auf Original- und Contemporaneous Records.(1896), sehr altmodisch. Colonial Chesapeake Society (1991,) 524pp Auszug und Textsuche Crane, Verner W. (1920). Die Südgrenze, 1670–1732.Crane, Verner W. (April 1919). "The Southern Frontier in Queen Anne's War".American Historical Review.24 (3): 379–95. doi:10.2307/1835775.JSTOR 1835775.Curran, Robert Emmett. Papist Devils: Katholiken in British America, 1574–1783 (2014)Daniels, Bruce C. "Wirtschaftliche Entwicklung in kolonialer und revolutionärer Connecticut: Eine Übersicht", William und Mary Quarterly (1980)37#3 pp.429–450 in JSTOR Daniel, Bruce. Puritans at Play: Freizeit und Erholung in Colonial New England (1996) excerpt Fischer, David Hackett. Albion's Seed: Vier britische Folkways in Amerika (1989), umfassender Blick auf große ethnische Gruppen Auszug und Textsuche Fogleman, Aaron. Hopeful Journeys: Deutsche Immigration, Settlement und Politische Kultur in Kolonialamerika, 1717–1775 (University of Pennsylvania Press, 1996) online Games, Alison. Migration und Herkunft der englischen Atlantikwelt (Harvard UP, 1999). Grenier, John.“Warfare während der Colonial Era, 1607–1765.“In Companion to American Military History' von James C. Bradford, (2010) S. 9–21. Historiographie Hatfield, April Lee. Virginia: Interkolonial Relations im siebzehnten Jahrhundert (2007) Auszug und Textsuche Illick, Joseph E. Colonial Pennsylvania: A History, (1976) Online-Ausgabe Kammen, Michael. Colonial New York: A History, (2003)Katz, Stanley, et al.eds. Kolonialamerika: Essays in Politik und soziale Entwicklung (6. S. 2010,) 606 S.; Essays von 28 führenden Gelehrten Inhaltsverzeichnis Kidd, Thomas S.The Great Awakening: The Roots of Evangelical Christianity in Colonial America (2009) Kulikoff, Allan (2000). Von britischen Bauern bis zu Colonial American Farmers. Labaree, Benjamin Woods. Kolonial Massachusetts: A History, (1979) Leach, Douglas Edward. Arms for Empire: Eine militärische Geschichte der britischen Kolonien in Nordamerika, 1607–1763 (1973). Mancall, Peter C. "Pigs for Historians: Changes in the Land and Beyond William and Mary Quarterly (2010) 67#2 pp.347–375 in JSTOR, umfasst die Historiographie der Umweltgeschichte Morgan, Edmund S. American Slavery, American Freedom: The Ordeal of Colonial Virginia (1975)Pulitzer Prize online edition Nagl, Dominik. Kein Teil des Mutterlandes, sondern distinct Dominions – Law, State Formation and Governance in England, Massachusetts und South Carolina, 1630–1769 (2013).online Ausgabe Norton, Mary Beth. 1774:The Long Year of Revolution (2020) Online-Bewertung von Gordon S. Wood Peckham, Howard H.The Colonial Wars, 1689–1762 (1964). Rohrer, S. Scott. Wanderseelen: Protestante Migrationen in Amerika, 1630– 1865 (2010) Savelle, Max. Empires to Nations: Expansion in Amerika, 1713-1824 (1974) online Savelle, Max.The Origins of American Diplomacy: The International History of Anglo-America, 1492–1763 (1968) online kostenlos zu leihen Struna, Nancy L. People of Prowess Sport Leisure and Labor in Early Anglo-America (1996) excerpt Tate, Thad W. Chesapeake in the Seventeenth Century (1980) excerpt and text search Wilson, Thomas D. The Ashley Cooper Plan: The Founding of Carolina and the Origins of Southern Political Culture.(U of North Carolina Press, 2016). Holz, Betty. Sklaverei in Kolonialamerika, 1619–1776 (2005) Primärquellen Kavenagh, W. Keith, ed.Foundations of Colonial America: A Documentary History (1973) 4 vol.22 Phillips, Ulrich B. Plantation and Frontier Documents, 1649–1863; Illustrative of Industrial History in the Colonial and Antebellum South: Collected from MSS.and Andere Raft.09. Nordamerika und die Atlantic World: Eine Geschichte in Dokumenten (2008)Sarson, Steven und Jack P. Greene, Eds. The American Colonies and the British Empire, 1607–1783 (8 vol, 2010); primäre Quellen Online-Quellen Archivierung Early America Colonial History of the United States auf der amerikanischen Geschichte von Thayer Colonial America 1600–1775, K12 Ressourcen auf der Wayback-Maschine (archiviert am 23. Oktober 2007) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Colonial America bei Wikimedia Commons "WWW-VL: HISTORY:USA COLONIAL ERA" Links zu Hunderten von primären und sekundären Dokumenten, Karten und Artikeln Colonial American CultureDer Kurzfilm Amerikaner: 1776 (1975) steht zum kostenlosen Download im Internet ArchiveDer Kurzfilm Force of Citizens ist im Internet ArchiveThomas John Hicks erhältlich. 1904 gewann er den Marathon bei den Olympischen Spielen. Biographie Hicks, ein Messing-Worker aus Cambridge, Massachusetts, wurde in England geboren. Er war der Gewinner eines bemerkenswerten Marathon-Rennens bei den Olympischen Sommerspielen 1904, der im Rahmen der Weltausstellung in St. Louis, Missouri stattfand. Die Bedingungen waren schlecht, der Kurs war eine Schmutzspur, mit großen Staubwolken von den Begleitfahrzeugen produziert. Hicks war nicht der erste, der die Ziellinie überquerte, nach Fred Lorz. Allerdings hatte Lorz das Rennen nach 9 Meilen aufgegeben. Nachdem er viel von dem Kurs mit dem Auto abdeckte, re-entered das Rennen 5 Meilen vor dem Ziel. Das wurde von den Beamten entdeckt, die Lorz disqualifizierten, die behaupteten, es sei ein Witz gewesen. Wäre das Rennen unter den aktuellen Regeln durchgeführt worden, wäre Hicks auch für die Verwendung von Strychnin disqualifiziert worden: seine Assistenten hatte ihm eine Dosis von 1/60 eines Getreides (etwa 1 mg) Strychnin und einige Brandy gegeben, weil er schlecht während des Rennens Flagge war; die erste Dosis von Strychnin hat ihn nicht lange wiederbelebt, so erhielt er eine andere. Dadurch kollabierte er nach dem Überqueren der Ziellinie. Eine weitere Dosis könnte tödlich gewesen sein. Strychnine ist nun für Athleten im Rahmen der Olympischen Regeln gegen Doping verboten und seine Verwendung in einer Olympischen Veranstaltung wurde erst seit 2016 versucht. Hicks beendete den sechsten Platz beim Boston Marathon in den Jahren 1901 und 1902. Im Herbst des letzten Jahres zog er nach Minneapolis, Minnesota für die Arbeit, und während es Kapitän der Minneapolis YMCA Langlauf-Team, die die Staatsmeisterschaft gewann. Hicks kehrte im Frühjahr 1904 nach Boston zurück und beendete in diesem Jahr den zweiten Platz im Boston Marathon. Er fiel während des folgenden Jahres Rennen aus; das Jahr danach begann er zu Fuß in Wellesley und ging bis zum Ziel. Der Boston Marathon von 1905 wurde von Lorz rechtmäßig gewonnen. Doch am 30. Juni 1906 beendete Hicks drei Minuten vor Alexander Thibeau, um einen Marathon bei einem Amateur Athletic Union Treffen in Chicago zu gewinnen (3:02). Im nächsten Jahr beendete er dreizehnte beim Boston Marathon und sechste beim Chicago Marathon unter Leitung des Illinois Athletic Club. Er beendete sechzehnte bei demselben Rennen im darauffolgenden Jahr, um welche Zeit er nach Minneapolis zurückgekehrt war. Am 16. Januar 1909 leitete er einen Marathon in Chicago unter schrecklichen Wetterbedingungen für mehr als acht Meilen, bevor er gezwungen wurde, mit einem Stich in den Ruhestand zu kommen; das Rennen wurde von Sidney Hatch gewonnen. In späteren Jahren arbeitete er an Bergbauforderungen in Ingolf, Ontario, und lebte in Winnipeg, Manitoba, Kanada, wo seine beiden Brüder sich niedergelassen hatten. Er wurde ein natürlicher Kanadier und starb 1952 bei Winnipeg im Alter von siebzig-sechs. Referenzen Externe Links Datenbank Olympiaprofil auf der Wayback Machine (archiviert am 8. Februar 2007)