Giardiasis ist eine parasitäre Erkrankung, die von Giardia duodenalis (auch bekannt als G. Lamblia und G. intestinalis) verursacht wird. Etwa 10% der Infizierten haben keine Symptome. Personen, die Symptome erleben, können Durchfall, Bauchschmerzen und Gewichtsverlust haben. Weniger häufige Symptome sind Erbrechen und Blut im Stuhl. Symptome beginnen in der Regel 1 bis 3 Wochen nach der Exposition und ohne Behandlung, können bis zu sechs Wochen dauern. Giardia verbreitet sich in der Regel, wenn Giardia duodenalis Zysten innerhalb der Kot kontaminieren Nahrung oder Wasser, die später oral verbraucht wird. Die Krankheit kann sich auch zwischen Menschen und anderen Tieren verbreiten. Faktoren, die eine mögliche Kontamination erhöhen, umfassen das Reisen in der Entwicklungswelt, wechselnde Windeln, den Verzehr von Rohnahrung und den Besitz eines Hundes. Zysten können fast drei Monate im kalten Wasser überleben. Giardia wird über Stuhltests diagnostiziert. Die Prävention kann durch geeignete Hygienepraktiken verbessert werden. Asymptomatische Fälle benötigen oft keine Behandlung. Wenn Symptome vorhanden sind, wird die Behandlung typischerweise mit Tinidazol oder Metronidazol versehen. Die Infektion kann dazu führen, dass man Laktose intolerant wird und dadurch wird empfohlen, Laktose nach einer Infektion vorübergehend zu vermeiden. Die Behandlungsbeständigkeit kann bei einigen Patienten auftreten. Giardia ist eine der häufigsten parasitären menschlichen Erkrankungen weltweit. 2013 gab es weltweit rund 280 Millionen Menschen mit symptomatischen Fällen von Giardiasis. Die Infektionsraten sind so hoch wie 7% in der entwickelten Welt und 30% in der Entwicklungswelt. Die Weltgesundheitsorganisation klassifiziert Giardia als vernachlässigte Krankheit. Anzeichen und Symptome Symptome Die Symptome variieren von keiner zu schweren Durchfall mit schlechter Nährstoffaufnahme. Die Ursache dieses breiten Spektrums in Schwere der Symptome ist nicht vollständig bekannt, aber die Darmflora des infizierten Wirtes kann eine Rolle spielen. Durchfall ist bei Menschen aus Entwicklungsländern weniger wahrscheinlich. Symptome entwickeln typischerweise 9–15 Tage nach der Exposition, können aber bereits einen Tag auftreten. Das häufigste und prominenteste Symptom ist chronische Durchfall, die für Wochen oder Monate auftreten kann, wenn unbehandelt. Durchfall ist oft fettig und schmutzig, mit einer Tendenz zu schweben. Diese charakteristische Durchfall wird oft von einer Reihe von anderen Symptomen begleitet, einschließlich Gas, Bauchkrämpfe, Übelkeit oder Erbrechen. Einige Menschen erleben auch Symptome außerhalb des Magen-Darm-Trakts wie juckende Haut, Hives, und Schwellung der Augen und Gelenke, obwohl diese weniger häufig sind. Trotz seines Spitznamens "Beaver Fieber" tritt Fieber in nur etwa 15% der Menschen auf. Die verlängerte Krankheit ist oft durch Durchfall gekennzeichnet, zusammen mit der Malabsorption von Nährstoffen im Darm. Diese Malabsorption führt zu Fetthockern, erheblichen Gewichtsverlust und Müdigkeit. Zusätzlich haben solche, die an der Giardiasis leiden, oft Schwierigkeiten, Lactose, Vitamin A, Folat und Vitamin B12 zu absorbieren. Bei Kindern kann eine verlängerte Giardiasis zu einem Versagen des Hungers führen und die geistige Entwicklung beeinträchtigen. Symptomatische Infektionen sind gut als Ursache für Laktose Intoleranz, die, während in der Regel vorübergehend, dauerhaft werden kann. Denn Giardiasis wird durch den Protozoan Giardia duodenalis verursacht. Die Infektion tritt in vielen Tieren, einschließlich Biber (daher sein Spitzname), sowie Kühe, andere Nagetiere und Schafe auf. Tiere werden angenommen, eine Rolle bei der Erhaltung von Infektionen in einer Umgebung zu spielen. G duodenalis wurde in acht genetische Assemblages (bezeichnet A–H) unterklassifiziert. Genotyping von G. duodenalis aus verschiedenen Wirten isoliert hat gezeigt, dass Assemblages A und B die größte Palette von Wirtsarten infizieren, und scheinen die Haupt und möglicherweise nur G. duodenalis Assemblages zu sein, die Menschen infizieren. Risikofaktoren Laut der CDC sind die größten Risiken: Menschen in Kinderbetreuungseinstellungen Menschen, die in engem Kontakt mit jemandem sind, der die Krankheit hat Reisende innerhalb von Gebieten, die schlecht sanitär sind Menschen, die Kontakt mit Föten während der sexuellen Aktivität haben Backpacker oder Camper, die unbehandeltes Wasser von Quellen, Seen oder Flüssen trinken Schwimmer, die Wasser von Schwimmbädern schlucken, Whirlpools, interaktive Brunnen, oder unbehandeltes Freizeitwasser von Quellen, Seen oder Flüssen Menschen, die ihr Hauswasser von einem flachen Immunsystem erhalten Personen, die Kontakt mit infizierten Tieren oder tierischen Umgebungen haben, die mit Kot kontaminiert sind In den Vereinigten Staaten tritt die Giardiasis häufiger im Sommer auf. Dies wird angenommen, dass eine größere Menge Zeit für Outdoor-Aktivitäten und Reisen in der Wildnis verbracht. Die Übertragung Giardiasis wird über die fecal-oral Route mit der Aufnahme von Zysten übertragen. Primäre Routen sind persönlicher Kontakt und kontaminiertes Wasser und Lebensmittel. Die Zysten können bis zu drei Monate in kaltem Wasser infektiös bleiben. Viele Menschen mit Giardia-Infektionen haben keine oder wenige Symptome. Sie können die Krankheit jedoch noch verbreiten. Pathophysiologie Der Lebenszyklus von Giardia besteht aus einer Zystenform und einer Trophozoitenform. Die zyste Form ist infektiös und sobald sie einen Wirt gefunden hat, verwandelt sich in die trophozoite Form. Dieser Trophozoit hängt an der Darmwand und repliziert im Darm. Während Trophozoite entlang des Magen-Darm-Trakts weitergehen, wandeln sie sich wieder in ihre Zystenform um, die dann mit Kot ausgeschieden wird. Die Aufnahme von wenigen dieser Zysten ist notwendig, um Infektionen in einem anderen Wirt zu erzeugen. Die Infektion mit Giardia führt zu einer verminderten Expression von Pinselgrenzenzymen, morphologischen Veränderungen des Mikrovillus, einer erhöhten Darmdurchlässigkeit und einem programmierten Zelltod von kleinen Darmepithelzellen. Sowohl Trophozoite als auch Zysten sind innerhalb des gastrointestinalen Trakts enthalten und gelangen nicht über ihn hinaus. Die Anlagerung von Trophozoiten bewirkt eine gewaltsame Abflachung und Hemmung von Enzymen, die Disaccharidzucker im Darm brechen. Letztlich kann die Gemeinschaft von Mikroorganismen, die im Darm lebt, überwachsen und kann die Ursache weiterer Symptome sein, obwohl diese Idee nicht vollständig untersucht wurde. Die Veränderung der Billi führt zu einer Unfähigkeit der Nährstoff- und Wasseraufnahme aus dem Darm, was zu Durchfall, einer der überwiegenden Symptome führt. Bei asymptomatischer Giardiasis kann es mit oder ohne histologische Veränderungen des Dünndarms zu einer Malabsorption kommen. Der Grad, in dem die Malabsorption in symptomatischen und asymptomatischen Fällen auftritt, ist stark variiert. Die Art Giardia intestinalis verwendet Enzyme, die Proteine spalten, um die villi der Bürstengrenze anzugreifen und scheint zu erhöhen Kryptzellenproliferation und Krypt Länge von Kryptzellen auf den Seiten der villi. Auf immunologischer Ebene aktivierter Host T Lymphozyten greifen Endothelzellen an, die verletzt wurden, um die Zelle zu entfernen. Dies geschieht nach der Störung von Proteinen, die Bürstenrandendothelzellen miteinander verbinden. Das Ergebnis ist eine erhöhte Darmdurchlässigkeit. Es scheint eine weitere Erhöhung des programmierten enterocyte Zelltods durch Giardia intestinalis zu geben, die die Darmbarriere weiter beschädigt und die Durchlässigkeit erhöht. Die programmierte Zelltodkaskade durch den Parasiten ist signifikant, und darüber hinaus eine erhebliche Abregulation des antiapoptotischen Proteins Bcl-2 und eine Aufregung des proapoptotischen Proteins Bax. Diese Verbindungen schlagen eine Rolle der caspaseabhängigen Apoptose in der Pathogenese der Giardiasis vor. Giardia schützt sein eigenes Wachstum, indem es die Bildung des Magenoxids durch den Verzehr aller lokalen Arginin, das ist die Aminosäure notwendig, um Stickstoffmonoxid zu machen. Argininische Hungersnot ist bekanntlich eine Ursache für programmierten Zelltod, und lokale Entfernung ist ein starkes apoptotisches Mittel. Host Defence Host Verteidigung gegen Giardia besteht aus natürlichen Barrieren, Herstellung von Stickstoffmonoxid und Aktivierung der angeborenen und adaptiven Immunsysteme. Natürliche Barrieren Verteidigung gegen Parasiten in den Körper des Gastgebers. Natürliche Barrieren bestehen aus Schleimschichten, Gallensalz, Proteasen und Lipasen. Zusätzlich bieten Peristalsis und die Erneuerung von Enterozyten einen weiteren Schutz gegen Parasiten. Nitric Oxid (NO) Produktion Nitric Oxid tötet nicht den Parasit, aber es hemmt das Wachstum von Trophozoiten sowie Excystation und Recystation. Innate Immunsystem Lectin Weg der Ergänzung Der Lektinweg der Ergänzung wird durch mannosebindendes Lektin (MBL) aktiviert, das an N-Acetylglucosamin bindet. N-Acetylglucosamin ist ein Ligand für MBL und befindet sich auf der Oberfläche von Giardia. Der klassische Weg der Ergänzung Der klassische Weg der Ergänzung wird durch Antikörper gegen Giardia aktiviert. Adaptives Immunsystem Antibodies Antibodies Antibodies hemmt Parasitenreplikation und induziert auch Parasitentod über den klassischen Weg der Ergänzung. Die Infektion mit Giardia führt typischerweise zu einer starken Antikörperreaktion gegen den Parasiten. Während IgG in erheblichen Mengen hergestellt wird, wird IgA für die Parasitenkontrolle als wichtiger angesehen. IgA ist der reichste Isotyp in Darmsekretionen, und es ist auch der dominante Isotyp in Muttermilch. Antikörper in der Muttermilch schützen Kinder vor der Giardiasis (passive Immunisierung). T-Zellen Der wesentliche Aspekt der adaptiven Immunantworten ist die T-Zell-Antwort. Giardia ist ein extrazellulärer Erreger. Daher CD4+ Helfer Für diese Schutzwirkung sind in erster Linie T-Zellen verantwortlich. Eine Rolle der Helfer-T-Zellen ist die Förderung der Antikörperproduktion und des Isotypwechsels. Andere Rollen umfassen Zytokin-Produktion (Il-4,IL-9), um andere Effektorzellen der Immunreaktion zu rekrutieren. Diagnose Laut CDC ist die Detektion von Antigenen auf der Oberfläche von Organismen in Stuhlproben der aktuelle Test der Wahl zur Diagnose von Giardiasis und bietet eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber häufigeren Mikroskopietechniken. Ein trichromer Fleck des erhaltenen Stuhls ist eine andere Methode, um Giardia zu erkennen. Eine Mikroskopische Untersuchung des Stuhls kann zur Diagnose durchgeführt werden. Diese Methode ist jedoch nicht bevorzugt, da in infizierten Wirten in konsistentem Abschleudern von Trophozoiten und Zysten. Mehrere Proben über einen Zeitraum, typischerweise eine Woche, müssen untersucht werden. Der Entero-Test verwendet eine Gelatinekapsel mit einem beigefügten Faden. Ein Ende ist am inneren Aspekt der Wange des Wirtes angebracht, und die Kapsel wird verschluckt. Später wird der Faden zurückgezogen und in Saline geschüttelt, um Trophozoite freizugeben, die mit einem Mikroskop detektiert werden können. Die Empfindlichkeit dieses Tests ist jedoch gering und wird nicht routinemäßig zur Diagnose verwendet. Zur Diagnose können immunologische enzymverknüpfte Immunsorbenstests (ELISA) verwendet werden. Diese Tests sind in der Lage, eine Nachweisrate von 90% oder mehr. Obwohl Wasserstoff-Atmosphärentests für die asymptomatisch infizierten Kohlenhydrat-Absorption schlechter sind, sind solche Tests keine Diagnose der Infektion. Serologische Tests sind bei der Diagnose nicht hilfreich. Prävention Die CDC empfiehlt die Handwäsche und die Vermeidung potenziell kontaminierter Lebensmittel und unbehandeltes Wasser. Mit Giardia verunreinigtes Wasser tötet infektiöse Zysten. Es können chemische Desinfektionsmittel oder Filter verwendet werden. Jod-basierte Desinfektionsmittel sind gegenüber der Chlorierung bevorzugt, da diese bei der Zerstörung von Zysten unwirksam ist. Obwohl die Beweise, die das Trinken von Wasser in der nordamerikanischen Wildnis und der Giardiasis verbinden, in Frage gestellt wurden, sind einige Studien besorgt. Die meisten, wenn nicht alle CDC geprüften Backcountry-Gardiasis Ausbrüche wurden auf Wasser zurückgeführt. Die Überwachungsdaten (für 2013 und 2014) melden sechs Ausbrüche (96 Fälle) der aus Flüssen, Strömen oder Quellen kontrahierten Wassergiardiasis und weniger als 1% der gemeldeten Giardiasis-Fälle sind mit Ausbrüchen verbunden. Personen-zu-Personen-Übertragung macht die Mehrheit der Giardia-Infektionen aus und ist in der Regel mit schlechten Hygiene und sanitation verbunden. Giardia wird oft auf der Oberfläche des Bodens, im Boden, in unterkochten Lebensmitteln und in Wasser und auf Händen gefunden, die nach der Behandlung von infizierten Fäkalien nicht richtig gereinigt wurden. Die Wasserübertragung ist mit der Aufnahme von kontaminiertem Wasser verbunden. In den USA treten typischerweise Ausbrüche in kleinen Wassersystemen mit unzureichend behandeltem Oberflächenwasser auf. Venereale Übertragung geschieht durch fekal-orale Verschmutzung. Zusätzlich sind Windelwechsel und unzureichende Handwäsche Risikofaktoren für die Übertragung von infizierten Kindern. Schließlich haben sich die Epidemie von Giardia durch die Kontamination von Lebensmitteln durch infizierte Lebensmittelhändler entwickelt. Die Behandlung ist nicht immer notwendig, da die Infektion sich in der Regel alleine löst. Wenn die Krankheit jedoch akut ist oder die Symptome bestehen bleiben und Medikamente zur Behandlung benötigt werden, wird ein Nitroimidazol-Medikament wie Metronidazol, Tinidazol, secnidazol oder ornidazol verwendet. Die Weltgesundheitsorganisation und Infektionskrankheiten Gesellschaft von Amerika empfiehlt Metronidazol als erste Linientherapie. Die US CDC listet Metronidazol, Tinidazol und Nitazoxanid als effektive Erstlinientherapien auf; von diesen drei werden nur Nitazoxanid und Tinidazol zur Behandlung von Giardiasis durch die US FDA zugelassen. Eine von der Cochrane Collaboration durchgeführte Metaanalyse ergab, dass im Vergleich zum Standard von Metronidazol Albendazol eine äquivalente Wirksamkeit hatte, während weniger Nebenwirkungen wie gastrointestinale oder neurologe Probleme hatten. Andere Metaanalysen haben ähnliche Schlussfolgerungen erreicht. Beide Medikamente benötigen einen fünf bis zehntägigen Kurs; Albendazol wird einmal täglich eingenommen, während Metronidazol dreimal täglich eingenommen werden muss. Die Beweise für den Vergleich von Metronidazol zu anderen Alternativen wie Mebendazol, Tinidazol oder Nitazoxanid waren von sehr geringer Qualität. Während Tinidazol Nebenwirkungen und Wirksamkeit ähnlich wie bei Metronidazol hat, wird es mit einer einzigen Dosis verabreicht. Die Resistenz wurde sowohl gegenüber Nitroimidazolen als auch Albendazol, aber nicht Nitazoxanid klinisch gesehen, obwohl Nitazoxanid-Resistenz in Forschungslaboren induziert wurde. Der genaue Widerstand gegen alle diese Medikamente ist nicht gut verstanden. Bei nitroimidazolresistenten Stämmen von Giardia stehen weitere Medikamente zur Verfügung, die Wirksamkeit bei der Behandlung wie Chinacrin, Nitazoxanid, Bacitracin-Zink, Furazolidon und Paromomycin gezeigt haben. Mepacrine kann auch für feuerfeste Fälle verwendet werden. Probiotika, wenn in Kombination mit der Standard-Behandlung gegeben, wurde gezeigt, um mit der Clearance von Giardia zu helfen. Während der Schwangerschaft ist Paromomycin das bevorzugte Behandlungsmedikament wegen seiner schlechten Darmaufnahme, wodurch weniger Exposition gegenüber dem Fötus. Alternativ kann Metronidazol nach dem ersten Trimester verwendet werden, da es große Erfahrung in seiner Verwendung für Trichomonas in der Schwangerschaft gegeben hat. Vaccin Es gibt noch keine Impfstoffe für den Menschen, aber es gibt mehrere Impfstoffkandidaten in der Entwicklung. Sie zielen darauf ab: rekombinante Proteine, DNA-Impfstoff, variantenspezifische Oberflächenproteine (VSP), Zystwandproteine (CWP), Giadine und Enzyme. Derzeit existiert ein kommerziell erhältlicher Impfstoff – GiardiaVax. Es ist nur ein Impfstoff für den veterinärrechtlichen Gebrauch - für Hunde und Katzen. GiardiaVax sollte die Produktion spezifischer Antikörper fördern. Prognose Bei Menschen mit einem richtig funktionierenden Immunsystem kann Infektion ohne Medikamente lösen. Ein kleiner Teil entwickelt jedoch eine chronische Infektion. Menschen mit einem beeinträchtigten Immunsystem haben ein höheres Risiko einer chronischen Infektion. Medikamente sind eine wirksame Heilung für fast alle Menschen, obwohl es zunehmend Drogen-Widerstand. Kinder mit chronischer Giardiasis sind in Gefahr, dass es nicht zu verdrängen, sondern auch länger anhaltende Sequenzen wie Wachstumsstunting. Bis zur Hälfte der infizierten Menschen entwickeln eine vorübergehende Laktose-Intoleranz führende Symptome, die eine chronische Infektion imitieren können. Einige Menschen erleben post-infektiöse irritierbare Darmsyndrom, nachdem die Infektion gelöscht hat. Giardiasis wurde auch bei der Entwicklung von Lebensmittelallergien impliziert. Dies wird durch seine Wirkung auf die Darmdurchlässigkeit bestimmt. Epidemiologie In einigen Entwicklungsländern ist Giardia in 30% der Bevölkerung vertreten. In den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass es in 3-7 % der Bevölkerung vorhanden ist. Die Zahl der gemeldeten Fälle in den USA betrug 2018 15,584. Alle Staaten, die die Giardiasis als nachweisbare Krankheit klassifizieren, hatten Fälle von Giardiasis. Die Staaten von Illinois, Kentucky, Mississippi, North Carolina, Oklahoma, Tennessee, Texas und Vermont haben das Center for Disease Control in Bezug auf Fälle im Jahr 2018 nicht mitgeteilt. Die Staaten mit der höchsten Anzahl von Fällen im Jahr 2018 waren Kalifornien, New York, Florida und Wisconsin. Es gibt saisonale Trends, die mit der Giardiasis verbunden sind. Juli, August und September sind die Monate mit dem höchsten Auftreten von Giardiasis in den Vereinigten Staaten. Im jährlichen epidemiologischen Bericht des ECDC (Europäisches Zentrum für die Prävention von Krankheiten) mit den Daten von 2014 wurden 17,278 bestätigte Fälle von Giardiasis von 23 der 31 Länder gemeldet, die Mitglieder der EU/EWR sind. Deutschland meldete die höchste Zahl bei 4,011 Fällen. Im Anschluss an Deutschland meldete das Vereinigte Königreich 3.628 Fälle von Giardiasis. Insgesamt entfallen 44% der gemeldeten Fälle. Forschung Einige Darmparasitäre Infektionen können eine Rolle in reizbarem Darmsyndrom und andere langfristige Sequenzen wie chronisches Müdigkeitssyndrom spielen. Der Mechanismus der Transformation von Zysten zu Trophozoiten wurde nicht charakterisiert, kann aber hilfreich bei der Entwicklung von Drogenzielen für behandlungsresistente Giardia sein. Die Wechselwirkung zwischen Giardia und Wirtsimmunität, interner Flora und anderen Erregern ist nicht gut verstanden. Der Hauptkongress zur Giardiasis ist die "International Giardia and Cryptosporidium Conference" (IGCC). Eine Zusammenfassung der Ergebnisse der letzten Ausgabe (2019, in Rouen, Frankreich) ist verfügbar. andere Tiere Bei Hunden und Katzen reagiert die Giardiasis in der Regel auf Metronidazol und Fenbendazol. Metronidazol bei schwangeren Katzen kann zu Entwicklungsstörungen führen. Viele Katzen mögen den Geschmack von Febendazol. Giardiasis hat gezeigt, das Gewicht der Tiere zu verringern. Referenzen Externe Links Giardiasis Fact Sheet