Eschatologie (hören) ist ein Teil der Theologie, die sich mit den letzten Ereignissen der Geschichte oder dem endgültigen Schicksal der Menschheit befasst. Dieses Konzept wird allgemein als "das Ende der Welt" oder "Endzeiten" bezeichnet. Das Wort entsteht aus dem Griechischen σσχατος éschatos, was die letzte und -logie bedeutet, "die Studie von", und erschien zuerst in Englisch um 1844. Das Oxford English Dictionary definiert Eschatologie als "der Teil der Theologie mit Tod, Urteil und das endgültige Schicksal der Seele und der Menschheit". Im Kontext der Mystik bezieht sich der Begriff metaphorisch auf das Ende der gewöhnlichen Realität und auf die Wiedervereinigung mit dem Göttlichen. Viele Religionen behandeln Eschatologie als zukünftiges Ereignis, das in heiligen Texten oder in Folklore prophezeit wird. Eschatologien unterscheiden sich von ihrem Grad an Optimismus oder Pessimismus über die Zukunft. In einigen Eschatologien sind die Bedingungen für einige und schlechter für andere, z.B. "Höhen und Hölle". Sie variieren auch von Zeitrahmen. Gruppen, die das Ende der bevorstehenden Zeiten behaupten, werden auch als doomsday Kulte bezeichnet. Religion und Religion Im Bahá'í Faith hat die Schöpfung weder einen Anfang noch ein Ende; Bahá's betrachtet die Eschatologien anderer Religionen als symbolisch. In Bahá'í ist die menschliche Zeit durch eine Reihe von progressiven Offenbarungen gekennzeichnet, in denen aufeinanderfolgende Boten oder Propheten von Gott kommen. Das Kommen eines jeden dieser Boten wird als der Tag des Urteils zu den Anhängern der vorherigen Religion gesehen, die den neuen Boten annehmen und den Himmel des Glaubens betreten oder den neuen Boten verkündigen und in die Hölle des Verleugnens eintreten können. In dieser Ansicht werden die Begriffe Himmel und Hölle symbolische Begriffe für den geistigen Fortschritt einer Person und ihre Nähe oder Entfernung von Gott. Im Glauben Bahá'í, das Kommen von Bahá'u'lláh (1817-1892), der Gründer des Bahá'í-Glaubens, signalisiert die Erfüllung früherer eschatologischer Erwartungen des Islam, des Christentums und anderer großer Religionen. Die christliche Eschatologie des Buddhismus ist die Studie, die sich mit dem ultimativen Schicksal der einzelnen Seele und der gesamten geschaffenen Ordnung befasst, die in erster Linie auf biblische Texte im Alten und Neuen Testament basiert. Die christliche eschatologische Forschung untersucht und diskutiert Dinge wie die Natur des Göttlichen und die göttliche Natur Jesu Christi, den Tod und das Jenseits, den Himmel und die Hölle, das Zweite Kommen Jesu, die Auferstehung der Toten, die Entrückung, die Tribulation, den Millennialismus, das Ende der Welt, das Letzte Gericht und der Neue Himmel und die Neue Erde in der Welt kommen. Eschatologische Passagen treten an vielen Orten in der Bibel auf, sowohl im Alten als auch im Neuen Testament. Im Alten Testament kann die apokalyptische Eschatologie insbesondere in Jesaja 24–27, Jesaja 56–66, Joel, Zechariah 9–14 sowie in den abschließenden Kapiteln Daniels und in Ezekiel gefunden werden. Im Neuen Testament gehören Matthäus 24, Markus 13, das Gleichnis von "Schaf und Ziegen" und das Buch der Offenbarung – Offenbarung nimmt oft einen zentralen Platz in der christlichen Eschatologie ein. Das zweite Kommen Christi ist das zentrale Ereignis in der christlichen Eschatologie im breiteren Kontext der Fülle des Reiches Gottes. Die meisten Christen glauben, dass Tod und Leiden bis zur Rückkehr Christi bestehen bleiben. Es gibt jedoch verschiedene Ansichten über die Ordnung und Bedeutung anderer eschatologischer Ereignisse. Das Buch der Offenbarung steht im Kern der christlichen Eschatologie. Die Studie der Offenbarung wird in der Regel in vier Interpretationsmethoden oder Hermeneutik unterteilt: Der Futuristische Ansatz behandelt das Buch der Offenbarung meist als unvollendete Prophezeiung, die in einer noch unbestimmten Zukunft stattfindet. Der preteristische Ansatz interpretiert Offenbarung vor allem, wie in der Vergangenheit prophetische Erfüllung hatte, hauptsächlich in den Ereignissen des ersten Jahrhunderts CE. Der historische Ansatz stellt die Offenbarung im Kontext der Geschichte, die Identifikation von Figuren und Passagen in der Offenbarung mit großen historischen Menschen und Ereignissen. Diese Ansicht wurde häufig von der frühchristlichen Kirche gehalten, dann unter den Vorgängern zum Protestantismus, wie John Wycliffe, und später durch die Mehrheit der protestantischen Reformer, wie Martin Luther, John Calvin und John Wesley. Weitere Anhänger dieser Ansicht waren unter anderem Isaac Newton (1642-1727). Der Idealistische Ansatz sieht die Ereignisse der Offenbarung als weder vergangene noch zukünftige Realitäten, sondern als rein symbolische Konten, mit dem anhaltenden Kampf und dem ultimativen Triumph des Gutes über das Böse. Messianischer Judentum Hinduismus Die Vaishnavite Tradition verbindet zeitgenössische Hindu Eschatologie mit der Figur von Kalki, dem zehnten und letzten Avatar von Vishnu. Bevor das Zeitalter zu einem nahen Kalki zieht, wird Kalki als Shiva neukarnieren und gleichzeitig das Universum auflösen und regenerieren. Die meisten Hindus glauben, dass die aktuelle Periode der Kali Yuga ist, der letzte von vier Yuga, die das aktuelle Alter bilden. Jede Periode hat aufeinanderfolgende Degeneration in der moralischen Ordnung gesehen, bis zu dem Punkt, dass in der Kali Yuga Streit und Heuchelei die Norm sind. Im Hinduismus ist die Zeit zyklisch, bestehend aus Zyklen oder Kalpas". Jeder Kalpa hält für 4,32 Milliarden Jahre und folgt ein Prälaya gleicher Länge, die zusammen einen ganzen Tag und Nacht von Brahmas 100 360-jährige Lebensdauer macht, die für 311 Trillion lebt, 40 Milliarden Jahre. Der Zyklus von Geburt, Wachstum, Verfall und Erneuerung auf der individuellen Ebene findet sein Echo in der kosmischen Ordnung, wird aber von Gelübden göttlicher Intervention in Vaishnavite Glauben betroffen. Einige Shaivites halten die Ansicht, dass Shiva unaufhörlich zerstört und die Welt erschaffen wird. Islam Die Worte des Propheten Muhammad in Bezug auf die Zeichen des Tages des Richters Dokument islamische Eschatologie. Muhammads Redewendungen zu diesem Thema wurden traditionell in Major und Minor Signs unterteilt. Er sprach über mehrere minderwertige Zeichen der Herangehensweise des Gerichtstages, einschließlich: Abu Hurairah berichtete, dass Muhammad sagte: "Wenn Sie für eine Zeit überleben würden, würden Sie sicherlich Menschen sehen, die in ihren Händen wie der Schwanz eines Ochsen haben würde. Sie würden am Morgen unter dem Zorn Gottes aufstehen und sie würden mit dem Zorn Gottes in den Abend gehen."Abu Hurairah sagte, dass Muhammad sagte: "Wenn Ehrlichkeit verloren ist, dann warte auf den Tag des Gerichts." Es wurde gefragt: "Wie wird Ehrlichkeit verloren gehen, O Gesandter Gottes? "Er sagte: "Wenn denen, die es nicht verdienen, Autorität gegeben wird, dann warte auf den Tag des Gerichts." "Umar ibn al-Khattāb, in einer langen Erzählung über die Fragen des Engels Gabriel, berichtete: "Informiere mich, wenn der Tag des Gerichts sein wird. "Er [Muhammad] bemerkte: "Derjenige, der gefragt wird, weiß nicht mehr als der Erkundiger. " Er sagte: "Zeigen Sie mich über seine Indikationen. "Er [Muhammad] sagte: "Dass die Sklavin-Mädchen ihre Herrin und ihren Meister gebären lässt, und dass man barfuße, entsetzte Hirten von Ziegen finden würde, die miteinander im Bau von prächtigen Gebäuden streiten. " " Vor dem Tag des Gerichts wird es große Lügner sein, so hüte dich vor ihnen." "Wenn das böseste Mitglied eines Stammes zu seinem Herrscher wird, und das wertloseste Mitglied einer Gemeinschaft wird sein Anführer, und ein Mann wird durch Angst vor dem Bösen respektiert, das er tun kann, und die Führung wird Menschen gegeben, die nicht würdig sind, erwarten den Tag des Gerichts. " In Bezug auf die großen Zeichen, ein Companion des Propheten erzählt: "Als wir zusammen saßen und unter uns redeten, als der Prophet erschien. Er fragte uns, was wir diskutierten. Wir sagten, es sei der Tag des Gerichts. Er sagte: "Es wird nicht genannt werden, bis zehn Zeichen erschienen sind: Rauch (Ad Dukhan,) Dajjal (der Antichrist,) das Geschöpf (die das Volk verwunden wird), das Aufsteigen der Sonne im Westen, das Zweite Kommen Jesu, das Auftauchen von Gog und Magog, und drei Versinkungen (oder Cavings in the Earth): eine im Osten, eine andere im Westen und eine dritte im Judentum. Dazu gehört auch die Ingathering der vernichteten Diaspora, das Kommen des jüdischen Messias, das Jenseits und die Wiederbelebung des toten Tzadikim. Das Judentum bezieht sich in der Regel auf die Endzeiten als das "Ende der Tage" (aḥarit ha-yamim, 😉) eine Phrase, die mehrmals im Tanak erscheint. Die Idee eines messianischen Zeitalters hat einen prominenten Platz im jüdischen Denken und ist als Teil der Tage aufgenommen. Das Judentum richtet sich an die Endzeiten im Buch Daniels und in zahlreichen anderen prophetischen Passagen in den hebräischen Schriften, aber auch im Talmud, insbesondere Tractate Avodah Zarah. Die alte nordische Religion Taoismus Zoroastrianismus Frashokereti ist die zoroastrische Lehre einer letzten Renovierung des Universums, wenn das Böse zerstört wird, und alles andere wird dann in vollkommener Einheit mit Gott (Ahura Mazda) sein. Die Lehrstätten sind: Gut wird schließlich über das Böse herrschen. Schöpfung, zunächst vollkommen gut, wurde anschließend durch das Böse beschädigt. Die Welt wird schließlich wieder auf die Vollkommenheit, die sie zur Zeit der Schöpfung hatte. Die "Salvation für das Individuum hängte von der Summe der Gedanken, Worte und Taten dieser Person ab, und es konnte keine Intervention geben, sei es mitfühlend oder mühsam, von jedem göttlichen Wesen, das zu ändern". So trägt jeder Mensch die Verantwortung für das Schicksal seiner eigenen Seele und teilt gleichzeitig die Verantwortung für das Schicksal der Welt. Analogien in Wissenschaft und Philosophie Futures-Studien und Transhumanismus Forscher in Futures-Studien und Transhumanisten untersuchen, wie die beschleunigende Rate des wissenschaftlichen Fortschritts zu einer "technologischen Singularität" in der Zukunft führen kann, die den Verlauf der Menschheitsgeschichte zutiefst und unvorhersehbar verändern würde und dazu führen würde, dass Homo sapiens nicht mehr die dominante Lebensform auf der Erde ist. Astronomie Gelegentlich wird der Begriff "physische Eschatologie" auf die langfristigen Vorhersagen der Astrophysik angewendet. Die Sonne wird in etwa 6 Milliarden Jahren zu einem roten Riesen werden. Das Leben auf der Erde wird durch einen Anstieg der Temperatur unmöglich werden, lange bevor der Planet tatsächlich von der Sonne verschluckt wird. Bis später wird die Sonne ein weißer Zwerg werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Craig C. Hill, In God's Time: The Bible and the Future, Grand Rapids: Eerdmans 2002.ISBN 0-8028-6090-7 Dave Hunt, A Cup of Trembling, Harvest House Publishers, Eugene, (Oregon) 1995 ISBN 1-56507-334-7.Jonathan Menn, Biblical Eschatology, Eugene &amp; Stock Eschatology: Death and Eternal Life, Washington D.C.:Catholic University of America Press 1985.ISBN 978-0-8132-1516-7.Robert Sungenis, Scott Temple, David Allen Lewis, Shock Wave 2000! Untertitel The Harold Camping 1994 Debacle, New Leaf Press, Inc.2004 ISBN 0-89221-269-1 Stephen Travis, Christ Will Come Again: Hope for the Second Coming of Jesus, Toronto: Clements Publishing 2004.ISBN 1-894667-33-6 Jerry L. Walls (ed,.) The Oxford Handbook of Eschatology, New York: Oxford University Press 2008.ISBN 978-0-19973588-4 Externe Links Herbermann, Charles, ed. (1909)."Eschatology". Katholische Encyclopedia.5.New York: Robert Appleton Company. Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Singer, Isidore; et al,. eds.(1901–1906)."Eschatology". Die jüdische Enzyklopädie. New York:Funk & Wagnalls.