Arbeitsethik ist ein Glaube, dass Arbeit und Fleiß einen moralischen Nutzen und eine inhärente Fähigkeit, Tugend oder Wert haben, um Charakter und individuelle Fähigkeiten zu stärken. Es ist eine Reihe von Werten, die auf die Bedeutung der Arbeit zentriert und durch Entschlossenheit oder Wunsch manifestiert, hart zu arbeiten. Die soziale Eindämmung dieses Wertes wird als Zeichen durch harte Arbeit betrachtet, die dem Arbeitsfeld des Einzelnen entspricht. Faktoren einer guten Arbeit ethische Befürworter einer starken Arbeit Ethik halten es für wichtig, um Ziele zu erreichen, dass es ihre Orientierung und die richtige Einstellung gibt. Eine Arbeitsethik ist eine Reihe von moralischen Prinzipien, die eine Person in ihrer Arbeit verwendet. Menschen, die eine starke Arbeitsethik besitzen, verkörpern bestimmte Prinzipien, die ihr Arbeitsverhalten führen; eine starke Arbeitsethik zu entwickeln und zu verarbeiten, wird zwangsläufig zu einer qualitativ hochwertigen Arbeit führen, die konsistent ist. Die Ausgabe motiviert sie, auf der Strecke zu bleiben. Eine gute Arbeitsethik brennt die Bedürfnisse und Ziele eines Einzelnen, sie ist mit der Initiative einer Person für die Ziele verbunden. Es wird als Quelle von Selbstachtung, Zufriedenheit und Erfüllung betrachtet. Faktoren sind: Goal-orientierte Aktionen: Es geht nicht darum, Pläne oder die nächsten logischen Schritte zu machen; es geht darum, Dinge zu erledigen, damit die Arbeit investiert würde nicht kontraproduktiv sein. Schwerpunkt: Schwerpunkte auf qualitativen Aktivitäten, die eine Person für und in Bereichen verantwortlich ist, in denen sie einen Unterschied oder einen hohen Einfluss auf die Ziele ausüben können. Verfügbar und zuverlässig: Zeit auf die Arbeit verteilen und sich selbst für die Aufgabe aufbauen. Gewissen: Ein Wunsch, eine Aufgabe gut zu tun, wachsam und organisiert. Erstellung einer lohnenden Routine/System: In Aufgaben, die Kraft und Energie bieten, die auf Ihre ultimativen Ziele übertragen werden können, schaffen eine Gewohnheit und einen Lebensraum für Erfolg. Positivismus: Gestalten Sie ein Problem mit der Aussage "good, (action) (Problem",) z.B. "Ich bin müde und es ist Zeit für ein Training" führt zu "Good.Workout müde". Die Arbeitsethik wurde auch als eine multidimensionale Variable gemessen, die aus sieben Faktoren besteht, einschließlich Selbstverantwortung, ethischem Verhalten, Bewertung Freizeit, harte Arbeit, Geben von Bedeutung/Zentralität der Arbeit, produktive Nutzung von Zeit und Verzögerung der Befriedigung. Eine negative Arbeitsethik ist ein Verhalten eines einzelnen oder einer Gruppe, die zu einem systematischen Mangel an Produktivität, Zuverlässigkeit, Rechenschaftspflicht und einer wachsenden Sphäre unprofessioneller/ungesunder Beziehungen (z.B. Machtpolitik, Mangel an sozialen Fähigkeiten usw.) geführt hat. Annahmen über gute Arbeit Ethik, die in den philosophischen Schriften von Goldman gezeichnet sind, sind: Der Weg zu dem, was Sie wollen, ist, zu handeln. Der Erfolg der Aktionspläne hängt davon ab, wie kongruent die Weltanschauung mit der Gesellschaft ist. Viele Probleme sind nur ein vorübergehender Abbau der Selbstverwaltung. Die Festlegung von Zeitlimits für das Erreichen von Zielen hilft, den Rand von Beschwerden zu überwinden, die Zeit auf subjektive Bedürfnisse haben kann. Ein positives Problemlösungs- oder Zielerreichungserlebnis verbessert die Fähigkeit, die nächste Schwierigkeit zu bewältigen. Härten im Leben ist eine Normalität, sie werden ein Problem, wenn sie über und über gleich sind. Eine Person ist das, was sie tut, und Gefühle fließen aus dem Verhalten. Gefühle können als Überzeugungen über die Wünsche betrachtet werden. Wie schwer Sie arbeiten wird bestimmen, wie weit Sie gehen. In den 1970er-Jahren wurde eine gute Arbeitsethik als Lebensstil betrachtet, um unbefriedigende oder unbefriedigende Wünsche von Menschen zu erfüllen. Kapitalaufnahme Die Puritaner, die sich um das 17. und 18. Jahrhundert in New England niederließen, glaubten, dass es ein Zeichen sei, dass man gerettet würde. Nach ihnen folgten Calvinisten, die an die Vernichtung glaubten und glaubten, sie seien erwählt oder hätten den Ruf von Gott, ihre Pflicht in der Welt zu erfüllen. Für beide war die Anhäufung des Reichtums ein Indikator für die Arbeit an ihrer vollsten Fähigkeit als Antwort auf den Ruf und die Gewissheit, das Heil zu verdienen. Diese Ideologien sind die Grundlagen der protestantischen Werkethik. Max Weber zitiert die ethischen Schriften von Benjamin Franklin: Denken Sie daran, dass Zeit Geld ist. Er, der zehn Schläge pro Tag durch seine Arbeit verdienen kann, und geht ins Ausland, oder sitzt leer, eine Hälfte von jenem Tag, obwohl er während seiner Ablenkung oder Leere nur sechzig verbringt, sollte nicht feststellen, dass der einzige Aufwand; er hat wirklich verbracht, oder eher weggeworfen, fünf Schläge darüber hinaus. Denken Sie daran, dass Geld die produktive, erzeugende Natur ist. Geld kann Geld werden, und seine Nachkommen können mehr, und so weiter. Fünf Schillinge gedreht ist sechs, wieder gedreht ist sieben und dreizehn, und so weiter, bis es hundert Pfund wird. Je mehr es da ist, desto mehr produziert es jede Drehung, so dass die Gewinne schneller und schneller steigen. Er, der eine Zuchtsau tötet, zerstört alle ihre Nachkommen in die tausendste Generation. Er tötet eine Krone, zerstört alles, was sie produziert haben könnte, sogar Pfunde. Weber stellt fest, dass dies keine Philosophie der bloßen Gier ist, sondern eine Aussage, die mit moralischer Sprache beladen ist. Es ist in der Tat eine ethische Antwort auf den natürlichen Wunsch nach hedonic Belohnung, eine Aussage des Wertes der verzögerten Befriedigung, um Selbstaktualisierung zu erreichen. Franklin behauptet, dass Bibellesungen ihm die Nützlichkeit der Tugend offenbarten. In der Tat spiegelt dies die damalschristliche Suche nach der Ethik für das Leben und den Kampf um ein Leben. Steven Malanga bezieht sich auf "was einmal als die Arbeitsethik verstanden wurde - nicht nur harte Arbeit, sondern auch eine Reihe von begleitenden Tugenden, deren entscheidende Rolle in der Entwicklung und Erhaltung der freien Märkte jetzt zu wenige erinnern". Experimentelle Studien haben gezeigt, dass Menschen mit fairer Arbeitsethik in der Lage sind, mühsame Arbeitsplätze mit gerechten monetären Belohnungen und Vorteilen zu tolerieren, sind hochkritisch und haben eine Tendenz für Workaholismus und eine negative Beziehung zu Freizeitaktivitäten Konzepten. Sie bewerteten Verdienste und Egalitarismus. In den 1940er Jahren wurde die Arbeitsethik als sehr wichtige und nichtkonformistische Ideale autokratisch behandelt. Die Unterdrückung des Humors am Arbeitsplatz war eine von ihnen. Es wird festgehalten, dass bei der Ford Company ein Arbeiter namens John Gallo gefeuert wurde, weil er "in den Akt des Lächelns erwischt". Antikapitalistische Ansicht Gegenkulturelle Gruppen und Gemeinschaften haben diese Werte in den letzten Jahrzehnten herausgefordert. Der französische linke Philosoph André Gorz (1923–2007) schrieb: "Die Arbeitethik ist veraltet geworden. Es ist nicht mehr wahr, dass die Produktion von mehr Mitteln mehr zu arbeiten, oder dass die Produktion mehr zu einer besseren Lebensweise führen wird. Die Verbindung zwischen mehr und besserem ist gebrochen worden; unsere Bedürfnisse für viele Produkte und Dienstleistungen sind bereits mehr als ausreichend erfüllt, und viele unserer as-yet-unsatisfied Bedürfnisse werden nicht durch die Herstellung von mehr, sondern durch die Herstellung von anders, die Herstellung von anderen Dingen oder sogar weniger erfüllt. Dies gilt insbesondere für die Bedürfnisse von Luft, Wasser, Raum, Stille, Schönheit, Zeit und menschlichem Kontakt. Es gilt auch nicht mehr, je mehr jeder einzelne arbeitet, desto besser wird jeder sein. In einer postindustriellen Gesellschaft muss nicht jeder hart arbeiten, um zu überleben, kann aber aufgrund des Wirtschaftssystems ohnehin gezwungen werden. Die jetzige Krise hat den technologischen Wandel einer beispiellosen Skala und Geschwindigkeit stimuliert: "die Mikrochip-Revolution". Das Ziel und die Wirkung dieser Revolution war es, in den Industrie-, Verwaltungs- und Dienstleistungssektoren rasch steigende Arbeitsersparnisse zu erzielen. Die zunehmende Produktion wird in diesen Sektoren durch sinkende Arbeitsmengen gesichert. Infolgedessen braucht der Sozialprozess der Produktion nicht mehr jeder, um in ihm auf Vollzeitbasis zu arbeiten. Die Arbeitsethik hört auf, in einer solchen Situation lebensfähig zu sein und die arbeitsbasierte Gesellschaft wird in die Krise geworfen." Antikapitalisten glauben, dass das Konzept der "harten Arbeit" von Kapitalisten dazu bestimmt ist, die Arbeiterklasse in die Elite zu treuen Dienern zu verachten, und dass harte Arbeit an sich nicht automatisch eine ehrenvolle Sache ist, sondern nur ein Mittel, um mehr Reichtum für die Menschen an der Spitze der ökonomischen Pyramide zu schaffen. In der Sowjetunion hat das Regime die Arbeitsethik als ein Ideal dargeboten, um danach zu streben. Die Rezession ist ein Beitragsfaktor, der die Arbeitsethik zurückhält, weil die Generation, die den wirtschaftlichen Rückgang erfährt, in einer Wirtschaft lebt, die nicht bereit ist, sie zu empfangen. Ohne Arbeit dort zu tun, die Ethik, die an ihm befestigt ist, versäumt, einen unverwechselbaren Wert zu erzeugen. Die negativen Arbeitsethik- und Machtstrukturen, die die geleistete Arbeit nicht werten oder gutschreiben oder unethisch Arbeit als Dienst oder mit höheren moralischen Idealen zuschreiben, haben die in der Gesellschaft präsentierte Ethik aufgelöst und den Fokus auf selbstzentrierte Perks und Individualismus gelegt. Darüber hinaus hat die Urbanisierung und die Betonung der Großunternehmen dazu geführt, dass die Möglichkeiten für das Lernen lebenswichtiger Konzepte über die Arbeit beseitigt werden. Millennials in einer Forschung identifizierten, was sie einzigartig machte, waren konsumistische Trends wie Technologienutzung, Musik/Pop-Kultur, liberale/tolerante Überzeugungen, Kleidung und individualistische wie größere Intelligenz als Arbeit, sie konnten das Konzept in den traditionellen Verständnissen der Arbeitsethik nicht unterscheiden. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Daniel T. Rodgers. The Work Ethic in Industrial America, 1850-1920. Univ of Chicago Press, 1978 2. Auflage 2014 "Max Weber und die protestantische Ethik - BBC Radio 4" auf YouTube