Qzone (chinesisch: QQ空间) ist eine in China ansässige soziale Netzwerk-Website, die 2005 von Tencent erstellt wurde. Sie ermöglicht es den Nutzern, Blogs zu schreiben, Diaaries zu halten, Fotos zu senden, Musik zu hören und Videos zu beobachten. Nutzer können ihren Qzone-Hintergrund festlegen und Zubehör auf der Grundlage ihrer Präferenzen auswählen, damit jede Qzone auf den Geschmack des einzelnen Mitglieds zugeschnitten ist. Jedoch sind die meisten Qzone-Zubehör nicht frei; nur nach dem Kauf der "Kanarische Gelbe Diamond" können die Nutzer alle Dienste ohne zusätzliche Bezahlung nutzen. Laut einem von Tencent veröffentlichten Bericht von 2009 überstieg Qzone andere Websites der sozialen Netzwerke in China. Qzone wächst schnell: Seit November 2013 hatten 62,3 Millionen Nutzer und bis 2014 645 Millionen Menschen. 150 Millionen Qzone-Nutzer aktualisieren ihre Konten mindestens einmal monatlich. Dies macht Qzone zu den aktivsten Gemeinschaften der gesamten Industrie. Geschichte Qzone begann im April 2005 als Innenausstattung im Tencent-Unternehmen. Der Name war ursprünglich "Kleine Heimzone" in Tencent. 2008 wurde Qzone von Zhu Liang getroffen. QQ registrierte Nutzer haben in diesem Jahr 490 Millionen erreicht und rund 200 Millionen sind aktive Nutzer. Qzone ist mit Tencent als Virtualisierungsprodukte zusammen mit QQ Show und QQ Pet ausgestattet. Anfangs ist das Referenzobjekt von Qzone kein soziales Netzwerk, sondern Blogprodukte. „In 2005 ist der chinesische Blogmarkt der Aufschwung dieses Marktes. Sina Blog und MSN Raumfahrt sind zwei große Wettbewerber, die wir haben. Tencent hat jedoch keine solche Macht auf Medien., nur auf Inhalte, hat keinen Vorteil. MSN-Stellen haben eine zufällige Kombination funktionaler Module. Die Funktion der Space Awards in Qzone war ähnlich wie sie, und später haben wir den kommerziellen Wert dieser Auszeichnung festgestellt. " Bis jetzt dominieren die "Yellow Diamond System" Space Awards. Qzone verwandelt sich allmählich aus einem persönlichen Raum, in dem die Nutzer Blogs anpassen können, Diaaries, Post-Fotos halten, Videos ansehen und Musik hören können, zu einem der größten sozialen Netzwerke Chinas. Qzone wird von Tencent als angebundener Dienst für QQ festgesetzt. Kürzlich, weil der Anstieg der sozialen Netze auf der Grundlage mobiler Plattformen wie WeChat, Qzone einen Rückgang erlebt. Eigenschaften von zertifiziertem Space sind Tencent Seite, die von zehncent bekannten Marken, Agenturen, E-Commerce, Anwendungsanbietern, Webmedien und prominenten Marken offiziell zertifiziert wird. Certified Space ist eine fortschrittlichere Version der normalen Qzone, die einige Merkmale und Module ergänzt. Kennzeichnendstes Merkmal ist die Funktion „I like“, die es den Nutzern ermöglicht, Nachrichten von ihren Lieblingsmarken, Agenturen, Medien oder prominent zu folgen. Alle Aktualisierungen des zertifizierten Raums werden im Informationszentrum der Fans dargestellt. zertifizierte Raumfahrtnutzer können verschiedene Aktivitäten starten, um eine kontinuierliche und reibungslose Interaktion mit ihren Fans zu gewährleisten. eigene Weltraumgestaltung (chinesisch: 空间装扮) Nutzer können den Hintergrund ihres eigenen Raums festlegen. Ordinary-Nutzer können den freien Hintergrund nutzen, während bezahlte oder offene „Yellow Diamanten“-Nutzer mehr Hintergrund verwenden können. Benutzer können maßgeschneiderte Stilseinstellungen, Modulmanager, neue Modulation, "my Gegenstände," und "Restore Standard". Hintergrundmusiknutzer können die Hintergrundmusik einrichten. Es gibt zwei Versionen, die für "Green Diamond"-Nutzer und gewöhnliche Nutzer bestimmt sind", können Nutzer von Green Diamond echte Hintergrundmusik genießen. Ordinary-Nutzer können Online-Musik hochladen, aber mit niedrigerer Anschlussqualität. Qzone Album Qzone Album ist die persönliche Fotoausstellung und Speicherplattform des Nutzers. Alle Nutzer haben freien Zugang zu Albumfunktionen, und QQ "Yellow Diamond"-Nutzer und Mitglieder können freien Zugang zu einem größeren Raum genießen. Merkmale von Qzone Album Anzahl von Album-Nutzern können bis zu 1000 Bücher erstellen, jedes Album kann 10.000 Fotos halten. Kapazitäten der Schülerinnen und Schüler Ordinary-Nutzer haben eine Grundfläche von 3GB für die Bücher und können mehr Raum erhalten. "Yellow Diamond"-Nutzer und Mitglieder können 25GB-500GB-Raum für Album nach ihrem Niveau haben. Nutzer des Qzone Anwendungszentrums können Spiele von der Applikationsstelle auf ihre Homepage aufnehmen und mit ihren Freunden in der Qzone spielen. Es gibt nicht nur Spiele im Anwendungszentrum, sondern auch soziale, Unterhaltungs- und Versorgungsanwendungen. Experten in Städten (chinesisch: 城市达人) Dieses Merkmal ist für Personen, die in einem bestimmten Gebiet der Stadt Experten sind. Qzone's "Expert in Cities" bietet eine Plattform für alle Nutzer, um ihr Talent und Know-how zu zeigen. Nutzer, die „Experte in Städten“ sind, können gleichgesinnte Freunde finden und mehr Menschen erfahren. Qzone hat diesen Dienst im Januar 20, 2013 eingestellt. Versionen und Schlüsselverbesserungen Censorship Qzone sind bekannt, eine Vielzahl von censorship-Methoden anzuwenden, je nach Art und Umfang der Empfindlichkeit der Inhalte. In strengen Fällen wird ein Nutzer daran gehindert, alle zu entsenden. Klicken Sie auf „Veröffentlichung“, so wird der Tester mit einer Fehlerbotschaft einiger Form, mit unterschiedlichem Maß an Erklärung, aber in der Regel, dass der Inhalt in gewisser Weise empfindlich war. Details werden nie angegeben, was genau der falsche Inhalt war oder warum es unveröffentlicht war. Industriequellen haben bestätigt, dass die Stellen, die auf diese Weise gestrichen werden, über ein automatisches System blockiert werden, das durch Schlüsselwörter, Sätze oder sogar ganze Passagen ausgelöst wird, die von den Verwaltungen in das System angeschlossen sind. In weniger strengen Fällen können die Posten "zur Mäßigung" vorbehalten werden. Klicken Sie auf „Veröffentlichung“, so wird der Nutzer mit einer Botschaft präsentiert, die darauf hinweist, dass der Inhalt für die Genehmigung gehalten wird, offensichtlich das Ergebnis eines automatisierten Prozesses, der durch die Verwendung von Stichwörtern ausgelöst wird. Häufig kam es zu denselben Dienstleistungen, die auch die Veröffentlichung anderer Posten verhindert haben, was darauf hinweist, dass einige Dienstleistungen unterschiedliche Arten von Inhalten auf unterschiedlichen Empfindlichkeitsebenen unterschiedlich behandeln. In einigen Fällen wurden die für die Mäßigung gehaltenen Inhalte schließlich veröffentlicht, was darauf hinweist, dass ein Mensch ihn überprüft und bestimmt, dass der Inhalt akzeptabel ist. In anderen Fällen wurde der Inhalt „für die Mäßigung“ unbegrenzt bestätigt. Posten können zunächst erfolgreich veröffentlicht werden, werden aber später gelöscht oder nicht veröffentlicht – in der Regel innerhalb von etwa 24 Stunden, obwohl sie manchmal bis zu zwei Tage dauern könnten, bevor ein Blog-Post zurückgezogen wird. Industriequellen haben bestätigt, dass in diesen Fällen der Inhalt durch das interne Softwaresystem durch die Anwesenheit von Stichwörtern verfehlt wird. Er wird dann von einer Person überprüft, die dann entscheidet, ob der betreffende Post oder nicht veröffentlicht werden. QZone ermöglicht die Veröffentlichung von gesperrten Posten in „privater Sicht“ (überwiegend nur für den Autor, wenn er in Anspruch genommen wird), aber der Post ist nicht öffentlich sichtbar. In seinem Platz erscheint eine Botschaft: „Diese Botschaft wird präsentiert, die 3 Arbeitstage dauert. Nach der Genehmigung ist es möglich, in der Regel zu sehen.“ Es scheint nie zu sein, wenn es tatsächlich blockiert ist. Gewinne Die Einnahmen und Gewinne der Qzone stammen hauptsächlich aus ihrem VIP-Service - "Kanarische Gelbe Diamanten". Es ist eine monatliche Zahlung, und die Nutzer können die Grundversorgung in vollem Umfang nutzen. Neben der Werbung macht die Website Geld zum Verkauf virtueller Gegenstände, mit einem Münzsystem namens „Q“-Münzen. Q-Münzen werden von echten Geldern gekauft. In sozialen Spielen wie QQ Farm gibt es viele Add-on-Dienste. Um einen höheren Rang im QQ-Betrieb zu erhalten, können die gelben Diamantenbenutzer für das Spiel ohne zusätzliche Gebühr erweiterte Ausrüstung verdienen. Schätzungen zufolge gibt es im dritten Quartal 2015. Neben der „Kanarischen Gelbe Diamond“ macht Qzone auch Geld durch Plattformverteilungen zu verschiedenen Spielen und Anzeigen. Die Plattform-Vertriebsgewinne kommen aus der Spielgewinn-Sharing. Siehe auch Tencent QQ Referenzen Externe Links Offizielle Webseite