Der Einstein–Szilard Brief war ein Brief von Leo Szilard geschrieben und von Albert Einstein unterzeichnet, der am 2. August 1939 an den US-Präsidenten Franklin D. Roosevelt geschickt wurde. Geschrieben von Szilard in Absprache mit ungarischen Physikern Edward Teller und Eugene Wigner, warnte der Brief, dass Deutschland Atombomben entwickeln könnte und schlug vor, dass die Vereinigten Staaten ein eigenes Atomprogramm starten sollten. Es forderte Maßnahmen von Roosevelt, die schließlich dazu führten, dass das Manhattan-Projekt die ersten Atombomben entwickelt. Origin Otto Hahn und Fritz Strassmann berichteten über die Entdeckung der Kernspaltung in Uran in der Ausgabe von Die Naturwissenschaften vom 6. Januar 1939 und Lise Meitner identifizierten sie als Kernspaltung in der Frage der Natur vom 11. Februar 1939. Dies führte zu einem intensiven Interesse der Physiker. Dänischer Physiker Niels Bohr brachte die Nachrichten in die Vereinigten Staaten, und die USA eröffneten die Fünfte Washington Konferenz über Theoretische Physik mit Enrico Fermi am 26. Januar 1939. Die Ergebnisse wurden schnell von experimentellen Physikern, vor allem Fermi und John R. Dunning an der Columbia University, korrodiert. Ungarischer Physiker Leo Szilard erkannte, dass die neutronengetriebene Spaltung von schweren Atomen dazu benutzt werden könnte, eine nukleare Kettenreaktion zu schaffen, die enorme Mengen an Energie für die Stromerzeugung oder Atombomben liefern könnte. Er hatte zunächst eine solche Idee formuliert und patentiert, während er 1933 in London lebte, nachdem Ernest Rutherfords disparaging Bemerkungen über die Stromerzeugung aus seinem Team 1932 Experiment mit Protonen zu teilen Lithium. Szilard konnte jedoch keine neutronengetriebene Kettenreaktion mit neutronenreichen Lichtatomen erzielen. Wäre theoretisch die Anzahl der in einer neutronengetriebenen Kettenreaktion erzeugten Sekundärneutronen größer als eine, so könnte jede solche Reaktion mehrere zusätzliche Reaktionen auslösen, was eine exponentiell steigende Anzahl von Reaktionen hervorruft. Szilard hat sich mit Fermi zusammengetan, um einen Kernreaktor aus natürlichem Uran an der Columbia University aufzubauen, wo George B. Pegram die Physikabteilung leitete. Es gab Uneinigkeit darüber, ob die Fission durch Uran-235 hergestellt wurde, die weniger als ein Prozent des natürlichen Urans, oder das reichlichere Uran-238 Isotop, wie Fermi behauptete. Fermi und Szilard führten eine Reihe von Experimenten durch und kamen zu dem Schluss, dass eine Kettenreaktion in natürlichem Uran möglich sein könnte, wenn sie einen geeigneten Neutronenmoderator finden könnten. Sie fanden heraus, dass die Wasserstoffatome in Wasser Neutronen verlangsamten, aber tendierten sie zu erfassen. Szilard schlug dann mit Kohlenstoff als Moderator vor. Sie brauchten dann große Mengen an Kohlenstoff und Uran, um einen Reaktor zu schaffen. Szilard war überzeugt, dass sie Erfolg haben würden, wenn sie die Materialien bekommen könnten. Szilard war besorgt, dass deutsche Wissenschaftler dieses Experiment auch versuchen könnten. Der deutsche Atomphysiker Siegfried Flügge veröffentlichte 1939 zwei einflussreiche Artikel über die Ausbeutung von Kernenergie. Nachdem sie diese Aussicht mit dem ungarischen Physiker Eugene Wigner diskutiert hatten, beschlossen sie, die Belgier zu warnen, da der belgische Kongo die beste Quelle für Uranerz war. Wigner schlug vor, Albert Einstein könnte eine geeignete Person sein, um dies zu tun, wie er die belgische Königsfamilie kannte. Szilard kannte Einstein gut; zwischen 1926 und 1930 hatte er mit Einstein gearbeitet, um den Einstein Kühlschrank zu entwickeln. Der Brief Am 12. Juli 1939 fuhren Szilard und Wigner in Wigners Auto nach Cutchogue auf der New Yorker Long Island, wo Einstein blieb. Als sie über die Möglichkeit atomarer Bomben erklärten, antwortete Einstein: "Daran habe ich gar nicht gedacht" ("Ich habe nicht einmal daran gedacht"). Szilard diktierte einen Brief an den belgischen Botschafter in den Vereinigten Staaten. Wigner schrieb es nieder und Einstein unterschrieb es. Bei Wigners Vorschlag erstellten sie auch einen Brief für die Staatsabteilung, der erklärt, was sie taten und warum, gab es zwei Wochen zu antworten, wenn es irgendwelche Einwände hatte. Dies hat noch das Problem der Regierungsunterstützung für Uranforschung gelassen. Ein weiterer Freund von Szilards, dem österreichischen Wirtschaftswissenschaftler Gustav Stolper, schlug vor, sich an Alexander Sachs zu wenden, der Zugang zu Präsident Franklin D. Roosevelt hatte. Sachs hat gesagt Szilard, dass er bereits mit dem Präsidenten über Uran gesprochen hatte, aber Fermi und Pegram hatten berichtet, dass die Aussichten für den Bau einer Atombombe entfernt waren. Er sagte Szilard, dass er den Brief liefern würde, aber schlug vor, dass er von jemandem kommt, der mehr angesehen wird. Für Szilard war Einstein wieder die offensichtliche Wahl. Sachs und Szilard erstellten einen Brief mit Schreibfehlern und schickten ihn nach Einstein. Szilard stellte sich auch am 2. August für Long Island wieder auf.Wigner war nicht verfügbar, so dass Szilard dieses Mal einen weiteren ungarischen Physiker Edward Teller mit dem Auto fuhr. Nach Erhalt des Entwurfs diktierte Einstein den Brief zunächst auf Deutsch. Nach der Rückkehr an die Columbia University diktierte Szilard den Brief in englischer Sprache an einen jungen Abteilungsstenographen Janet Coatesworth. Später erinnerte sie daran, dass Szilard als extrem mächtige Bomben erwähnte, "war sicher, dass sie für eine Nüsse arbeitete". Der Brief mit "Ihr wirklich, Albert Einstein" beendete nichts, um diesen Eindruck zu verändern. Sowohl der englische Brief als auch ein längerer erläuternder Brief wurden dann an Einstein für ihn zur Unterzeichnung geschrieben. Der Brief vom 2. August, der an Präsident Roosevelt gerichtet wurde, warnte, dass: "Im Laufe der letzten vier Monate ist es wahrscheinlich gemacht worden – durch die Arbeit von Joliot in Frankreich sowie Fermi und Szilard in Amerika –, dass es möglich sein könnte, eine nukleare Kettenreaktion in einer großen Uranmasse aufzubauen, mit der enorme Mengen an Macht und großen Mengen an neuen strahlenartigen Elementen erzeugt werden würden. Jetzt scheint es fast sicher, dass dies in unmittelbarer Zukunft erreicht werden könnte. Dieses neue Phänomen würde auch zum Bau von Bomben führen, und es ist denkbar – wenn auch viel weniger sicher –, dass so extrem mächtige Bomben neuer Art konstruiert werden können. Eine einzige Bombe dieser Art, mit dem Boot getragen und in einem Hafen explodiert, könnte den gesamten Hafen zusammen mit einigen der umliegenden Gebiete sehr gut zerstören. Solche Bomben könnten sich jedoch sehr gut als zu schwer für den Transport durch Luft erweisen." Es warnte auch ausdrücklich über Deutschland: "Ich verstehe, dass Deutschland den Verkauf von Uran aus den Tschechoslowakischen Minen, die sie übernommen hat, tatsächlich eingestellt hat. Dass sie so früh gehandelt hätte, könnte vielleicht auf dem Boden verstanden werden, dass der Sohn des deutschen Staatsoberhaupts, von Weizsäcker, an das Kaiser-Wilhelm-Institut in Berlin gebunden ist, wo sich nun ein Teil der amerikanischen Uranarbeit wiederholt." Zum Zeitpunkt des Briefes war das für eine Spaltkettenreaktion notwendige geschätzte Material mehrere Tonnen. Sieben Monate später würde ein Durchbruch in Großbritannien die notwendige kritische Masse auf weniger als 10 Kilogramm abschätzen, was die Lieferung einer Bombe durch Luft ermöglicht. Lieferung Der Einstein-Szilard-Brief wurde von Einstein unterzeichnet und an Szilard zurückgeschickt, der es am 9. August erhielt.Szilard gab sowohl die kurzen und langen Briefe, zusammen mit einem eigenen Brief, Sachs am 15. August. Sachs bat die Mitarbeiter des Weißen Hauses um einen Termin, um Präsident Roosevelt zu sehen, aber bevor man sich einrichten konnte, wurde die Verwaltung in einer Krise durch die Invasion Deutschlands in Polen, die den Zweiten Weltkrieg begann, verwickelt. Sachs verzögerte seinen Termin bis Oktober, damit der Präsident das Schreiben aufmerksam machen und am 11. Oktober einen Termin vereinbaren würde. Zu diesem Zeitpunkt traf er sich mit dem Präsidenten, dem Sekretär des Präsidenten, dem Brigadegeneral Edwin Pa Watson und zwei Ordensexperten, dem Army Lieutenant Colonel Keith F. Adamson und Navy Commander Gilbert C. Hoover. Roosevelt fasste das Gespräch zusammen wie: "Alex, was Sie danach sind, ist zu sehen, dass die Nazis uns nicht aufblasen. " Roosevelt sandte eine Antwort bei Einstein und informierte ihn: "Ich fand diese Daten eines solchen Imports, dass ich ein Board, bestehend aus dem Leiter des Bureau of Standards und einem gewählten Vertreter der Armee und Marine, um die Möglichkeiten Ihres Vorschlags in Bezug auf das Element Uran gründlich zu untersuchen." Einstein sandte zwei weitere Briefe an Roosevelt, am 7. März 1940, und am 25. April 1940, um Maßnahmen zur Kernforschung zu fordern. Szilard hat einen vierten Brief für Einsteins Unterschrift verfasst, der den Präsidenten dazu aufforderte, Szilard zu treffen, um über die Atomenergiepolitik zu diskutieren. Am 25. März 1945 erreichte sie Roosevelt nicht vor seinem Tod am 12. April 1945. Ergebnisse Roosevelt beschloss, dass der Brief Handlung erforderte und die Schaffung des Beratenden Ausschusses für Uran genehmigte. Das Komitee wurde von Lyman James Briggs, dem Direktor des Standardsbüros (derzeit das National Institute of Standards and Technology), mit Adamson und Hoover als seine anderen Mitglieder geleitet. Sie ist zum ersten Mal am 21. Oktober einberufen. Das Treffen wurde auch von Fred L. Mohler vom Bureau of Standards, Richard B. Roberts von der Carnegie Institution von Washington, und Szilard, Teller und Wigner besucht. Adamson war skeptisch über die Aussicht, eine Atombombe aufzubauen, aber war bereit, $6.000 $(100.000 in aktuellen USD) für den Erwerb von Uran und Graphit für Szilard und Fermi Experiment zu autorisieren. Der Beratende Ausschuss für Uran war der Beginn der Bemühungen der US-Regierung, eine Atombombe zu entwickeln, aber sie verfolgte nicht energisch die Entwicklung einer Waffe. Er wurde 1940 vom Nationalen Verteidigungsforschungsausschuss und 1941 vom Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung übereignet. Das Frisch-Peierls-Memorandum und die britischen Maud-Berichte veranlassten Roosevelt schließlich, einen umfassenden Entwicklungsaufwand im Januar 1942 zu autorisieren. Die Arbeit der Fission-Forschung wurde vom United States Army Corps of Engineers's Manhattan District im Juni 1942 übernommen, das ein All-out-Bombenentwicklungsprogramm als Manhattan-Projekt leitete. Einstein arbeitete nicht am Manhattan Project. Die Armee und Vannevar Bush leugneten ihm die im Juli 1940 benötigte Arbeitsfreigabe und sagte, sein Pazifist lehnte und Berühmtheit machte ihn zu einem Sicherheitsrisiko. Mindestens eine Quelle besagt, dass Einstein unaufhörlich einige Gleichungen zum Manhattan-Projekt beitrug. Einstein durfte als Berater beim United States Navy's Bureau of Ordnance arbeiten. Er hatte keine Kenntnis über die Entwicklung der Atombombe und keinen Einfluss auf die Entscheidung, die Bombe zu fallen. Nach Linus Pauling bedauerte Einstein später, den Brief zu unterzeichnen, weil er zur Entwicklung und Verwendung der Atombombe im Kampf führte und fügte hinzu, dass Einstein seine Entscheidung wegen der größeren Gefahr gerechtfertigt hatte, dass die Nazi-Deutschland die Bombe zuerst entwickeln würde. Im Jahr 1947 erzählte Einstein Newsweek Magazin, dass "daß ich gewusst habe, dass es den Deutschen nicht gelingt, eine Atombombe zu entwickeln, hätte ich nichts getan." Siehe auch Alexander Sachs' Rolle, Präsident Roosevelts Aufmerksamkeit auf die Möglichkeit einer Atombombe Frisch–Peierls memorandum Liste der teuersten Bücher und Handschriften Nuklearwaffen und der United States Szilard Petition Notes References Gowing, Margaret (1964) zu bringen. Großbritannien und Atomic Energy, 1935–1945.London: Macmillan Publishing.OCLC 3195209.Hewlett, Richard G.; Anderson, Oscar E. (1962). Die Neue Welt, 1939–1946 (PDF). Physik Today.15.University Park: Pennsylvania State University Press.p 62.Bibcode:1962PhT....15l..62H doi:10.1063/1.3057919.ISBN 978-0-520-07186-5. OCLC 637004643.Lanouette, William; Silard, Bela (1992). Genie in den Schatten: Eine Biographie von Leo Szilárd: Der Mann hinter der Bombe. New York: Charles Scribners Sons.ISBN 978-0-684-19011-2. Weiter lesen Hargittai, István (2006). Die Martians of Science: Fünf Physiker, die das zwanzigste Jahrhundert verändert haben. Oxford: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-517845-6.OCLC 62084304. Externe Links Reproduktion von 1939 Einstein–Szilárd Brief Roosevelt Korrespondenz mit Einstein und Szilárd, FDR-Bibliothek, Marist University Einstein und Szilard erneut ihre Sitzung für den Film Atomic Power (1946)