Regierungen und private Organisationen haben Kfz-Klassifikationssysteme entwickelt, die für verschiedene Zwecke verwendet werden, einschließlich Regulierung, Beschreibung und Kategorisierung von Autos. Internationale Norm ISO 3833-1977 Straßenfahrzeuge – Typen – Begriffe und Definitionen definieren auch Begriffe für die Klassifikation von Autos. Zusammenfassung der Klassifizierungen Die nachstehende Tabelle enthält die allgemein verwendeten Begriffe der Marktsegmente und der Rechtsklassifikationen. Marktsegmente Microcar / kei car Microcars und ihr japanisches Äquivalent – kei cars – sind die kleinste Kategorie des Automobils. Microcars überqueren die Grenze zwischen Auto und Motorrad und werden oft durch separate Vorschriften für normale Autos abgedeckt, was zu entspannten Anforderungen für die Registrierung und Lizenzierung führt. Die Motorgröße beträgt oft 700 cc (43 cu in) oder weniger, und Mikrowagen haben drei oder vier Räder. Microcars sind in Europa am beliebtesten, wo sie nach dem Zweiten Weltkrieg entstanden sind. Die Vorgänger von Mikroautos sind voiturettes und Fahrradautos. Kei Autos wurden in Japan seit 1949 verwendet. Beispiele für Microcars und Kei Autos: Honda Leben Smart ForTwo Tata Nano A-Segment / Stadtauto / Minicompact Die kleinste Kategorie von Fahrzeugen, die als normale Autos registriert sind, heißt A-Segment in Europa oder "Stadtwagen" in Europa und den Vereinigten Staaten. Die United States Environmental Protection Agency definiert diese Kategorie als Minicompact. "Dieser Begriff ist jedoch nicht weit verbreitet. Die Äquivalente von A-Segmentwagen wurden seit den frühen 1920er Jahren produziert. Jedoch stieg die Kategorie in der Popularität in den späten 1950er Jahren, als die ursprünglichen Fiat 500 und BMC Mini veröffentlicht wurden. Beispiele für A-Segment / Stadtautos / Minicompact Autos: Fiat 500 Hyundai i10 Toyota Aygo B-Segment / Supermini / Subcompact Die nächste größere Kategorie Kleinwagen heißt B-Segment Europe, Supermini im Vereinigten Königreich und Subkompakt in den Vereinigten Staaten. Die Größe eines Subkompaktwagens wird von der United States Environmental Protection Agency (EPA) als kombiniertes Innen- und Frachtvolumen zwischen 85–99 Kubikfuß (2,410–2.800 L) definiert. Da die kleinere Minicompact-Kategorie des EPA nicht so verbreitet ist, werden A-Segment-Autos manchmal Subkompakte in den Vereinigten Staaten genannt. In Europa und Großbritannien haben die B-Segment- und Supermini-Kategorien keine formalen Definitionen auf der Grundlage der Größe. Zu den frühen Supermini-Autos in Großbritannien gehören die Ford Fiesta und Vauxhall Chevette 1977. In den Vereinigten Staaten waren die ersten lokal gebauten Subkompaktautos die 1970 AMC Gremlin, Chevrolet Vega und Ford Pinto. Beispiele für B-Segment / Supermini / Subcompact Autos: Chevrolet Aveo (Chevrolet Sonic)Hyundai Accent Volkswagen Polo C-Segment / Kleine Familie / Kompakt Die größte Kategorie von Kleinwagen nennt man C-Segment oder Kleinfamilienauto in Europa und Kompaktauto in den USA. Die Größe eines kompakten Autos wird von der United States Environmental Protection Agency (EPA) als kombiniertes Innen- und Frachtvolumen von 100–109 cu ft (2.8–3.1 m3) definiert. Beispiele für C-Segment / Kompakt / Kleinwagen: Honda Civic Toyota Auris Renault Mégane D-Segment / Große Familie / Mid-sizeIn Europa wird die drittgrößte Kategorie für Pkw als D-Segment oder Großfamilienauto bezeichnet. In den Vereinigten Staaten ist der gleichwertige Begriff Mittel- oder Zwischenautos. Die U.S. Environmental Protection Agency (EPA) definiert ein mittelgroßes Auto als kombiniertes Passagier- und Frachtvolumen von 110–119 cu ft (3.1–3,4 m3). Beispiele für D-Segment / große Familie / Mittelklasse Autos: Chevrolet Malibu Ford Mondeo Kia Optima E-Segment / Executive / Full-sizeIn Europe ist die zweitgrößte Kategorie für Pkw E-Segment / Executive Auto, die in der Regel Luxusautos sind. In anderen Ländern sind die äquivalenten Begriffe Full-Size-Auto oder Großauto, die auch für relativ erschwingliche Großautos verwendet werden, die nicht als Luxusautos betrachtet werden. Beispiele für nicht-luxuriöse Full-Size-Autos: Chevrolet Impala Tesla Modell S Toyota Avalon F-Segment / Luxus Limousine / Luxus-Luxus Siehe Luxus-Salon / Full-Size Luxus-Bereich unten. Minivans / MPVs Minivan ist eine amerikanische Klassifikation für Fahrzeuge, die entworfen sind, um Passagiere in der hinteren Sitzreihe(n) wiederverstellbar Sitze in zwei oder drei Reihen zu transportieren. Die äquivalenten Begriffe in britischem Englisch sind Mehrzweck-Fahrzeug (MPV), Personenbeförderung und Personenbeförderung. Minivans haben oft eine Ein- oder Zwei-Box-Körper-Konfiguration, ein hohes Dach, einen flachen Boden, eine Schiebetür für hintere Passagiere und hohe H-Punkt-Sitzungen. Mini MPV Mini MPV ist die kleinste Größe von MPVs und die Fahrzeuge sind oft auf den Plattformen von B-Segment Lukeback-Modellen gebaut.Beispiele für Mini MPVs: Fiat 500L Honda Freed Ford B-Max Compact MPV Compact MPV ist die mittlere Größe von MPVs. Die Compact MPV Größenklasse sitzt zwischen dem Mini MPV und großen MPV (minivan) Größenklassen. Kompakte MPV bleiben überwiegend ein europäisches Phänomen, obwohl sie auch in vielen lateinamerikanischen und asiatischen Märkten gebaut und verkauft werden. Beispiele für kompakte MPVs: Renault Scenic Volkswagen Touran Ford C-Max Large MPV Die größte Größe von Minivans wird auch als "Large MPV" bezeichnet und wurde nach der Einführung des 1984 Renault Espace und Dodge Caravan populär. Seit den 1990er Jahren sind auch die kleineren Compact MPV und Mini MPV Größen von Minivans populär geworden. Wird der Begriff Minivan ohne Angabe einer Größe verwendet, bezieht er sich in der Regel auf einen großen MPV. Beispiele für große MPVs: Dodge Grand Caravan Ford S-Max Toyota Sienna Luxusfahrzeuge Premium compact Die Premium-Kompaktklasse (auch Subcompact Executive genannt) ist die kleinste Kategorie von Luxusautos. Es wurde Mitte der 2000er Jahre populär, als europäische Hersteller – wie Audi, BMW und Mercedes-Benz – neue Einstiegsmodelle eingeführt haben, die kleiner und billiger waren als ihre kompakten Executive-Modelle. Beispiele für Premium-Kompaktautos: Acura ILX Buick Verano Lexus CT200h Kompakte Ausführung / Luxus kompakt Ein kompaktes Executive-Auto ist ein Premium-Auto größer als ein Premium-Kompakt und kleiner als ein Executive-Auto. Kompakte Executive-Autos sind gleich groß wie Mid-Size-Autos und sind Teil des D-Segments in der europäischen Klassifikation. In nordamerikanischer Hinsicht sind enge Äquivalente "luxury compact" und "entry-level luxury car", obwohl letzteres auch für die kleineren Premium-Kompaktautos verwendet wird. Beispiele für kompakte Executive Autos: Audi A4 BMW 3er Buick Regal Executive / Mittelklasse Luxus Ein Executive-Auto ist ein Premium-Auto größer als ein kompaktes Executive und kleiner als ein Full-Size-Luxus-Auto. Als E-Segment-Autos werden in der europäischen Kfz-Klassifikation Pkw eingestuft. In den Vereinigten Staaten und einigen anderen Ländern sind die äquivalenten Kategorien ein Full-Size-Auto (nicht zu verwechseln mit der europäischen Kategorie von "full-size Luxus-Auto)" oder Mid-Size Luxus-Auto. Beispiele für Executive Cars: Mercedes-Benz E-Klasse Lexus GS Volvo S90 Luxus-Saloon / Full-Size-Luxus Die größte Größe eines Luxus-Autos ist bekannt als Luxus-Salon im Vereinigten Königreich und ein Full-Size-Luxus-Auto in den Vereinigten Staaten. Diese Fahrzeuge werden als F-Segment-Autos in die europäische Klassifikation für die Kfz eingestuft. Fahrzeuge in dieser Kategorie sind oft die Flaggschiffmodelle von Luxusautomarken. Beispiele für luxuriöse Saloons: BMW 7 Series Lincoln Continental Porsche Panamera Sport / Performance Autos Autos, die das Handling oder die Geradenbeschleunigung priorisieren, werden Sportwagen oder Leistungswagen genannt. Der Begriff "Sportwagen" wird jedoch manchmal auch speziell für leichte Zweisitzwagen verwendet. Sport/Performance-Autos können entweder auf einzigartigen Plattformen gebaut werden oder aufgerüstet werden Versionen von regulären Autos. Gemeinsame Kategorien von Sport- und Leistungswagen sind: Die Definitionen für diese Kategorien sind oft verwischt und ein Auto kann ein Mitglied mehrerer Kategorien sein. Sportwagen Sportwagen sind entworfen, um das Handling, die Leistung oder den Nervenkitzel des Fahrens zu betonen. Sportwagen entstanden in Europa in den frühen 1900er Jahren, mit einer der ersten aufgezeichneten Nutzungen des Begriffs "Sportwagen" in der Times Zeitung in Großbritannien im Jahr 1919. Sportwagen begannen in den 1920er Jahren populär zu werden. Der Begriff wurde ursprünglich für zweisitzige Roadster (Autos ohne festes Dach) verwendet. Seit den 1970er Jahren wurde der Begriff jedoch auch für Autos mit einem festen Dach verwendet (die zuvor als Großtouristen angesehen wurden). Beispiele für Sportwagen: Chevrolet Corvette Mazda MX-5 Porsche 911 Sport Limousine / Sport Limousine Ein Sport-Sedan – auch bekannt als "Sport-Saloon" – ist ein subjektiver Begriff für einen Limousine/Saloon-Auto, der sportliche Leistung oder Handhabungsmerkmale hat. Beispiele für Sport Limousinen: BMW M5 Mazdaspeed6 / Mazda 6 MPS Dodge Charger Supercar / Hypercar Ein Superwagen – auch exotisch genannt – ist eine lose definierte Beschreibung bestimmter Hochleistungssportwagen. Seit den 1990er-Jahren oder 2000er-Jahren ist der Begriff Hypercar für die höchsten leistungsfähigen Supercars in Gebrauch gekommen. Beispiele für Supercars: McLaren P1 Koenigsegg Agera R Bugatti Veyron 16.4 Geländewagen / Geländefahrzeuge Passagierfahrzeuge mit Offroad-Fähigkeit oder Styling-Features werden oft als Offroad-Fahrzeuge, Sportnutzfahrzeuge oder Crossover-SUVs eingestuft. Es gibt keine allgemein vereinbarten Grenzen zwischen diesen Kategorien, und die Nutzung der Bedingungen variiert zwischen Ländern.Fernfahrzeug Die früheste Art von Personenkraftwagen wird als Offroader, Vier- bis Vier- oder Vierradantrieb bezeichnet. Offroad-Fahrzeuge haben sich in der Regel mehr auf Offroad-Fähigkeit als SUVs und Crossover-SUVs konzentriert (oft ihre On-Road-Qualität oder Handhabung beeinträchtigen). Gemeinsame Merkmale von Offroad-Fahrzeugen sind Vier-Rad-Antrieb, hohe Bodenfreiheit, eine Karosserie-on-frame (separate Chassis) Konstruktion und Low-Range-Getriebe. Beispiele für Offroad-Fahrzeuge: Nissan Patrol Toyota Landcruiser Suzuki Jimny Sport Nutzfahrzeug Ein Sportfahrzeug (SUV) kombiniert Elemente von Fahrgastwagen mit Merkmalen von Offroad-Fahrzeugen, wie erhöhtem Bodenabstand und Vierradantrieb. Es gibt keine allgemein vereinbarte Definition eines SUV, und die Nutzung variiert zwischen Ländern. Einige Definitionen behaupten, dass ein SUV auf einem Leichtbauch gebaut werden muss. Eine breitere Definition betrachtet jedoch jedes Fahrzeug mit Offroad-Design-Features als SUV. In einigen Ländern - wie den Vereinigten Staaten - wurden Geländewagen als "leichte Lastkraftwagen" eingestuft, was im Vergleich zu Pkw zu mehr schwächeren Vorschriften führt. Die Vorgänger von SUVs stammen aus den späten 1930er Jahren aus Militär- und Low-Volume-Modellen und aus den vierrädrigen Antriebswagen/Wagen, die 1949 eingeführt wurden. Der 1984 Jeep Cherokee (XJ) gilt als erster SUV im modernen Stil. Die meisten SUVs, die heute produziert werden, verwenden Unibody-Konstruktion (wie pro PKW). Doch in der Vergangenheit verwendet viele Geländewagen Body-on-frame-Konstruktion. Beispiele für SUVs: Chevrolet Tahoe Mercedes-Benz M-Klasse Mitsubishi Pajero Crossover SUVA Crossover SUV – auch Crossover oder CUV genannt – ist eine Art Sport Utility Vehicle (SUV), das einen Unibody-Bau verwendet. Crossover basieren oft auf einer Plattform, die mit einem Pkw geteilt wird, wodurch sie typischerweise einen besseren Komfort und eine Kraftstoffwirtschaft haben, aber weniger Offroad-Fähigkeit (viele Crossover werden ohne Allradantrieb verkauft) als LKW-basierte SUVs, obwohl mehr als Pkw. Es gibt verschiedene Unstimmigkeiten darüber, ob Fahrzeuge als Crossover oder SUVs betrachtet werden, daher wird der Begriff SUV oft als Einschlag für Crossover und SUVs verwendet. Beispiele für Crossover Gelände: Nissan Qashqai Tesla Modell Y Volkswagen Tiguan Regierung Klassifizierungsmethoden Diese Klassifikationen können auf Körperstil (z.B. Limousine, Coupe oder Haschback) Anzahl der Türen oder Sitzkapazitäten basieren. Regierungsabteilungen schaffen oft Klassifikationssysteme zur Besteuerung oder Regelung der Fahrzeugnutzung (z.B. Fahrzeuge, die eine bestimmte Lizenz benötigen oder auf bestimmte Straßen beschränkt sind). Einige Zuständigkeiten können die Fahrzeugsteuer auf der Grundlage von Umweltprinzipien bestimmen, wie z.B. das Nutzerprinzip. AustralienIn Australien veröffentlicht die Bundeskammer Automotive Industries eigene Klassifikationen. Kanada Eine ähnliche Klasse wird von der kanadischen EPA verwendet. Das kanadische National Collision Database (NCDB)-System definiert "Passagierwagen" als eine einzigartige Klasse, identifiziert aber auch zwei weitere Kategorien von Personenkraftwagen – den "Passagierwagen" und "leichtes Nutzfahrzeug" –, und diese Kategorien werden im ganzen Land mit den Grenzen zwischen den Fahrzeugen zunehmend verwundet. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird ein Fahrzeug nach Bau, Motor, Gewicht, Kraftstoffart und Emissionen des Fahrzeugs sowie dem Zweck, zu dem es verwendet wird, besteuert. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten verwendet das Versicherungsinstitut für die Straßenverkehrssicherheit seit 2010 ein von ihm entwickeltes System, das eine Kombination von Fahrzeugfußabdruck (Längenbreite) und Gewicht berücksichtigt. Die United States National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) trennt Fahrzeuge in Klassen durch das Bordgewicht des Fahrzeugs mit Standardausrüstung, einschließlich der maximalen Kapazität von Kraftstoff, Öl, Kühlmittel und Klimaanlage, wenn so ausgestattet. Die United States Federal Highway Administration hat ein Klassifizierungssystem entwickelt, das zur automatischen Berechnung der Mautgebühren verwendet wird. Es gibt zwei breite Kategorien, je nachdem, ob das Fahrzeug Passagiere oder Waren trägt. Fahrzeuge, die Waren tragen, werden weiter unterteilt nach Anzahl der Achsen und Anzahl der Einheiten, einschließlich der Kraft- und Anhängereinheiten. Die United States Environmental Protection Agency (US EPA) hat ein Klassifizierungssystem entwickelt, mit dem die Kraftstoffwirtschaft unter ähnlichen Fahrzeugen verglichen wird. Fahrgastfahrzeuge werden auf der Grundlage des gesamten Fahrgast- und Frachtvolumens eines Fahrzeugs eingestuft. LKW werden auf der Grundlage ihrer Brutto-Fahrzeuggewichtsbewertung (GVWR.)Schwerlastfahrzeuge sind nicht im EPA-System enthalten. Bestimmte Städte in den Vereinigten Staaten in den 1920er Jahren wählten die Befreiung von Elektrofahrzeugen, weil die Beamten glaubten, dass diese Fahrzeuge keine "wesentliche Abnutzung der Pflaster" verursachten. Nordamerikanische Marktsegmente Mehrere weitere Segmentbeschreibungen, die unten aufgeführt sind, werden in Nordamerika verwendet. Autos aus diesen Segmenten können auch in anderen Ländern verkauft werden. Die Nutzung der Begriffe ist jedoch überwiegend in Nordamerika spezifisch. Muscle car Muscle car ist ein amerikanischer Begriff für Hochleistungsautos, in der Regel Hinterradantrieb und mit einem großen und leistungsstarken V8 Motor ausgestattet. Der Begriff entstand für die 1960er und Anfang der 1970er Jahre Sonderausgaben von Massenproduktionswagen, die für Drag Racing konzipiert wurden. Beispiele für Muskelwagen: Ford Torino Plymouth Road Runner Pontiac GTO Pony Auto Pony Auto ist eine amerikanische Klasse von Auto gestartet und inspiriert von dem Ford Mustang im Jahr 1964. Es brach alle Post-World War II Automobil-Vertriebsrekorde, "die Schaffung der "pony car" Blick bald von Wettbewerbern angenommen." Der Begriff beschreibt ein erschwingliches, kompaktes, hoch gestyltes Auto mit einem sportlichen oder leistungsorientierten Bild Beispiele für Ponyautos: AMC Javelin Chevrolet Camaro Dodge Challenger Persönliche Luxus Auto Ein persönliches Luxusauto ist ein nordamerikanisches Marktsegment für Premium-Coupé oder Cabriolet aus dem Jahr 1952–2007. Diese beiden Türwagen priorisierten Komfort, Styling und ein hohes Maß an Innenausstattung. Nicht priorisieren maximalen Innenraum, Innenvolumen sind gleich groß wie mittelgroße Autos und sind Teil des D-Segments in der europäischen Kfz-Klassifikation, und Außenabmessungen können F-Segment überschreiten. Das Segment stieg nach dem Erfolg des Ford Thunderbird von 1958-60 auf Popularität, der 200.000 Einheiten verkaufte. Zu den persönlichen Luxusautos von General Motors und Chrysler gehören die Buick Riviera und Chrysler Cordoba. Beispiele für persönliche Luxusautos: Ford Thunderbird Cadillac Eldorado Chrysler Cordoba Sport kompakt Eine sportliche Version eines erschwinglichen Kompaktwagens oder eines Subkompaktwagens. Es gibt keine genaue Definition und die Beschreibung wird für Marketingzwecke auf eine Vielzahl von Modellen angewendet. Mitte der 1980er Jahre begannen die Autos als Sportkompakt vermarktet zu werden, als es für Optionspakete auf amerikanischen Coupes verwendet wurde. Seitdem wurde es auch für eigenständige Sportwagenmodelle und aus Europa und Asien importierte Autos verwendet. Das europäische Äquivalent ist eine heiße Luke. Sportkompressoren sind jedoch nicht nur auf Luken-Körperarten beschränkt. Beispiele für Sportwagen: Chevrolet Cavalier Z24 Ford Sonde Honda Civic In Europa werden mehrere weitere Segmentbeschreibungen verwendet, die unten aufgeführt sind. Autos aus diesen Segmenten können auch in anderen Ländern verkauft werden. Die Nutzung der Begriffe ist jedoch in Europa überwiegend spezifisch. Grand Tourer Ein großer Tourer (GT) ist ein Auto, das für hohe Geschwindigkeit und Langstreckenfahrt ausgelegt ist, aufgrund einer Kombination aus Leistung und Luxus-Attributen. Das gebräuchlichste Format ist ein Front-Motor, Hinterrad-Antrieb Zweitür-Coupé mit entweder einem Zweisitz oder einer 2+2-Anordnung. Der Begriff stammt aus der italienischen Sprache gran turismo, die in der englischen Sprache aus den 1950er Jahren populär wurde, entwickelt sich von schnellen Tourenwagen und rationalisierte geschlossene Sportwagen in den 1930er Jahren. Beispiele für Großtouristen: Aston Martin V8Lexus SC300/400 Ferrari 612 Scaglietti Hot Hatch Hot Hatch (gekürzt von Hot Hatchback) ist eine leistungsstarke Version eines Massen-produzierten Lukenwagens. Der Begriff entstand Mitte der 1980er Jahre. Allerdings wurden seit den 1970er Jahren Fabrik-Hochleistungsversionen von Luken hergestellt. Frontmontierte Benzinmotoren, zusammen mit Frontantrieb, ist das häufigste Antriebssystem. Allradantrieb ist jedoch seit 2010 häufiger eingesetzt. Die meisten heißen Luken werden in Europa oder Asien hergestellt. Beispiele für heiße Luken: Volkswagen Golf GTi Peugeot 205 GTi Honda Civic Typ R Siehe auch == Referenzen ==