Die Wissenschaft (aus dem lateinischen Scientia Wissen) ist ein systematisches Unternehmen, das Wissen in Form von prüfbaren Erklärungen und Vorhersagen über das Universum baut und organisiert. Die frühesten Wurzeln der Wissenschaft können in etwa 3000 bis 1200 v. Chr. in altes Ägypten und Mesopotamien zurückverfolgt werden. Ihre Beiträge zu Mathematik, Astronomie und Medizin traten und geformt griechische natürliche Philosophie der klassischen Antike, wobei formale Versuche unternommen wurden, Erklärungen von Ereignissen in der physischen Welt auf der Grundlage natürlicher Ursachen zu liefern. Nach dem Sturz des westlichen Römischen Reiches verschlechterte sich das Wissen der griechischen Vorstellungen der Welt in Westeuropa in den frühen Jahrhunderten (400 bis 1000 CE) des Mittelalters, wurde aber während des islamischen Goldenen Zeitalters in der muslimischen Welt erhalten. Die Wiederherstellung und Assimilation der griechischen Werke und islamischen Untersuchungen in Westeuropa vom 10. bis 13. Jahrhundert erweckte "natürliche Philosophie", die später von der wissenschaftlichen Revolution, die im 16. Jahrhundert begann, als neue Ideen und Entdeckungen von früheren griechischen Vorstellungen und Traditionen abging. Die wissenschaftliche Methode spielte bald eine größere Rolle in der Wissenserstellung und es war nicht bis zum 19. Jahrhundert, dass viele der institutionellen und beruflichen Merkmale der Wissenschaft begann, Gestalt zu nehmen; zusammen mit dem Wechsel der "natürlichen Philosophie" zu "natürlichen Wissenschaft". " Die moderne Wissenschaft ist in der Regel in drei Hauptzweige unterteilt, die aus den Naturwissenschaften (z.B. Biologie, Chemie und Physik) bestehen, die die Natur im weitesten Sinne studieren; die Sozialwissenschaften (z.B. Wirtschaftswissenschaften, Psychologie und Soziologie), die Einzelpersonen und Gesellschaften studieren; und die formalen Wissenschaften (z.B. Logik, Mathematik und theoretische Informatik), die sich mit Symbolen der Regeln befassen. Es gibt jedoch Uneinigkeit darüber, ob die formalen Wissenschaften tatsächlich eine Wissenschaft darstellen, da sie sich nicht auf empirische Beweise verlassen. Disziplinen, die bestehende wissenschaftliche Kenntnisse für praktische Zwecke verwenden, wie Ingenieurwesen und Medizin, werden als angewandte Wissenschaften beschrieben. Neues Wissen in der Wissenschaft wird durch die Forschung von Wissenschaftlern, die von der Neugier über die Welt motiviert sind und den Wunsch, Probleme zu lösen, erweitert. Zeitgenössische wissenschaftliche Forschung ist sehr kollaborativ und wird in der Regel von Teams in akademischen und Forschungseinrichtungen, Regierungsbehörden und Unternehmen durchgeführt. Die praktischen Auswirkungen ihrer Arbeit haben dazu geführt, dass Wissenschaftspolitiken entstehen, die das wissenschaftliche Unternehmen durch die Priorisierung der Entwicklung von Handelsprodukten, Rüstungsgütern, Gesundheitsversorgung, öffentlicher Infrastruktur und Umweltschutz beeinflussen wollen. Geschichte Wissenschaft in einem weiten Sinne existierte vor der modernen Ära und in vielen historischen Zivilisationen. Die moderne Wissenschaft ist in ihrem Ansatz und in ihren Ergebnissen erfolgreich, so dass sie jetzt definiert, was die Wissenschaft im strengsten Sinne des Begriffs ist. Die Wissenschaft in ihrem ursprünglichen Sinn war ein Wort für eine Art von Wissen, anstatt ein spezialisiertes Wort für die Verfolgung solcher Kenntnisse. Insbesondere war es die Art des Wissens, dass die Menschen miteinander kommunizieren und teilen können. Zum Beispiel wurde das Wissen über die Arbeit natürlicher Dinge lange vor der aufgezeichneten Geschichte gesammelt und zur Entwicklung komplexer abstrakter Gedanken geführt. Dies zeigt sich durch den Aufbau komplexer Kalender, Techniken für die Herstellung von giftigen Pflanzen, öffentliche Arbeiten auf nationaler Ebene, wie jene, die die Hochwasserplattform der Yangtse mit Reservoiren, Dämmen und Deichen, und Gebäuden wie den Pyramiden. Es wurde jedoch keine konsequente bewusste Unterscheidung zwischen der Kenntnis solcher Dinge vorgenommen, die in jeder Gemeinschaft wahr sind, und anderen Arten von gemeinschaftlichen Kenntnissen, wie Mythologien und Rechtssystemen. Metallurgie war in der Vorgeschichte bekannt, und die Vinča-Kultur war der früheste bekannte Produzent von bronzeähnlichen Legierungen. Es wird angenommen, dass die frühe Experimentierung mit Erwärmung und Mischung von Substanzen im Laufe der Zeit zu Alchemie entwickelt. Frühste Wurzeln Die frühesten Wurzeln der Wissenschaft können in etwa 3000 bis 1200 v. Chr. in altes Ägypten und Mesopotamien zurückverfolgt werden. Obwohl die Worte und Konzepte von Wissenschaft und Natur nicht Teil der konzeptionellen Landschaft damals waren, haben die alten Ägypter und Mesopotamiener Beiträge gemacht, die später einen Platz in der griechischen und mittelalterlichen Wissenschaft finden würden: Mathematik, Astronomie und Medizin. Ab rund 3000 v. Chr. entwickelten die alten Ägypter ein nummerierendes System, das dezimal im Charakter war und ihr Wissen über Geometrie orientiert hatte, um praktische Probleme wie Vermessungs- und Bauherren zu lösen. Sie entwickelten sogar einen offiziellen Kalender, der zwölf Monate, dreißig Tage pro Tag und fünf Tage am Ende des Jahres enthielt. Basierend auf dem medizinischen Papyri in der 2500-1200 BCE, glaubten die alten Ägypter, dass Krankheit hauptsächlich durch die Invasion von Körpern durch böse Kräfte oder Geister verursacht wurde. So würden neben Drogenbehandlungen auch Heilungstherapien Gebet, Beschwörung und Rituale beinhalten. Die alten Mesopotamien nutzten Kenntnisse über die Eigenschaften verschiedener natürlicher Chemikalien zur Herstellung von Keramik, Faience, Glas, Seife, Metallen, Kalkputz und Abdichtung; sie untersuchten auch Tierphysiologie, Anatomie und Verhalten für divinatorische Zwecke und sammelten umfangreiche Aufzeichnungen über die Bewegungen von astronomischen Objekten für ihre Astrologie. Die Mesopotamien hatten großes Interesse an der Medizin und die frühesten medizinischen Rezepte erscheinen in Sumerian während der dritten Dynastie von Ur (c. 2112 BCE – c. 2004 BCE). Dennoch scheinen die Mesopotamienten wenig Interesse daran gehabt zu haben, Informationen über die natürliche Welt zu sammeln, um nur Informationen zu sammeln und vor allem nur wissenschaftliche Fächer, die offensichtliche praktische Anwendungen oder unmittelbare Relevanz für ihr religiöses System hatten. Klassische Antike In der klassischen Antike gibt es keinen echten antiken Analoga eines modernen Wissenschaftlers. Stattdessen führten gut ausgebildete, meist hochkarätige und fast allgemein männliche Individuen verschiedene Untersuchungen in die Natur durch, wenn sie sich die Zeit leisten konnten. Vor der Erfindung oder der Entdeckung des Naturbegriffs (alte griechische Phusis) durch die vorsokratischen Philosophen neigen dieselben Wörter dazu, die natürliche Art zu beschreiben, in der eine Pflanze wächst, und die Art, in der beispielsweise ein Stamm einen bestimmten Gott anbetet. Aus diesem Grund wird behauptet, diese Männer seien die ersten Philosophen im strengen Sinne, und auch die ersten Menschen, die Natur und Konvention klar zu unterscheiden. "Naturphilosophie, der Vorläufer der Naturwissenschaft, wurde dadurch als das Wissen der Natur und der Dinge, die für jede Gemeinschaft wahr sind, unterschieden, und der Name des spezialisierten Strebens solcher Kenntnisse war Philosophie – das Reich der ersten Philosophen-Physiker. Sie waren hauptsächlich Spekulanten oder Theoretiker, die sich insbesondere für die Astronomie interessieren. Im Gegensatz dazu wurde der Versuch, Naturwissen zu nutzen, um die Natur zu imitieren (Künstler oder Technik, griechischer Techno) von klassischen Wissenschaftlern als ein angemessenes Interesse für Handwerker der unteren sozialen Klasse gesehen. Die frühen griechischen Philosophen der Milesischen Schule, die von Thales von Miletus gegründet und später von seinen Nachfolgern Anaximander und Anaximenes fortgeführt wurde, waren der erste Versuch, natürliche Phänomene zu erklären, ohne sich auf das Übernatürliche verlassen. Die Pythagoreer entwickelten eine komplexe Zahlenphilosophie und trugen maßgeblich zur Entwicklung der mathematischen Wissenschaft bei. Die Theorie der Atome wurde vom griechischen Philosophen Leucippus und seinem Studenten Democritus entwickelt. Der griechische Arzt Hippocrates etablierte die Tradition der systematischen medizinischen Wissenschaft und ist als "Der Vater der Medizin" bekannt. Ein Wendepunkt in der Geschichte der frühen philosophischen Wissenschaft war Sokrates Beispiel für die Anwendung der Philosophie auf das Studium der menschlichen Angelegenheiten, einschließlich der menschlichen Natur, der Natur der politischen Gemeinschaften und des menschlichen Wissens selbst. Die sokratische Methode, die Platos Dialoge dokumentiert, ist eine dialektische Methode der Hypothesenbeseitigung: Bessere Hypothesen werden gefunden, indem sie diejenigen, die zu Widersprüchen führen, ständig identifizieren und eliminieren. Dies war eine Reaktion auf die sozialistische Betonung auf Rhetorik. Die sokratische Methode sucht nach allgemeinen, allgemein gehaltenen Wahrheiten, die Glauben formen und sie untersuchen, um ihre Konsistenz mit anderen Überzeugungen zu bestimmen. Sokrates kritisierte die ältere Art der Untersuchung der Physik als zu rein spekulativ und Mangel an Selbstkritik. Sokrates wurde später, in den Worten seiner Entschuldigung, angeklagt, die Jugend von Athen zu verderben, weil er "nicht an die Götter glaubte der Staat an, sondern in anderen neuen geistigen Wesen". Sokrates widerlegte diese Behauptungen, wurde aber zu Tode verurteilt. Aristoteles schuf später ein systematisches Programm der teleologischen Philosophie: Bewegung und Veränderung wird als die Ikonisierung von Potentialen beschrieben, die bereits in den Dingen liegen, nach welchen Arten von Dingen sie sind. In seiner Physik geht die Sonne um die Erde, und viele Dinge haben es als Teil ihrer Natur, dass sie für Menschen sind. Jede Sache hat eine formale Ursache, eine endgültige Ursache und eine Rolle in einer kosmischen Ordnung mit einem unbesetzten Mover. Die Sokraten bestanden auch darauf, dass die Philosophie dazu verwendet werden sollte, die praktische Frage des besten Lebens für einen Menschen zu betrachten (eine Studie Aristoteles in Ethik und politische Philosophie unterteilt). Aristoteles behauptete, dass der Mensch eine Sache wissenschaftlich weiß, "wenn er eine Überzeugung besitzt, die auf eine bestimmte Weise angekommen ist, und wenn die ersten Prinzipien, auf denen diese Überzeugung ruht, ihm mit Sicherheit bekannt sind". Der griechische Astronom Aristarchus von Samos (310–230 v. Chr.) war der erste, der ein heliozentrisches Modell des Universums vorschlägt, mit der Sonne im Zentrum und allen Planeten, die es umkreisen. Aristarchus Modell wurde weithin abgelehnt, weil es angenommen wurde, die Gesetze der Physik zu verletzen. Die Erfinder und Mathematiker Archimedes von Syrakus leisteten wichtige Beiträge zu den Anfängen von Kalkül und wurde manchmal als Erfinder gutgeschrieben, obwohl seine Proto-Calculus nicht mehrere definierende Merkmale. Pliny der Ältere war ein römischer Schriftsteller und Polymath, der die seminalen Enzyklopädie Naturgeschichte schrieb, mit Geschichte, Geographie, Medizin, Astronomie, Erdenwissenschaft, Botanik und Zoologie. Andere Wissenschaftler oder Protowissenschaftler in der Antike waren Theophrastus, Euclid, Herophilos, Hipparchus, Ptolemäus und Galen. Mittelalterliche Wissenschaft Aufgrund des Zusammenbruchs des westlichen Römischen Reiches aufgrund der Migrationsperiode fand in den 400er Jahren im westlichen Teil Europas ein intellektueller Rückgang statt. Im Gegensatz dazu widersetzte das byzantinische Reich den Angriffen von Invasoren und bewahrte und verbesserte das Lernen. John Philoponus, ein byzantinischer Gelehrter in den 500er Jahren, befragte Aristoteles Lehren der Physik und stellte seine Fehler fest. John Philoponus' Kritik an aristotelischen Prinzipien der Physik diente als Inspiration für mittelalterliche Gelehrte sowie Galileo Galilei, die zehn Jahrhunderte später, während der wissenschaftlichen Revolution, weit zitiert Philoponus in seinen Arbeiten, während der Fall für den Grund, warum Aristotelische Physik wurde fehlerhaft. Während der späten Antike und des frühen Mittelalters wurde der aristotelische Ansatz zur Untersuchung natürlicher Phänomene verwendet. Die vier Ursachen von Aristoteles verordneten, dass die Frage, warum auf vier Arten beantwortet werden sollte, um die Dinge wissenschaftlich zu erklären. Einige alte Kenntnisse wurden verloren, oder in einigen Fällen in der Obskurität gehalten, während des Sturzes des westlichen Römischen Reiches und periodische politische Kämpfe. Jedoch blieben die allgemeinen Wissenschaftsfelder (oder "natürliche Philosophie" wie sie genannt wurde) und ein Großteil des allgemeinen Wissens aus der alten Welt durch die Werke der frühen lateinischen Enzyklopäden wie Isidore von Sevilla erhalten. Aristoteles Originaltexte wurden jedoch schließlich in Westeuropa verloren, und nur ein Text von Plato war weithin bekannt, der Timaeus, der einzige Platonische Dialog war, und einer der wenigen Originalwerke der klassischen Naturphilosophie, die im frühen Mittelalter lateinischen Lesern zur Verfügung stand. Ein weiteres originelles Werk, das in dieser Zeit Einfluss erlangte, war Ptolemys Almagest, der eine geozentrische Beschreibung des Sonnensystems enthält. Während der späten Antike wurden im byzantinischen Reich viele griechische klassische Texte erhalten. Viele syrische Übersetzungen wurden von Gruppen wie Nestorians und Monophysiten durchgeführt. Sie spielten eine Rolle, als sie griechische klassische Texte unter dem Kalifat ins Arabische übersetzten, während der viele Arten von klassischen Lernen erhalten und in einigen Fällen verbessert wurden. Darüber hinaus gründete das benachbarte Sassanid-Imperium die medizinische Akademie von Gondeshapur, wo griechische, syrische und persische Ärzte das wichtigste medizinische Zentrum der alten Welt im 6. und 7. Jahrhundert errichteten. Das Haus der Weisheit wurde in Abbasid-era Bagdad, Irak, gegründet, wo die islamische Studie des Aristotelianismus blühte. Al-Kindi (801–873) war der erste der muslimischen peripatetischen Philosophen und ist bekannt für seine Bemühungen, die griechische und hellenistische Philosophie der arabischen Welt einzuführen. Der Islamische Goldene Das Alter blühte von dieser Zeit bis zu den Mongolen Invasionen des 13. Jahrhunderts. Ibn al-Haytham (Alhazen), sowie sein Vorgänger Ibn Sahl, war mit Ptolemys Optik vertraut und nutzten Experimente als Mittel, um Wissen zu gewinnen. Alhazen abgelehnt Ptolemäus Theorie der Vision, aber keine entsprechenden Änderungen an Aristoteles Metaphysik. Darüber hinaus entwickelten Ärzte und Alchemisten wie die Perser Avicenna und Al-Razi auch die Medizinwissenschaft mit der früheren Schrift des Kanonen der Medizin, einer medizinischen Enzyklopädie, die bis zum 18. Jahrhundert verwendet wurde und letztere mehrere Verbindungen wie Alkohol entdeckt. Avicennas Kanon gilt als eine der wichtigsten Publikationen in der Medizin und sie trugen beide maßgeblich zur Praxis der experimentellen Medizin bei, wobei klinische Studien und Experimente zur Zurückhaltung ihrer Ansprüche verwendet werden. In der klassischen Antike hatten griechische und römische Tabus dazu geführt, dass die Zersektion in der Regel in alten Zeiten verboten war, aber im Mittelalter änderte sie sich: medizinische Lehrer und Studenten in Bologna begannen, menschliche Körper zu öffnen, und Mondino de Luzzi (c. 1275–1326) produzierte das erste bekannte anatomische Lehrbuch auf Basis menschlicher Dissektion. Bis zum elften Jahrhundert war die Mehrheit Europas christlich geworden; stärkere Monarchien entstanden; Grenzen wurden wiederhergestellt; technologische Entwicklungen und landwirtschaftliche Innovationen wurden gemacht, die die Nahrungsversorgung und die Bevölkerung erhöht. Darüber hinaus begannen die klassischen griechischen Texte von Arabisch und Griechisch ins Latein übersetzt zu werden, was ein höheres Niveau der wissenschaftlichen Diskussion in Westeuropa gab. Bis 1088 war die erste Universität in Europa (Universität Bologna) aus ihren kirchlichen Anfängen entstanden. Die Nachfrage nach lateinischen Übersetzungen wuchs (z.B. von der Toledo School of Translators;) Westeuropäer begannen, Texte zu sammeln, die nicht nur in Latein, sondern auch lateinische Übersetzungen von Griechisch, Arabisch und Hebräisch geschrieben wurden. Manuskriptkopien von Alhazen's Book of Optics propagierten sich auch in ganz Europa vor 1240, wie es durch seine Einbindung in Vitellos Perspectiva belegt wurde. Avicenna's Canon wurde ins Lateinische übersetzt. Insbesondere wurden die Texte von Aristoteles, Ptolemäus und Euclid, die in den Häusern der Weisheit und auch im byzantinischen Reich aufbewahrt wurden, unter katholischen Gelehrten gesucht. Der Zustrom von alten Texten verursachte die Renaissance des 12. Jahrhunderts und das Aufblühen einer Synthese des Katholizismus und des Aristotelismus, der als Scholastik in Westeuropa bekannt war, die zu einem neuen geographischen Zentrum der Wissenschaft wurde. Ein Experiment in dieser Zeit würde als sorgfältiger Prozess der Beobachtung, Beschreibung und Klassifizierung verstanden werden. Ein prominenter Wissenschaftler in dieser Zeit war Roger Bacon. Der Scholastizismus hatte einen starken Fokus auf Offenbarung und dialektische Vernunft und fiel im Laufe der nächsten Jahrhunderte allmählich aus Gunsten heraus, da die Alchemie sich auf Experimente konzentrierte, die direkte Beobachtung und sorgfältige Dokumentation beinhalten, langsam an Bedeutung zunahmen. Neue Entwicklungen in der Optik spielten eine Rolle in der Renaissance, sowohl durch anspruchsvolle, langwierige metaphysische Vorstellungen über die Wahrnehmung, als auch durch einen Beitrag zur Verbesserung und Entwicklung von Technologien wie der Kamera obscura und dem Teleskop. Bevor wir nun wissen, wie die Renaissance begann, bauten Roger Bacon, Vitello und John Peckham auf einer Kausalkette, die mit Empfindung, Wahrnehmung und schließlich mit der Wahrnehmung der einzelnen und universellen Formen von Aristoteles begann, eine scholastic Ontologie auf. Ein später als Perspektivismus bekanntes Visionsmodell wurde von den Künstlern der Renaissance ausgenutzt und untersucht. Diese Theorie verwendet nur drei von Aristoteles vier Ursachen: formal, materiell und endgültig. Im sechzehnten Jahrhundert formulierte Copernicus ein heliozentrisches Modell des Sonnensystems im Gegensatz zum geozentrischen Modell des Ptolemys Almagest. Dies basierte auf einem Theorem, dass die Orbitalperioden der Planeten länger sind, da ihre Orbs weiter vom Bewegungszentrum entfernt sind, was er fand, nicht mit Ptolemäus Modell zu vereinbaren. Kepler und andere forderten den Begriff heraus, dass die einzige Funktion des Auges die Wahrnehmung ist, und verlagerten den Hauptfokus in der Optik vom Auge bis zur Lichtausbreitung. Kepler modelliert das Auge als eine wassergefüllte Glaskugel mit einer Öffnung vor ihm, um die Eingangsschüler zu modellieren. Er fand, dass das ganze Licht von einem einzigen Punkt der Szene an einem einzigen Punkt auf der Rückseite der Glaskugel abgebildet wurde. Die optische Kette endet an der Rückseite des Auges an der Netzhaut. Kepler ist jedoch am besten bekannt, Copernicus' heliozentrisches Modell durch die Entdeckung von Keplers Gesetzen der Planetenbewegung zu verbessern. Kepler lehnte Aristoteles Metaphysik nicht ab und beschrieb seine Arbeit als Suche nach der Harmonie der Sphäre. Galileo machte innovative Nutzung von Experiment und Mathematik. Er wurde jedoch verfolgt, nachdem Papst Urban VIII. gesegnete Galileo, um über das koptische System zu schreiben. Galileo hatte Argumente des Papstes verwendet und sie in die Stimme des Simpletons in der Arbeit "Dialogue bezüglich der zwei Hauptweltsysteme", die Urban VIII stark beleidigt. In Nordeuropa wurde die neue Technologie der Druckmaschine weit verbreitet, um viele Argumente zu publizieren, darunter einige, die mit zeitgenössischen Ideen der Natur weit übereinstimmten. René Descartes und Francis Bacon veröffentlichten philosophische Argumente zugunsten einer neuen Art der nicht-aristotelischen Wissenschaft. Descartes betonte individuelle Gedanken und argumentierte, dass Mathematik anstatt Geometrie verwendet werden sollte, um die Natur zu studieren. Bacon betonte die Bedeutung des Experiments über die Kontemplation. Bacon befragte die aristotelischen Konzepte formaler Ursache und endgültiger Ursache weiter und förderte die Idee, dass die Wissenschaft die Gesetze einfacher Naturen, wie Hitze studieren sollte, anstatt zu vermuten, dass es irgendeine spezifische Natur, oder "formale Ursache" jeder komplexen Art von Dingen gibt. Diese neue Wissenschaft begann sich als Beschreibung von "Rechten der Natur" zu sehen. Dieser aktualisierte Ansatz für naturwissenschaftliche Studien wurde als mechanistisch angesehen. Bacon argumentierte auch, dass die Wissenschaft zum ersten Mal in praktischen Erfindungen für die Verbesserung des gesamten menschlichen Lebens zielen sollte. Alter der Aufklärung Als Vorläufer des Zeitalters der Aufklärung gelang es Isaac Newton und Gottfried Wilhelm Leibniz, eine neue Physik zu entwickeln, die heute als klassische Mechanik bezeichnet wird, die durch Experimente bestätigt und mit Mathematik erklärt werden konnte (Newton (1687) Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica). Leibniz hat auch Begriffe aus der Aristotelischen Physik aufgenommen, aber jetzt in einer neuen nicht-teleologischen Weise verwendet, zum Beispiel Energie und Potenzial (moderne Versionen von Aristotelian "Energeia und Potentia"). Dies deutete eine Verschiebung in der Ansicht von Objekten an: Wo Aristoteles festgestellt hatte, dass Objekte bestimmte angeborene Ziele haben, die realisierbar sind, wurden Objekte nun als unbeabsichtigt von angeborenen Zielen angesehen. Im Stil von Francis Bacon, Leibniz angenommen, dass verschiedene Arten von Dingen alle arbeiten nach den gleichen allgemeinen Gesetzen der Natur, ohne besondere formale oder endgültige Ursachen für jede Art von Dinge. Es ist in dieser Zeit, dass das Wort Wissenschaft allmählich häufiger verwendet wurde, um auf eine Art der Verfolgung einer Art von Wissen, vor allem Wissen der Natur zu verweisen – nahe im Sinne des alten Begriffs "natürliche Philosophie."In dieser Zeit wurde der erklärte Zweck und Wert der Wissenschaft zu Reichtum und Erfindungen, die das menschliche Leben verbessern würden, im materialistischen Sinne, mehr Nahrung, Kleidung und andere Dinge zu haben. In Bacons Worten: "Das eigentliche und legitime Ziel der Wissenschaften ist das Ziel des menschlichen Lebens mit neuen Erfindungen und Reichtum", und er entmutigte Wissenschaftler von der Verfolgung von immateriellen philosophischen oder spirituellen Ideen, die er glaubte, wenig zum menschlichen Glück über "das Fume von subtilen, sublimen oder plädierenden Spekulationen" beigetragen. Die Wissenschaft während der Aufklärung wurde von wissenschaftlichen Gesellschaften und Akademien dominiert, die Universitäten als Zentren der wissenschaftlichen Forschung und Entwicklung weitgehend ersetzt hatten. Gesellschaften und Akademien waren auch die Rückgrate der Reifung des wissenschaftlichen Berufes. Eine weitere wichtige Entwicklung war die Popularisierung der Wissenschaft unter einer zunehmend literaturreichen Bevölkerung. Die Philosophie führte die Öffentlichkeit zu vielen wissenschaftlichen Theorien, vor allem durch die Encyclopédie und die Popularisierung des Newtonianismus von Voltaire sowie von Émilie du Châtelet, dem französischen Übersetzer von Newton's Principia. Einige Historiker haben das 18. Jahrhundert als Drab-Zeit in der Geschichte der Wissenschaft markiert; aber das Jahrhundert sah erhebliche Fortschritte in der Praxis der Medizin, Mathematik und Physik; die Entwicklung der biologischen Taxonomie; ein neues Verständnis von Magnetismus und Strom; und die Reifung der Chemie als Disziplin, die die Grundlagen der modernen Chemie etabliert. Die Aufklärungsphilosophen wählten eine kurze Geschichte der wissenschaftlichen Vorgänger – Galileo, Boyle und Newton im Wesentlichen – als Führer und Garanten ihrer Anwendung des einzigartigen Konzepts der Natur und des Naturrechts auf jedes physische und soziale Feld des Tages. In dieser Hinsicht könnten die Lehren der Geschichte und der sozialen Strukturen, die auf ihr aufgebaut sind, verworfen werden. Ideen über die menschliche Natur, die Gesellschaft und die Wirtschaft entwickelten sich auch während der Aufklärung. Hume und andere Scottish Enlightenment Denker entwickelten ein "Wissenschaft des Menschen", das historisch in Werken von Autoren wie James Burnett, Adam Ferguson, John Millar und William Robertson zum Ausdruck gebracht wurde, die alle eine wissenschaftliche Studie über das Verhalten der Menschen in antiken und primitiven Kulturen mit einem starken Bewusstsein für die bestimmenden Kräfte der Moderne zusammenführten. Die moderne Soziologie entstand weitgehend aus dieser Bewegung. 1776 veröffentlicht Adam Smith Der Reichtum der Nationen, der oft als erste Arbeit an der modernen Wirtschaft betrachtet wird. 19. Jahrhundert Das neunzehnte Jahrhundert ist eine besonders wichtige Zeit in der Geschichte der Wissenschaft seit in dieser Zeit viele unterscheidende Merkmale der zeitgenössischen modernen Wissenschaft begann, Gestalt zu nehmen, wie: Transformation des Lebens und der physikalischen Wissenschaften, häufige Verwendung von Präzisionsinstrumenten, das Erscheinen von Begriffen wie Biologe, Physiker, Wissenschaftler; langsam weg von antiquierten Etiketten wie "natürliche Philosophie" und "natürliche Geschichte", erhöhte Professionalisierung jener studierenden Naturwissenschaften führen zu einer Reduktion in der Amateur-Naturwissenschaften, Anfang des 19. Jahrhunderts schlug John Dalton die moderne Atomtheorie vor, die auf der ursprünglichen Idee von Democritus von unteilbaren Teilchen, die Atome genannt werden, basiert. Sowohl John Herschel als auch William Whewell systematisierte Methodik: Letzteres prägte den Begriff Wissenschaftler. Während der Mitte des 19. Jahrhunderts schlugen Charles Darwin und Alfred Russel Wallace selbstständig die Evolutionstheorie durch natürliche Selektion im Jahre 1858 vor, die erklärten, wie verschiedene Pflanzen und Tiere entstanden und entwickelt wurden. Ihre Theorie wurde in Darwins Buch detailliert dargelegt Über den Ursprung der Arten, die 1859 veröffentlicht wurde. Getrennt präsentierte Gregor Mendel sein Papier "Versuche über Pflanzenhybriden" ("Experimente on Plant Hybridization",") im Jahre 1865, das die Prinzipien des biologischen Erbes skizzierte und als Grundlage für moderne Genetik diente. Die Gesetze zur Erhaltung der Energie, zur Erhaltung der Dynamik und zur Erhaltung der Masse schlugen ein hochstabiles Universum vor, in dem es wenig Ressourcenverluste geben könnte. Mit dem Aufkommen des Dampfmotors und der industriellen Revolution war jedoch ein verstärktes Verständnis dafür gegeben, dass alle Energieformen, wie sie in der Physik definiert sind, nicht gleich nützlich waren: sie haben nicht die gleiche Energiequalität. Diese Erkenntnis führte zur Entwicklung der Gesetze der Thermodynamik, in denen die freie Energie des Universums als ständig rückläufig betrachtet wird: Die Entropie eines geschlossenen Universums steigt im Laufe der Zeit. Die elektromagnetische Theorie wurde auch im 19. Jahrhundert durch die Werke von Hans Christian Ørsted, André-Marie Ampère, Michael Faraday, James Clerk Maxwell, Oliver Heaviside und Heinrich Hertz gegründet. Die neue Theorie hat Fragen gestellt, die mit Newtons Rahmen nicht leicht beantwortet werden können. Die Phänomene, die die Dekonstruktion des Atoms ermöglichen würden, wurden im letzten Jahrzehnt des 19. Jahrhunderts entdeckt: Die Entdeckung von Röntgenstrahlen inspirierte die Entdeckung von Radioaktivität. Im nächsten Jahr kam die Entdeckung des ersten subatomaren Teilchens, des Elektrons. Im späten 19. Jahrhundert entstand die Psychologie als eine separate Disziplin aus der Philosophie, als Wilhelm Wundt 1879 das erste Labor für psychologische Forschung gründete. Albert Einsteins Relativitätstheorie und die Entwicklung von Quantenmechaniken führten zum Ersatz der klassischen Mechanik mit einer neuen Physik, die zwei Teile enthält, die verschiedene Arten von Ereignissen in der Natur beschreiben. In der ersten Hälfte des Jahrhunderts ermöglichte die Entwicklung von Antibiotika und künstlichen Düngern ein globales Wachstum der menschlichen Bevölkerung. Gleichzeitig wurde die Struktur des Atoms und seines Kerns entdeckt, was zur Freisetzung von "atomischer Energie" (nukleare Energie) führte. Darüber hinaus führte der umfangreiche Einsatz technologischer Innovation, die durch die Kriege dieses Jahrhunderts stimuliert wurde, zu Revolutionen im Transport (Automobile und Flugzeuge), der Entwicklung von ICBM, einem Raumrennen und einem Atomwaffenrennen. Evolution wurde eine einheitliche Theorie im frühen 20. Jahrhundert, als die moderne Synthese Darwinian Evolution mit klassischen Genetik versöhnte. Die molekulare Struktur der DNA wurde 1953 von James Watson und Francis Crick entdeckt. Die Entdeckung der kosmischen Mikrowellenhintergrundstrahlung im Jahr 1964 führte zu einer Ablehnung der Steady State Theorie des Universums zugunsten der Big Bang Theorie von Georges Lemaître. Die Entwicklung von Raumflug in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts erlaubte die ersten astronomischen Messungen an oder in der Nähe anderer Objekte im Raum, einschließlich sechs bemannte Landungen auf dem Mond. Raumteleskope führen zu zahlreichen Entdeckungen in der Astronomie und Kosmologie. Der breite Einsatz integrierter Schaltungen im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts in Verbindung mit Kommunikationssatelliten führte zu einer Revolution in der Informationstechnologie und dem Anstieg des globalen Internet- und Mobilfunk-Computings, einschließlich Smartphones. Die Notwendigkeit der Massensystematisierung von langen, verflochtenen Kausalketten und großen Datenmengen führte zum Anstieg der Felder der Systemtheorie und computergestützten wissenschaftlichen Modellierung, die teilweise auf dem Aristotelischen Paradigma basieren. Die Umweltprobleme wie Ozonabbau, Ansäuerung, Eutrophierung und Klimawandel haben in der gleichen Zeit die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit hervorgerufen und die Umweltwissenschaft und Umwelttechnik in Angriff genommen. 21. Jahrhundert Das Human Genome Projekt wurde 2003 abgeschlossen, die Sequenz von Nukleotidbasispaaren, die menschliche DNA bilden, bestimmt und alle Gene des menschlichen Genoms identifiziert und abgebildet. Induzierte pluripotente Stammzellen wurden im Jahr 2006 entwickelt, eine Technologie, die es ermöglicht, erwachsene Zellen in Stammzellen umzuwandeln, die in der Lage sind, jeden Zelltyp, der im Körper gefunden wird, zu verursachen, potenziell von großer Bedeutung für den Bereich der regenerativen Medizin. Mit der Entdeckung des Higgs-Bosons im Jahr 2012 wurde das letzte Teilchen gefunden, das vom Standardmodell der Teilchenphysik vorhergesagt wurde. Im Jahr 2015 wurden erstmals Gravitationswellen beobachtet, die von der allgemeinen Relativität vorhergesagt wurden. Wissenschaftszweige Die moderne Wissenschaft ist in drei Hauptzweige unterteilt: Naturwissenschaft, Sozialwissenschaften und formale Wissenschaft. Jede dieser Zweige umfasst verschiedene spezialisierte und sich überschneidende wissenschaftliche Disziplinen, die oft ihre eigene Nomenklatur und ihr Fachwissen besitzen. Sowohl Natur- als auch Sozialwissenschaften sind empirische Wissenschaften, da ihr Wissen auf empirischen Beobachtungen basiert und von anderen Forschern unter denselben Bedingungen auf ihre Gültigkeit getestet werden kann. Es gibt auch eng verwandte Disziplinen, die Wissenschaft verwenden, wie Ingenieurwesen und Medizin, die manchmal als angewandte Wissenschaften beschrieben werden. Die Beziehungen zwischen den Zweigen der Wissenschaft sind durch die folgende Tabelle zusammengefasst. Natürliche Wissenschaft Naturwissenschaft ist das Studium der physischen Welt. Es kann in zwei Hauptzweige unterteilt werden: Lebenswissenschaft (oder biologische Wissenschaft) und Physik. Diese beiden Zweige können weiter in Fachdisziplinen unterteilt werden. Zum Beispiel kann die physikalische Wissenschaft in Physik, Chemie, Astronomie und Erdenwissenschaften unterteilt werden. Die moderne Naturwissenschaft ist der Nachfolger der Naturphilosophie, die im antiken Griechenland begann. Galileo, Descartes, Bacon und Newton diskutierten die Vorteile der Verwendung von Ansätzen, die mathematischer und experimenteller auf methodische Weise waren. Dennoch bleiben philosophische Perspektiven, Konjekte und Präsuppositionen, oft übersehen, in der Naturwissenschaft notwendig. Die systematische Datenerhebung, einschließlich der Entdeckungswissenschaft, gelang der natürlichen Geschichte, die im 16. Jahrhundert durch die Beschreibung und Klassifizierung von Pflanzen, Tieren, Mineralien usw. entstanden ist. Heute schlägt "natürliche Geschichte" Beobachtungsbeschreibungen an populäre Publikum. Sozialwissenschaften Sozialwissenschaften ist die Studie des menschlichen Verhaltens und der Funktionsweise von Gesellschaften. Es hat viele Disziplinen, die umfassen, aber sind nicht auf Anthropologie, Wirtschaft, Geschichte, menschliche Geographie, politische Wissenschaft, Psychologie und Soziologie beschränkt. In den Sozialwissenschaften gibt es viele konkurrierende theoretische Perspektiven, von denen viele durch konkurrierende Forschungsprogramme wie die Funktionalitäten, Konflikttheoretiker und Interaktionisten in der Soziologie erweitert werden. Aufgrund der Einschränkungen, kontrollierte Experimente durchzuführen, die große Gruppen von Individuen oder komplexe Situationen beinhalten, können Sozialwissenschaftler andere Forschungsmethoden wie die historische Methode, Fallstudien und interkulturelle Studien anführen. Wenn quantitative Informationen vorliegen, können sich Sozialwissenschaftler auf statistische Ansätze stützen, um soziale Beziehungen und Prozesse besser zu verstehen. Formale Wissenschaft Die Formale Wissenschaft ist ein Bereich des Studiums, das Wissen mit formalen Systemen erzeugt. Es umfasst Mathematik, Systeme Theorie und theoretische Informatik. Die formalen Wissenschaften teilen Ähnlichkeiten mit den beiden anderen Zweigen, indem sie auf objektive, sorgfältige und systematische Untersuchung eines Wissensgebietes vertrauen. Sie unterscheiden sich jedoch von den empirischen Wissenschaften, da sie sich ausschließlich auf deduktive Argumentation verlassen, ohne empirische Beweise zu benötigen, um ihre abstrakten Konzepte zu überprüfen. Die formalen Wissenschaften sind daher a priori Disziplinen und deshalb gibt es Uneinigkeit darüber, ob sie tatsächlich eine Wissenschaft bilden. Dennoch spielen die formalen Wissenschaften eine wichtige Rolle in den empirischen Wissenschaften. Calculus beispielsweise wurde zunächst erfunden, um Bewegung in der Physik zu verstehen. Natürliche und soziale Wissenschaften, die sich stark auf mathematische Anwendungen verlassen, sind mathematische Physik, mathematische Chemie, mathematische Biologie, mathematische Finanzen und mathematische Ökonomie. Angewandte Wissenschaft Angewandte Wissenschaft ist der Einsatz der wissenschaftlichen Methode und des Wissens, um praktische Ziele zu erreichen und umfasst eine breite Palette von Disziplinen wie Ingenieurwesen und Medizin. Engineering ist der Einsatz von wissenschaftlichen Prinzipien, um Maschinen, Strukturen und andere Gegenstände zu entwerfen und zu bauen, einschließlich Brücken, Tunnel, Straßen, Fahrzeuge und Gebäude. Die Technik selbst umfasst eine Reihe von spezialisierteren Bereichen des Engineerings, die jeweils mit einem genaueren Schwerpunkt auf bestimmten Bereichen der angewandten Mathematik, Wissenschaft und Arten der Anwendung. Medizin ist die Praxis der Pflege für Patienten durch die Erhaltung und Wiederherstellung der Gesundheit durch die Prävention, Diagnose und Behandlung von Verletzungen oder Krankheit. Zeitgenössische Medizin wendet biomedizinische Wissenschaften, medizinische Forschung, Genetik und medizinische Technologie an, um Verletzungen und Krankheiten zu verhindern, zu diagnostizieren und zu behandeln, typischerweise durch den Einsatz von Medikamenten, medizinischen Geräten, Chirurgie und nicht-pharmakologischen Eingriffen. Die angewandten Wissenschaften sind oft mit den Grundlagenwissenschaften kontrastiert, die sich auf die Förderung von wissenschaftlichen Theorien und Gesetzen konzentrieren, die Ereignisse in der Natur erklären und vorhersagen. Wissenschaftliche Forschung Wissenschaftliche Forschung kann als Grundlagen- oder angewandte Forschung bezeichnet werden. Grundlagenforschung ist die Suche nach Wissen und angewandte Forschung ist die Suche nach Lösungen für praktische Probleme mit diesem Wissen. Obwohl einige wissenschaftliche Forschung auf die Forschung zu spezifischen Problemen angewandt wird, kommt ein großes Maß an Verständnis aus dem neugierorientierten Unternehmen der Grundlagenforschung. Dies führt zu Optionen für technologische Fortschritte, die nicht geplant oder manchmal sogar denkbar waren. Dieser Punkt wurde von Michael Faraday gemacht, als er angeblich auf die Frage "Was ist die Verwendung von Grundlagenforschung?" antwortete er: "Sir, was ist die Verwendung eines neugeborenen Kindes?". Zum Beispiel schien die Erforschung der Auswirkungen von rotem Licht auf die Stabzellen des menschlichen Auges keinen praktischen Zweck zu haben; schließlich würde die Entdeckung, dass unsere Nachtsicht nicht durch rotes Licht gestört wird, die Suche und Rettungsteams (u.a.) führen, rotes Licht in den Cockpits von Jets und Hubschraubern zu übernehmen. Schließlich können auch Grundlagenforschung unerwartete Wendungen annehmen, und es gibt einen gewissen Sinn, in dem die wissenschaftliche Methode zum Nutzen von Glück gebaut wird. Die wissenschaftliche Methode Wissenschaftliche Forschung beinhaltet die Anwendung der wissenschaftlichen Methode, die die Ereignisse der Natur auf reproduzierbare Weise objektiv erklären will. Ein erläuterndes Gedankenexperiment oder Hypothese wird als Erklärung unter Verwendung von Prinzipien wie Parsimony (auch bekannt als "Occam's Razor") vorgestellt und wird im Allgemeinen erwartet, dass sie Konsilienz suchen – passend zu anderen akzeptierten Tatsachen im Zusammenhang mit den Phänomenen. Diese neue Erklärung wird verwendet, um verfälschbare Vorhersagen zu machen, die durch Experiment oder Beobachtungen erprobt werden können. Die Vorhersagen sind vor dem Versuch, ein bestätigendes Experiment oder eine Beobachtung zu veröffentlichen, als Beweis, dass keine Manipulation stattgefunden hat. Eine Vorhersage ist ein Beweis für Fortschritt. Dies geschieht zum Teil durch Beobachtung natürlicher Phänomene, aber auch durch Experimentation, die versucht, natürliche Ereignisse unter kontrollierten Bedingungen entsprechend der Disziplin zu simulieren (in den Beobachtungswissenschaften, wie Astronomie oder Geologie, könnte eine vorhergesagte Beobachtung den Ort eines kontrollierten Experiments finden). Die Experimente sind in der Wissenschaft besonders wichtig, um zu helfen, Kausalbeziehungen zu etablieren (um den Korrelationsrückgang zu vermeiden). Wenn sich eine Hypothese als unbefriedigend erweist, wird sie entweder modifiziert oder verworfen. Wenn die Hypothese überlebte Tests, kann sie in den Rahmen einer wissenschaftlichen Theorie, ein logisch begründetes, selbstkonsistentes Modell oder Rahmen zur Beschreibung des Verhaltens bestimmter natürlicher Phänomene angenommen werden. Eine Theorie beschreibt typischerweise das Verhalten von viel breiteren Sätzen von Phänomenen als eine Hypothese; häufig kann eine große Anzahl von Hypothesen durch eine einzige Theorie logisch zusammengebunden werden. So ist eine Theorie eine Hypothese, die verschiedene andere Hypothesen erklärt. In dieser Vene werden Theorien nach den meisten der gleichen wissenschaftlichen Prinzipien formuliert wie Hypothesen. Neben der Prüfung von Hypothesen können Wissenschaftler auch ein Modell erzeugen, ein Versuch, das Phänomen in Bezug auf eine logische, physische oder mathematische Darstellung zu beschreiben oder darzustellen und neue Hypothesen zu erzeugen, die auf beobachtbaren Phänomenen getestet werden können. Während Experimente zur Prüfung von Hypothesen durchgeführt werden, können Wissenschaftler eine Vorliebe für ein Ergebnis über ein anderes haben, und so ist es wichtig, sicherzustellen, dass die Wissenschaft insgesamt diese Voreingenommenheit beseitigen kann. Dies kann durch sorgfältige experimentelle Gestaltung, Transparenz und gründliche Peer-Review-Prozess der experimentellen Ergebnisse sowie etwaige Schlussfolgerungen erreicht werden. Nachdem die Ergebnisse eines Experiments bekannt gegeben oder veröffentlicht werden, ist es für unabhängige Forscher üblich, zu überprüfen, wie die Forschung durchgeführt wurde, und durch die Durchführung ähnlicher Experimente zu bestimmen, wie zuverlässig die Ergebnisse sein könnten. Die wissenschaftliche Methode ermöglicht eine hoch kreative Problemlösung und minimiert gleichzeitig die Auswirkungen subjektiver Voreingenommenheit auf die Nutzer (insbesondere die Bestätigungsvoreinschätzung). Verifizierbarkeit John Ziman weist darauf hin, dass intersubjektive Verifizierbarkeit grundlegend für die Schaffung aller wissenschaftlichen Kenntnisse ist. Ziman zeigt, wie sich Wissenschaftler über Jahrhunderte Muster identifizieren können; er bezieht sich auf diese Fähigkeit als "perzeptuelle Konsensibilität". " Dann macht er Konsensibilität, was zu Konsens führt, den Touchstone des zuverlässigen Wissens. Die Rolle der Mathematik Mathematik Mathematik ist essentiell in der Bildung von Hypothesen, Theorien und Gesetze in der Natur- und Sozialwissenschaften. Beispielsweise wird sie in quantitativer wissenschaftlicher Modellierung eingesetzt, die neue Hypothesen und Prognosen erzeugen kann, die getestet werden sollen. Sie wird auch bei der Beobachtung und Erfassung von Messungen verwendet. Statistiken, ein Zweig der Mathematik, wird verwendet, um Daten zusammenzufassen und zu analysieren, die es Wissenschaftlern ermöglichen, die Zuverlässigkeit und Variabilität ihrer experimentellen Ergebnisse zu beurteilen. Computational Science wendet Rechenleistung an, um reale Weltsituationen zu simulieren, was ein besseres Verständnis von wissenschaftlichen Problemen ermöglicht als formale Mathematik allein erreichen kann. Nach Angaben der Gesellschaft für Industrie- und Angewandte Mathematik ist die Berechnung nun ebenso wichtig wie Theorie und Experiment in der Förderung des wissenschaftlichen Wissens. Die Wissenschaftsphilosophie nimmt in der Regel eine Reihe grundlegender Annahmen ein, die zur Rechtfertigung der wissenschaftlichen Methode erforderlich sind: (1) dass es eine objektive Realität gibt, die von allen rationalen Beobachtern geteilt wird; (2) dass diese objektive Realität durch natürliche Gesetze geregelt wird; (3) dass diese Gesetze durch systematische Beobachtung und Experimentation entdeckt werden können. Die Philosophie der Wissenschaft sucht ein tiefes Verständnis dessen, was diese zugrunde liegenden Annahmen bedeuten und ob sie gültig sind. Der Glaube, dass wissenschaftliche Theorien metaphysische Realität darstellen sollten und tun, ist als Realismus bekannt. Es kann mit Antirealismus kontrastiert werden, die Ansicht, dass der Erfolg der Wissenschaft nicht davon abhängen, dass es über unbeobachtbare Wesen wie Elektronen genau ist. Eine Form des Antirealismus ist der Idealismus, der Glaube, dass der Geist oder das Bewusstsein das grundlegendste Wesen ist, und dass jeder Geist seine eigene Realität erzeugt. In einer idealistischen Weltsicht muss das, was für einen Geist wahr ist, für andere Gedanken nicht wahr sein. Es gibt verschiedene Denkschulen in der Philosophie der Wissenschaft. Die populärste Position ist der Imperiumismus, der hält, dass Wissen durch einen Prozess der Beobachtung erstellt wird und dass wissenschaftliche Theorien das Ergebnis von Verallgemeinerungen aus solchen Beobachtungen sind. Der Empirizismus umfasst in der Regel Induktivismus, eine Position, die versucht, die Art und Weise zu erklären, wie allgemeine Theorien durch die endliche Anzahl von Beobachtungen gerechtfertigt werden können Menschen und damit die endliche Menge empirischer Beweise zur Bestätigung der wissenschaftlichen Theorien zur Verfügung stehen. Dies ist notwendig, weil die Anzahl der Vorhersagen, die diese Theorien machen, unendlich ist, was bedeutet, dass sie nicht aus der endlichen Menge an Beweisen nur mit deduktiver Logik bekannt werden können. Viele Versionen des Imperiumismus existieren, wobei die überwiegenden Bayesianismus und die hypothetisch-deduktive Methode sind. Der Empirismus steht im Gegensatz zum Rationismus, der Position, die ursprünglich mit Descartes verbunden ist, die hält, dass das Wissen vom menschlichen Intellekt geschaffen wird, nicht durch Beobachtung.Kritische Rationalität ist ein kontrastierender Ansatz des 20. Jahrhunderts für die Wissenschaft, der von dem österreichisch-britischen Philosophen Karl Popper definiert wurde. Popper lehnte die Art ab, wie der Imperiumismus die Verbindung zwischen Theorie und Beobachtung beschreibt. Er behauptete, dass Theorien nicht durch Beobachtung erzeugt werden, sondern dass die Beobachtung im Lichte der Theorien erfolgt und dass die einzige Weise, wie eine Theorie durch Beobachtung beeinflusst werden kann, im Konflikt mit ihr liegt. Popper schlug vor, die Verifizierbarkeit durch Fälschungen als Wahrzeichen der wissenschaftlichen Theorien zu ersetzen und die Induktion durch Fälschungen als empirische Methode zu ersetzen. Popper behauptete ferner, dass es tatsächlich nur eine universelle Methode gibt, die nicht wissenschaftlich spezifisch ist: die negative Methode der Kritik, des Testes und des Irrtums. Es umfasst alle Produkte des menschlichen Geistes, einschließlich Wissenschaft, Mathematik, Philosophie und Kunst. Ein weiterer Ansatz, der Instrumentalismus, betont das Nutzen von Theorien als Instrumente zur Erklärung und Vorhersage von Phänomenen. Es betrachtet wissenschaftliche Theorien als schwarze Boxen, wobei nur deren Input (initielle Bedingungen) und Output (Prädictions) relevant sind. Konsequenzen, theoretische Wesen und logische Struktur werden behauptet, etwas zu sein, das einfach ignoriert werden sollte und dass Wissenschaftler nicht einen Aufschwung darüber machen sollten (siehe Interpretationen der Quantenmechanik). In der Nähe des Instrumentalismus ist konstruktiver Imperiumismus, wonach das Hauptkriterium für den Erfolg einer wissenschaftlichen Theorie ist, ob das, was es über beobachtbare Wesen sagt, wahr ist. Thomas Kuhn argumentierte, dass der Prozess der Beobachtung und Bewertung innerhalb eines Paradigmas stattfindet, ein logisch konsistentes Porträt der Welt, das mit Beobachtungen aus seinem Friaming konsistent ist. Er zeichnete die normale Wissenschaft als den Beobachtungs- und "Puzzle-Lösungsprozess" aus, der innerhalb eines Paradigmas stattfindet, während die revolutionäre Wissenschaft auftritt, wenn ein Paradigma in einem Paradigmenwechsel überholt wird. Jedes Paradigma hat seine eigenen unterschiedlichen Fragen, Ziele und Interpretationen. Die Wahl zwischen Paradigmen besteht darin, zwei oder mehr Portraits gegen die Welt zu stellen und zu entscheiden, welche Ähnlichkeit am vielversprechendsten ist. Eine Paradigmenverschiebung tritt auf, wenn im alten Paradigma eine signifikante Anzahl von Beobachtungsanomalien entstehen und ein neues Paradigma sie ausnutzt. Das heißt, die Wahl eines neuen Paradigmas basiert auf Beobachtungen, obwohl diese Beobachtungen vor dem Hintergrund des alten Paradigmas erfolgen. Für Kuhn ist die Annahme oder Ablehnung eines Paradigmas ein sozialer Prozess, der ebenso wie ein logischer Prozess ist. Kuhns Position ist jedoch nicht eine Relativismus. Schließlich ist ein weiterer Ansatz, der oft in Debatten über den wissenschaftlichen Skeptizismus gegen kontroverse Bewegungen wie "Kreation Science" zitiert wird, methodologischer Naturismus. Sein Hauptpunkt ist, dass ein Unterschied zwischen natürlichen und übernatürlichen Erklärungen gemacht werden sollte und dass die Wissenschaft methodisch auf natürliche Erklärungen beschränkt werden sollte. Dass die Beschränkung lediglich methodisch (anstatt auflogisch) ist, bedeutet, dass die Wissenschaft nicht übernatürliche Erklärungen selbst betrachten sollte, sondern sie auch nicht behaupten sollte, falsch zu sein. Stattdessen sollten übernatürliche Erklärungen eine Frage des persönlichen Glaubens außerhalb des Wissenschaftsbereichs gelassen werden. Methodologischer Naturismus behauptet, dass die richtige Wissenschaft eine strenge Einhaltung empirischer Studien und eine unabhängige Verifikation als Prozess zur ordnungsgemäßen Entwicklung und Bewertung von Erklärungen für beobachtbare Phänomene erfordert. Das Fehlen dieser Standards, Argumente von Autorität, voreingenommene Beobachtungsstudien und andere häufige Fallfälle werden häufig von Unterstützern des methodischen Naturalismus als charakteristisch für die Nicht-Wissenschaft genannt, die sie kritisieren. Gewissheit und Wissenschaft Eine wissenschaftliche Theorie ist empirisch und ist immer offen für die Verfälschung, wenn neue Beweise vorgelegt werden. Das heißt, keine Theorie wird jemals als streng sicher betrachtet, da die Wissenschaft das Konzept des Fallibilismus akzeptiert. Der Philosoph der Wissenschaft Karl Popper zeichnete die Wahrheit scharf von der Gewissheit aus. Er schrieb das wissenschaftliche Wissen "Konsisten in der Suche nach Wahrheit", aber es "ist nicht die Suche nach Sicherheit. Alle menschlichen Kenntnisse sind unsicher und daher unsicher. "Neues wissenschaftliches Wissen führt selten zu enormen Veränderungen in unserem Verständnis. Laut Psychologe Keith Stanovich kann es die Übernutzung der Medien von Wörtern wie Durchbruch sein, die die Öffentlichkeit dazu führt, sich vorzustellen, dass die Wissenschaft ständig alles beweist, was sie für falsch hielt. Während es so berühmte Fälle wie die Relativitätstheorie gibt, die eine vollständige Überlegung erforderten, sind diese extremen Ausnahmen. Wissen in der Wissenschaft wird durch eine allmähliche Synthese von Informationen aus verschiedenen Experimenten von verschiedenen Forschern in verschiedenen Zweigen der Wissenschaft gewonnen; es ist eher wie ein Anstieg als ein Sprung. Die Theorien variieren in dem Maße, in dem sie getestet und überprüft wurden, sowie ihre Akzeptanz in der wissenschaftlichen Gemeinschaft. Zum Beispiel tragen die heliozentrische Theorie, die Theorie der Evolution, Relativitätstheorie und Keimtheorie noch die Namenstheorie, obwohl sie in der Praxis als faktisch betrachtet werden. Der Philosoph Barry Stroud fügt hinzu, dass, obwohl die beste Definition für das Wissen bestritten wird, skeptisch und unterhaltsam die Möglichkeit, dass man falsch ist, mit richtig zu sein kompatibel ist. Daher werden sich selbst dann, wenn sie die Wahrheit besitzen, Wissenschaftler, die sich an die richtigen wissenschaftlichen Ansätze halten, zweifeln. Der Fallibilist C. S. Peirce argumentierte, dass die Untersuchung der Kampf ist, um tatsächliche Zweifel zu lösen, und dass nur streitige, verbale oder hyperbolische Zweifel fruchtlos ist – aber auch, dass der Erkundiger sollte versuchen, echte Zweifel zu erreichen, anstatt unkritisch auf gesunden Menschenverstand zu ruhen. Er behauptete, dass die erfolgreichen Wissenschaften nicht auf jede einzelne Kette von Inferenz vertrauen (nicht stärker als seine schwächste Verbindung), sondern auf das Kabel von mehreren und verschiedenen Argumenten innig verbunden. Stanovich behauptet auch, dass die Wissenschaft die Suche nach einer "magischen Kugel vermeidet;" es vermeidet die Ein-Weil-Verbrechen. Dies bedeutet, dass ein Wissenschaftler nicht nur "Was ist die Ursache von ...", sondern "Was sind die wichtigsten Ursachen von ." Dies ist vor allem in den makroskopischen Bereichen der Wissenschaft (z.B. Psychologie, physikalische Kosmologie). Die Forschung analysiert oft wenige Faktoren auf einmal, aber diese werden immer zu der langen Liste von Faktoren hinzugefügt, die am wichtigsten sind zu berücksichtigen. Zum Beispiel kann das Wissen über die Details nur der Genetik einer Person, ihrer Geschichte und Erziehung, oder die aktuelle Situation ein Verhalten nicht erklären, aber ein tiefes Verständnis all dieser Variablen kombiniert kann sehr vorhersagekräftig sein. Wissenschaftliche Literatur Wissenschaftliche Forschung wird in einem enormen Spektrum von wissenschaftlichen Literatur veröffentlicht. Wissenschaftliche Zeitschriften kommunizieren und dokumentieren die Ergebnisse der Forschung, die in Universitäten und verschiedenen anderen Forschungseinrichtungen durchgeführt wird, die als Archivaufnahme der Wissenschaft dienen. Die ersten wissenschaftlichen Zeitschriften, Journal des Sçavans, gefolgt von den philosophischen Transactions, begannen 1665. Seit dieser Zeit hat sich die Gesamtzahl der aktiven Periodika stetig erhöht. 1981 betrug eine Schätzung für die Zahl der wissenschaftlichen und technischen Zeitschriften in der Veröffentlichung 11.500. Die Nationalbibliothek der Vereinigten Staaten von Amerika indiziert derzeit 5,516 Zeitschriften, die Artikel zu Themen im Zusammenhang mit den Life Sciences enthalten. Obwohl die Zeitschriften in 39 Sprachen sind, werden 91 Prozent der indexierten Artikel in englischer Sprache veröffentlicht. Die meisten wissenschaftlichen Zeitschriften decken einen einzigen wissenschaftlichen Bereich ab und veröffentlichen die Forschung in diesem Bereich; die Forschung wird normalerweise in Form eines wissenschaftlichen Papiers ausgedrückt. Die Wissenschaft ist in modernen Gesellschaften so pervasiv geworden, dass es im Allgemeinen als notwendig erachtet wird, die Errungenschaften, Nachrichten und Ambitionen der Wissenschaftler zu einem breiteren Papst zu kommunizieren. Wissenschaftsmagazine wie New Scientist, Science & Vie und Scientific American kümmern sich um die Bedürfnisse einer viel breiteren Leserschaft und bieten eine nicht-technische Zusammenfassung der populären Forschungsgebiete, darunter bemerkenswerte Entdeckungen und Fortschritte in bestimmten Forschungsbereichen. Wissenschaftsbücher beschäftigen das Interesse vieler mehr Menschen. Tangentially, das Science-Fiction-Genre, vor allem fantastisch in der Natur, beschäftigt sich mit der öffentlichen Vorstellungskraft und überträgt die Ideen, wenn nicht die Methoden, der Wissenschaft. Zu den jüngsten Bemühungen, Verbindungen zwischen Wissenschaft und nichtwissenschaftlichen Disziplinen wie Literatur oder genauer, Poesie zu intensivieren oder zu entwickeln, gehören die durch den Royal Literary Fund entwickelte Creative Writing Science Ressource. Praktische Auswirkungen Entdeckungen in der Grundwissenschaft können weltumspannend sein. Zum Beispiel: Herausforderungen Replikationskrise Die Replikationskrise ist eine laufende methodologische Krise, die vor allem Teile der Sozial- und Lebenswissenschaften betrifft, in denen Wissenschaftler festgestellt haben, dass die Ergebnisse vieler wissenschaftlicher Studien schwierig oder nicht reproduzierbar sind, wenn sie anschließend untersucht werden, entweder von unabhängigen Forschern oder von den ursprünglichen Forschern selbst. Die Krise hat langjährige Wurzeln; die Phrase wurde in den frühen 2010er Jahren als Teil eines wachsenden Bewusstseins für das Problem geprägt. Die Replikationskrise stellt einen wichtigen Forschungskörper in der Metawissenschaft dar, der darauf abzielt, die Qualität aller wissenschaftlichen Forschungen zu verbessern und gleichzeitig Abfälle zu reduzieren. Fringe Wissenschaft, Pseudowissenschaft und Junkwissenschaft Ein Bereich des Studiums oder der Spekulation, dass Masqueraden als Wissenschaft in einem Versuch, eine Legitimität zu behaupten, dass sie sonst nicht in der Lage sein würde, wird manchmal als Pseudowissenschaft, Fransenwissenschaft oder Junker-Wissenschaft bezeichnet. Der Physiker Richard Feynman prägte den Begriff "Cargo-Kult-Wissenschaft" für Fälle, in denen Forscher glauben, dass sie die Wissenschaft tun, weil ihre Aktivitäten das äußere Erscheinungsbild der Wissenschaft haben, aber tatsächlich fehlt die "Art der völligen Ehrlichkeit", die ihre Ergebnisse rigoros bewertet werden können. Verschiedene Arten von kommerziellen Werbung, von Hype bis Betrug, können in diese Kategorien fallen. Die Wissenschaft wurde als "das wichtigste Werkzeug" für die Trennung gültiger Ansprüche von ungültigen beschrieben. Es kann auch ein Element politischer oder ideologischer Vorurteile auf allen Seiten der wissenschaftlichen Debatten geben. Manchmal kann die Forschung als "schlechte Wissenschaft" charakterisiert werden, Forschung, die gut beabsichtigt sein kann, aber tatsächlich falsch ist, veraltet, unvollständig oder über vereinfachte Darstellungen von wissenschaftlichen Ideen. Der Begriff "wissenschaftliches Fehlverhalten" bezieht sich auf Situationen, in denen Forscher absichtlich ihre veröffentlichten Daten missvertreten oder gezielt für eine Entdeckung an die falsche Person Kredit gegeben haben. Wissenschaftliche Gemeinschaft Die wissenschaftliche Gemeinschaft ist eine Gruppe aller interagierenden Wissenschaftler zusammen mit ihren jeweiligen Gesellschaften und Institutionen. Wissenschaftler sind Einzelpersonen, die wissenschaftliche Forschung betreiben, um Wissen in einem Bereich von Interesse zu fördern. Der Begriff Wissenschaftler wurde 1833 von William Whewell geprägt. In der modernen Zeit werden viele professionelle Wissenschaftler in einem akademischen Umfeld ausgebildet und nach Abschluss einen akademischen Abschluss, mit dem höchsten Grad ist ein Doktor der Philosophie (PhD). Viele Wissenschaftler verfolgen Karriere in verschiedenen Bereichen der Wirtschaft wie Wissenschaft, Industrie, Regierung und Non-Profit-Organisationen. Wissenschaftler zeigen eine starke Neugier über die Realität, mit einigen Wissenschaftlern, die den Wunsch haben, wissenschaftliche Kenntnisse für den Nutzen von Gesundheit, Nationen, Umwelt oder Industrien anzuwenden. Andere Motivationen umfassen die Anerkennung durch ihre Peers und Prestige. Der Nobelpreis, ein allgemein angesehener Preis, wird jährlich denjenigen verliehen, die wissenschaftliche Fortschritte in den Bereichen Medizin, Physik, Chemie und Wirtschaft erzielt haben. Frauen in der Wissenschaft Wissenschaft war historisch ein männlich dominiertes Feld, mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen. Frauen sahen in der Wissenschaft eine beträchtliche Diskriminierung vor, wie sie in anderen Bereichen der männlich dominierten Gesellschaften, wie häufig über die Beschäftigungsmöglichkeiten und den Kredit für ihre Arbeit hinausgingen. Zum Beispiel konnte Christine Ladd (1847–1930) als "C. Ladd ein Ph.D-Programm eingeben;" Christine Kitty Ladd vollendete die Anforderungen im Jahre 1882, aber erhielt ihren Abschluss erst 1926, nach einer Karriere, die die Algebra der Logik (siehe Wahrheitstabelle,) Farbvision und Psychologie überspannte. Ihre Arbeit ging vor bemerkenswerten Forschern wie Ludwig Wittgenstein und Charles Sanders Peirce. Die Errungenschaften von Frauen in der Wissenschaft wurden auf das Defizit ihrer traditionellen Rolle als Arbeiter in der häuslichen Sphäre zurückgeführt. Im späten 20. Jahrhundert hat die aktive Rekrutierung von Frauen und die Beseitigung institutioneller Diskriminierungen auf der Grundlage des Geschlechts die Zahl der Wissenschaftlerinnen stark erhöht, aber große Geschlechterunterschiede bleiben in einigen Bereichen; Anfang des 21. Jahrhunderts waren mehr als die Hälfte der neuen Biologen weiblich, während 80% der PhDs in der Physik den Männern gegeben werden. Im frühen Teil des 21. Jahrhunderts erhielten Frauen in den Vereinigten Staaten 50,3% Bachelor-Abschlüsse, 45,6% Master-Abschlüsse und 40,7% PhDs in Wissenschaft und Technik. Sie verdienten mehr als die Hälfte der Grad in Psychologie (ca. 70%,) Sozialwissenschaften (ca. 50%,) und Biologie (ca. 50–60%), aber verdiente weniger als die Hälfte der Grad in der Physik, Erdenwissenschaften, Mathematik, Ingenieurwesen und Informatik. Die Wahl des Lebensstils spielt auch eine wichtige Rolle bei der weiblichen Arbeit in der Wissenschaft; Frauen mit jungen Kindern sind 28% weniger wahrscheinlich, um Tenure-Track-Positionen aufgrund von Work-Life-Balance-Problemen zu nehmen, und weibliche Absolventen Studenten das Interesse an Karrieren in der Forschung nimmt dramatisch im Laufe der Graduiertenschule ab, während das der männlichen Kollegen unverändert bleibt. Lernende Gesellschaften Lernende Gesellschaften für die Kommunikation und Förderung von wissenschaftlichen Gedanken und Experimenten sind seit der Renaissance existiert. Viele Wissenschaftler gehören zu einer gelernten Gesellschaft, die ihre jeweilige wissenschaftliche Disziplin, Beruf oder Gruppe von verwandten Disziplinen fördert. Die Mitgliedschaft kann für alle offen sein, kann den Besitz einiger wissenschaftlicher Berechtigungen verlangen, oder kann eine Ehre sein, die durch Wahlen verliehen wird. Die meisten wissenschaftlichen Gesellschaften sind gemeinnützige Organisationen, und viele sind Berufsverbände. Zu ihren Aktivitäten gehören in der Regel regelmäßige Konferenzen zur Präsentation und Diskussion neuer Forschungsergebnisse sowie das Publizieren oder Sponsoring von akademischen Zeitschriften in ihrer Disziplin. Einige handeln auch als Berufsorgane, regeln die Aktivitäten ihrer Mitglieder im öffentlichen Interesse oder das kollektive Interesse der Mitgliedschaft. Wissenschaftliche Stipendiaten argumentieren, dass erlernte Gesellschaften von entscheidender Bedeutung sind und ihre Bildung hilft bei der Entstehung und Entwicklung neuer Disziplinen oder Berufe. Die im 19. Jahrhundert begonnene Professionalisierung der Wissenschaft wurde teilweise durch die Schaffung einer renommierten Akademie der Wissenschaften in einer Reihe von Ländern wie der italienischen Accademia dei Lincei in 1603, der britischen Royal Society in 1660, der französischen Académie des Sciences in 1666, der American National Academy of Sciences in 1863, dem Deutschen Kaiser-Wilhelm-Institut in 1911 und der chinesischen Akademie der Wissenschaften in 1928 ermöglicht. Internationale wissenschaftliche Organisationen, wie der Internationale Wissenschaftsrat, sind seither dazu ausgebildet, die Zusammenarbeit zwischen den wissenschaftlichen Gemeinschaften verschiedener Nationen zu fördern. Wissenschaft und Öffentlichkeit Wissenschaftspolitik Wissenschaftspolitik ist ein Bereich der öffentlichen Politik, der sich mit den Politiken befasst, die das Verhalten des wissenschaftlichen Unternehmens beeinflussen, einschließlich der Forschungsförderung, oft mit anderen nationalen politischen Zielen wie technologische Innovation zur Förderung der kommerziellen Produktentwicklung, Waffenentwicklung, Gesundheitsversorgung und Umweltüberwachung. Die Wissenschaftspolitik bezieht sich auch auf den Akt der Anwendung von wissenschaftlichen Kenntnissen und Konsens auf die Entwicklung der öffentlichen Politik. Die Wissenschaftspolitik befasst sich damit mit der gesamten Domäne von Themen, die die Naturwissenschaften einbeziehen. Im Einklang mit der öffentlichen Politik, die sich um das Wohl der Bürger kümmert, ist die Wissenschaftspolitik das Ziel, zu prüfen, wie Wissenschaft und Technologie der Öffentlichkeit am besten dienen können. Die staatliche Politik hat die Förderung öffentlicher Werke und Wissenschaft seit Tausenden von Jahren beeinflusst, insbesondere in Zivilisationen mit hoch organisierten Regierungen wie dem kaiserlichen China und dem römischen Reich. Die historischen Beispiele sind die Große Mauer von China, die im Laufe von zwei Jahrtausenden durch die staatliche Unterstützung von mehreren Dynastien abgeschlossen wurde, und der Canal Grande des Yangtze River, ein immenser Haufen von hydraulischen Engineering begonnen von Sunshu Ao (孫叔敖 7. Cent. BCE,) Ximen Bao (5. Cent.BCE) und Shi Chi (4. Cent.BCE). Diese Konstruktion stammt aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. unter der Sui Dynastie und ist heute noch im Einsatz. In China stammen solche staatlich geförderten Infrastrukturen und wissenschaftlichen Forschungsprojekte zumindest aus der Zeit der Mohisten, die das Studium der Logik während der Periode der Hunderten Gedankenschulen und die Untersuchung von Verteidigungsanlagen wie die Große Mauer von China während der Warring-Staaten inspirierten. Die öffentliche Politik kann unmittelbar die Finanzierung von Kapitalanlagen und intellektueller Infrastruktur für die industrielle Forschung beeinflussen, indem sie den Organisationen, die Forschung finanzieren, steuerliche Anreize bietet. Vannevar Bush, Direktor des Amtes für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung für die Regierung der Vereinigten Staaten, der Vorläufer der National Science Foundation, schrieb im Juli 1945, dass "Wissenschaft ist ein richtiges Anliegen der Regierung." Die Förderung der wissenschaftlichen Forschung wird oft durch einen Wettbewerbsprozess finanziert, in dem potenzielle Forschungsprojekte bewertet werden und nur die vielversprechendsten Mittel erhalten. Solche Prozesse, die von Regierung, Konzernen oder Stiftungen betrieben werden, verweisen knappe Gelder. Die Gesamtforschungsfinanzierung in den meisten entwickelten Ländern liegt zwischen 1,5 % und 3 % des BIP. In der OECD werden rund zwei Drittel der Forschung und Entwicklung in wissenschaftlichen und technischen Bereichen von der Industrie durchgeführt, und 20% bzw. 10% von Universitäten und Regierung. Der Anteil der staatlichen Fördermittel in bestimmten Branchen ist höher, und er dominiert die Forschung in der Sozialwissenschaft und Geisteswissenschaften. Ebenso bietet die Regierung mit einigen Ausnahmen (z.B. Biotechnologie) den Großteil der Mittel für die Grundlagenforschung. Viele Regierungen haben Einrichtungen zur Unterstützung der wissenschaftlichen Forschung eingerichtet. Zu den wissenschaftlichen Organisationen gehören die National Science Foundation in den Vereinigten Staaten, der National Scientific and Technical Research Council in Argentinien, die Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation (CSIRO) in Australien, das Centre national de la recherche scientifique in Frankreich, die Max-Planck-Gesellschaft und die Deutsche Forschungsgemeinschaft in Deutschland und die CSIC in Spanien. In der kommerziellen Forschung und Entwicklung konzentrieren sich alle, aber die forschungsorientierten Unternehmen stärker auf kurzfristige Vermarktungsmöglichkeiten und nicht auf blue-sky Ideen oder Technologien (wie Kernfusion). Das öffentliche Bewusstsein für die Wissenschaft Das öffentliche Bewusstsein für die Wissenschaft bezieht sich auf die Einstellungen, Verhaltensweisen, Meinungen und Aktivitäten, die die Beziehungen zwischen Wissenschaft und der Allgemeinheit ausmachen. Es integriert verschiedene Themen und Aktivitäten wie Wissenschaftskommunikation, Wissenschaftsmuseen, Wissenschaftsfestivals, Wissenschaftsmessen, Bürgerwissenschaft und Wissenschaft in der Volkskultur. Sozialwissenschaftler haben verschiedene Metriken entwickelt, um das öffentliche Verständnis von Wissenschaft wie faktisches Wissen, selbst gemeldetes Wissen und strukturelles Wissen zu messen. Wissenschaftsjournalismus Die Massenmedien stehen vor einer Reihe von Drücken, die verhindern können, dass sie konkurrierende wissenschaftliche Ansprüche in Bezug auf ihre Glaubwürdigkeit innerhalb der gesamten wissenschaftlichen Gemeinschaft genau darstellen. Die Feststellung, wie viel Gewicht in einer wissenschaftlichen Debatte unterschiedliche Seiten geben kann, kann erhebliches Fachwissen in Bezug auf die Angelegenheit erfordern. Wenige Journalisten haben echte wissenschaftliche Kenntnisse, und sogar schlagen Reporter, die viel über bestimmte wissenschaftliche Fragen wissen, können unwissend über andere wissenschaftliche Fragen sein, die sie plötzlich zu decken. Die Politik der Wissenschaft Politisierung der Wissenschaft tritt auf, wenn Regierungs-, Geschäfts- oder Interessengruppen Rechts- oder Wirtschaftsdruck verwenden, um die Ergebnisse der wissenschaftlichen Forschung oder die Art und Weise, wie sie verbreitet, berichtet oder ausgelegt wird, zu beeinflussen.Viele Faktoren können als Facetten der Politik der Wissenschaft wie populistischen Anti-Intellektualismus, wahrgenommene Bedrohungen der religiösen Überzeugungen, postmodernistischen Subjektivismus und Angst vor geschäftlichen Interessen wirken. Die Politik der Wissenschaft wird in der Regel erreicht, wenn wissenschaftliche Informationen in einer Weise präsentiert werden, die die Unsicherheit im Zusammenhang mit den wissenschaftlichen Beweisen betont. Taktiken wie das Schalten von Gesprächen, das Nichterkennen von Tatsachen und das Kapitalieren von Zweifeln an wissenschaftlichen Konsens wurden verwendet, um mehr Aufmerksamkeit für Ansichten zu gewinnen, die durch wissenschaftliche Beweise untergraben wurden. Beispiele für Probleme, die die Politik der Wissenschaft mit einbezogen haben, sind die globale Erwärmung Kontroversen, gesundheitliche Auswirkungen von Pestiziden und gesundheitliche Auswirkungen von Tabak. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Werke genannt Smith, A. Mark (2001). Alhacen's Theory of Visual Perception: A Critical Edition, mit englischer Übersetzung und Kommentar, der ersten drei Bücher von Alhacen's De Aspectibus, der mittelalterlichen lateinischen Version von Ibn al-Haytham's Kitāb al-Manā Monomerir, 2 vols. Transaktionen der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft. 91.Philadelphia: American Philosophical Society.ISBN 978-0-87169-914-5. OCLC 47168716.Smith, A. Mark (2001). " Alhacen's Theory of Visual Perception: Eine kritische Edition, mit englischer Übersetzung und Kommentar, der ersten drei Bücher von Alhacens "De aspektibus", der mittelalterlichen lateinischen Version von Ibn al-Haythams "Kitāb al-Manā Wirkungir:" Volume One". Transactions of the American Philosophical Society.91 (4:) i–337.JSTOR 3657358.Smith, A. Mark (2001). " Alhacen's Theory of Visual Perception: Eine kritische Edition, mit englischer Übersetzung und Kommentar, der ersten drei Bücher von Alhacens "De aspektibus", der mittelalterlichen lateinischen Version von Ibn al-Haythams "Kitāb al-Manā Wirkungir:" Volume Two". Transactions of the American Philosophical Society.91 (5:) 339–819. doi:10.2307/3657357.JSTOR 3657357. Weiter lesen Externe Links Publikationen GCSE Science bei WikibooksResources Euroscience Klassifizierung der Wissenschaften im Wörterbuch der Geschichte der Ideen.(Das neue elektronische Format des Aktionärs ist schlecht abgefüllt, Einträge nach Design sind unzugänglich. Internet Archiv alte Version). Ausgewählte wissenschaftliche Informationen der US-Regierungsagenturen, einschließlich Forschungs- und Entwicklungsergebnisse Wie Wissenschaft arbeitet Universität Kalifornien Museum der Paleontologie "Wie wissen wir, was wahr ist?" (belebtes Video; 2:52) Wissenschaft, ein Überblick über das Konzept, plantpeopleplanet.org.au Wissenschaft ISKO Encyclopedia of Knowledge Organization Ecash wurde 1983 von David Chaum als anonymes kryptographisches elektronisches Geld oder elektronisches Geldsystem konzipiert. Es wurde durch sein Unternehmen Digicash realisiert und von 1995 bis 1998 als Micropayment-System an einer US-Bank eingesetzt. Design Chaum veröffentlichte die Idee von anonymem elektronischem Geld in einem Papier von 1983; eCash Software auf dem lokalen Computer des Benutzers gespeichert Geld in einem digitalen Format, kryptographisch von einer Bank signiert. Der Benutzer könnte das digitale Geld in jedem Shop, der eCash akzeptiert, ausgeben, ohne dass er zuerst ein Konto mit dem Verkäufer öffnen muss oder Kreditkartennummern übertragen muss. Die Sicherheit wurde durch die Systeme der digitalen Signatur im öffentlichen Schlüssel gewährleistet. Die blinden Unterschriften der RSA erreichten eine Unlinkbarkeit zwischen Rücknahme- und Ausgabegeschäften. Abhängig von den Zahlungstransaktionen unterscheidet man zwischen Online- und Offline-Elektronik-Cash: Wenn der Zahler einen Dritten (z.B. die Bank oder die Kreditkartengesellschaft als Erwerber) kontaktieren muss, bevor er eine Zahlung akzeptiert, wird das System als Online-System bezeichnet. 1990 schlug Chaum zusammen mit Moni Naor das erste Offline-E-Cash-System vor, das auch auf blinden Signaturen basierte. Die Geschichte Chaum begann 1989 mit Ecash als Marke die Firma DigiCash. Er erhob 10 Millionen Dollar von David Marquardt und von 1997 war Nicholas Negroponte sein Vorsitzender. In den Vereinigten Staaten hat jedoch nur eine Bank — die Mark Twain Bank in Saint Louis,MO — Ecash implementiert, sie als Mikrozahlungssystem testet; Ähnlich wie bei Kreditkarten war das System frei für Käufer, während Händler eine Transaktionsgebühr bezahlt. Nach einer dreijährigen Studie, die lediglich 5.000 Kunden unterzeichnete, wurde das System 1998 aufgelöst, ein Jahr nachdem die Bank von der Mercantile Bank gekauft worden war, einem großen Emittenten von Kreditkarten. David Chaum machte sich dann „Wie das Web wuchs, fiel der durchschnittliche Grad der Raffinesse der Nutzer. Es war schwer, ihnen die Bedeutung der Privatsphäre zu erklären.“ In Europa, mit weniger Kreditkarten und mehr Cash-Transaktionen, Mikrozahlungstechnologien macht mehr Sinn. Im Juni 1998 wurde ecash über die Credit Suisse in der Schweiz zur Verfügung gestellt, war von der Deutschen Bank in Deutschland, der Bank Austria, der schwedischen Posten AB und der Norske Bank of Norway erhältlich, während in Japan Nomura Research Institute ECash an Finanzinstitute vermarktet. In Australien wurde Ecash von der St.George Bank und der Advance Bank umgesetzt, aber Transaktionen waren nicht frei von Käufern. In Finnland hat die Merita Bank/EUnet Ekash zur Verfügung gestellt. DigiCash ging 1998 in Konkurs, trotz des Aufblühens des elektronischen Geschäfts, aber mit Kreditkarten als "Währung der Wahl". DigiCash wurde an eCash Technologies verkauft, einschließlich seiner eCash-Patente. Im Jahr 2000 verklagt eCash Technologies eCash.com, die Markenverletzung und unfairen Wettbewerb bestreiten. eCash.com erklärte, dass die eCash Technologies-Markenregistrierung betrügerisch erlangt wurde, weil sie die Registrierung des Domainnamens ecash.com an das US Patent- und Markenamt nicht offengelegt habe. Das Gericht lehnte die Gegenforderung von eCash.com ab, dass ein Markenanmelder die Rechte eines Dritten nur offenlegen muss, wenn sie "klar etabliert" sind. Das Gericht argumentierte, weil die "Mere-Registrierung eines Domainnamens keine Markenrechte, geschweige denn "klar etablierte" Rechte, ECash Technologies hatte keine Pflicht, die Registrierung des Domainnamens "ecash.com" an die PTO offenzulegen, aber eCash Technologies ging später bankrott und die Domain Ecash.com blieb im Besitz des ursprünglichen Eigentümers. Im Jahr 2002 wurde eCash Technologies von InfoSpace erworben, derzeit bekannt als Blucora. Ab 2015 wird der Begriff eCash für das digitale Geld verwendet, das auf einer elektronisch sensiblen Karte einschließlich Online- oder alternativen Zahlungsportalen und mobilen Anwendungen gespeichert werden kann. Siehe auch E-Commerce Referenzen Literatur Schneier, Bruce. Angewandte Kryptographie, Second Edition, John Wiley & Sons, 1996.ISBN 0-471-11709-9 (Kapitel 6.4) Richard A. Mollin: RSA und Public-key Cryptography.p 143-148. 2002, ISBN 1-58488-338-3, ISBN 978-1-58488-338-8.Goldwasser, S. und Bellare, M. "Lecture Notes on Cryptography". Sommerkurs zur Kryptographie, MIT, 1996-2001.pp.233 Externe Links Eine Einführung in Ekash auf der Wayback-Maschine (archiviert 9. Oktober 1997)"Detecting Double-Spending" -(Hal Finney's Einführung in Chaumian Digital Cash) eCash.com -(eCash.com)