In der Chemie ist der Konformitäts Isomerismus eine Form von Stereoisomerismus, in der die Isomere nur durch Rotationen über formale Einzelanleihen (Rückgang auf einheitliche Anleihen) umwechseln können. Obwohl alle zwei Vereinbarungen von Atomen in einem Molekül, die sich durch Rotation auf einzelne Anleihen unterscheiden, als unterschiedliche Konformitäten bezeichnet werden können, entsprechen die Anforderungen, die lokale Minima auf der potenziellen Energieoberfläche entsprechen, insbesondere die Konformität von Isomeren oder Konformitätspartnern. Konformationen, die lokale Maxima auf der Energieoberfläche entsprechen, sind die Übergangsstaaten zwischen den lokalen und minimalen Isomeren. Wechselwechsel über einzelne Anleihen beinhalten die Überwindung einer Rotationsenergieschranke, um einen Wechsel mit einem anderen zu verbinden. Wenn die Energieschranke niedrig ist, gibt es eine kostenlose Rotation und eine Stichprobe der Verbindung, da eine schnell equilibierende Mischung mehrerer Konformitätsgruppen besteht; wenn die Energieschranke hoch genug ist, dann gibt es eine eingeschränkte Rotation, kann ein Molekül für eine relativ lange Zeit bestehen, da ein stabiles Rotationsisomer oder Rotamer (ein Isomer, der aus einer behinderten Ein-Anleihe entsteht). Wenn die Zeitspanne für die Interkonversion lange genug ist, um einzelne Rotamer (normalerweise willkürlich definiert als Halbwert der Interkonversion von 1000 Sekunden oder länger), werden die Isomere als Atropisomers bezeichnet (siehe: Atropisomerismus). Der Ring von Ersatzzyklohexanen stellt eine weitere gemeinsame Form von Konformitäts Isomerismus dar. Konformationale Isomere unterscheiden sich daher von den anderen Klassen von Stereoisomers (d. h. formationalen Isomeren), bei denen die Interkonversion zwangsläufig die Auflösung und Reform chemischer Anleihen beinhaltet. L/D- und R/S-formationen von organischen Molekülen haben unterschiedliche Übertragungs- und optische Tätigkeiten und können nur durch eine oder mehrere Anleihen im Zusammenhang mit dem chiralen Atom verwechselt und eine ähnliche Bindung in einer anderen Richtung oder räumlichen Ausrichtung reformiert werden. Sie unterscheiden sich auch von geometrischen (cis/trans) Isomeren, einer anderen Klasse von Stereoisomers, die den .-Komponenten von Doppelanleihen zur Unterbrechung der Interkonversion benötigen. () Obwohl die Unterscheidung nicht immer eindeutig ist, da bestimmte Anleihen, die formell einheitliche Anleihen sind, tatsächlich doppelten Bindungscharakter haben, der sich nur dann bemerkbar macht, wenn die Sekundärresonanzzahler berücksichtigt werden, wie z.B. die C-N-Anleihen von Amides.) Aufgrund einer schnellen Interkonversion sind die Konformitätserbringer in der Regel bei Raumtemperatur nicht erreichbar. Die Studie der Energieträger zwischen verschiedenen Konformitäten wird als Konformitätsanalyse bezeichnet. Es ist nützlich, die Stabilität der verschiedenen Isomere zu verstehen, indem beispielsweise die räumliche Ausrichtung und die Wechselwirkungen zwischen Substituents berücksichtigt werden. Außerdem kann die Konformitätsanalyse genutzt werden, um die Produktauswahl, die Mechanismen und die Häufigkeit der Reaktionen vorherzusagen und zu erklären. Konformationelle Analyse spielt auch eine wichtige Rolle bei rationalen, strukturbasierten Drogendesign. Art Die Moleküle ethane und Propane haben drei lokale Energieminima. Sie sind strukturell und energisch gleichwertig und werden als stabile Konformität bezeichnet. Für jedes Molekül werden die drei Substituatoren, die aus jeder CO2-Emission stammen, mit jedem Winkel von H-C-C-H distor (und H-C-CH3-Dimmernwinkel im Falle von Propane) in Höhe von 60° (oder etwa 60° im Falle von Propane) eingestellt. Die drei überfälligen Konformitäten, in denen die distorischen Winkel Null sind, sind Übergangsstaaten (Energie maxima), die zwei gleichwertige Energie-minima, die gefestigten Konformitäten verbinden. Das Butane-Molekül ist das einfachste Molekül, für das einheitliche Anleihewechsel in zwei Arten von noquivalenten Strukturen, die als Anti- und Gauche-conformer bekannt sind (siehe Abbildung). Man verfügt zum Beispiel über drei Konformitäten im Zusammenhang mit seinen beiden Methyl-Gruppen (CH3): zwei Gauche-Konsisten, die die Methylen ±60° außer Acht lassen und enantiomerisch sind, und ein Anti-Konsisten, bei dem die vier Kohlenstoffzentren koplanar sind und die Substituentsorger 180° auseinandersetzen (siehe kostenlose Energie-Tabelle von Butane). Energieunterschied zwischen Gauche und Anti ist 0,9 kcal/mol im Zusammenhang mit der Energie des Gauche-Kontinators. Der Anti-Konsisten ist daher der stabilste ( 0 0 kcal/mol). Die drei überfälligen Konformitäten mit den Winkeln von 0°, 120° und 240° sind Übergangsstaaten zwischen den Konformitäten. Hinweis darauf, dass die beiden überfälligen Konformitäten unterschiedliche Energien haben: bei 0° werden die beiden Methylgruppen überdacht, was zu einer höheren Energie (Kapitel 5 kcal/mol) führt als bei 120°, wo die Methylgruppen mit Wasserstoff (Kapitel 3,5 kcal/mol) überschattet werden. Obwohl einfache Moleküle durch diese Arten von Konformitäten beschrieben werden können, benötigen komplexere Moleküle die Verwendung des Klyne-Prelog-Systems zur Beschreibung der verschiedenen Konformitätsgruppen. Mehr konkrete Beispiele für Konformitäts-Iomerismus sind anderswo aufgeführt: Ring-Konformität der Zyhexane-Bestimmungen, unter anderem mit dem Vorsitz und den Booten. Zyklonen entsprechen, einschließlich mittlerer Ringen und Makrozyklen Carbohydrat-Konformität, einschließlich Cycloheexan-Konvergenz sowie andere Details. Allylic-Stamm – energisch im Zusammenhang mit der Rotation über die einheitliche Bindung zwischen einem sp2 Kohlenstoff und einem sp3 Kohlenstoff. Atropisomerismus – wegen eingeschränkter Rotation über eine Anleihen. Armaturen, einschließlich der sekundären und tertiären Struktur von Biopolymeren (nukleare Säuren und Proteine). Akamptisomerismus – wegen eingeschränkter Umlenkung eines Bondwinkels. Freie Energie und Equilibria von Isomers Equilibrium von Konformitätspartnern bestehen in einem dynamischen Gleichgewicht, bei dem die relative freie Energie von Isomeren die Bevölkerung jedes Isomers bestimmen und die Energieschranke der Rotation die Interkonversionsrate zwischen Isomeren bestimmen: K = e  G G ∘ / R T, 574displaystyle K=eDel-Del\ta Gcirc /RT, wo K das Gleichgewicht zwischen den Isomeren besteht, ist der Normalwert zwischen T-/Gcal, der zwischen den beiden ×10 und dem Standard-/Gcal-System. K  10 10  In G . / ( 1.36 kcal / m o l ) . KINGstyle K\ca 10\-\Delta G^{\circ (/}1,36 Notebook kcal./\ Mathematikrm {mol} )} Jede 1,36 kcal/mol entspricht somit einem Faktor von etwa 10 im Hinblick auf die Gleichwertigkeit bei Temperaturen rund um Raumtemperatur.(Die "1.36-Regel" ist im Allgemeinen für die Schätzung der Gleichwertigkeiten bei Raumtemperaturen von freien Energieunterschieden nützlich. In niedrigeren Temperaturen ist ein kleinerer Energieunterschied notwendig, um ein bestimmtes Gleichgewicht zu erhalten.) Drei werden in der Abbildung angegeben, in der die ausgewogene Verteilung von zwei Konformitätsgeräten an verschiedenen Temperaturen dargestellt wird. In einem freien Energieunterschied von 0 kcal/mol gibt dies eine Gleichgewichtung von 1, was bedeutet, dass zwei Konformitäten in einem 1:1 Verhältnis bestehen. Die beiden haben gleiche Energie; weder stabil noch vorherrschend gegenüber dem anderen. Ein negativer Unterschied in der freien Energie bedeutet, dass ein konformer Wechsel zu einer thermodynamischeren stabileren Übereinstimmung, so dass das Gleichgewicht immer größer ist als 1. z.B. die GG° für die Umwandlung von Butan aus dem Gauche-Konstrukter ist ‐0,47 kcal/mol bei 298 K. Es gibt eine Gleichgewichtskontinuität von rund 2,2 zugunsten des Anti-Konstrukters oder 31:69 Mischung von Gauche:anti-Konquilibrier. Umgekehrt bedeutet ein positiver Unterschied in freier Energie, dass der Konformitätser bereits die stabilere ist, so dass die Interkonversion ein unvorhersehbares Gleichgewicht ist (K  1 1). Selbst bei sehr unvorhersehbaren Veränderungen (große positive GG°) kann das Gleichgewicht zwischen zwei Konformitätsempfängern durch eine Erhöhung der Temperatur erhöht werden, so dass der Anteil der weniger stabilen Konformität, die bei Gleichgewichtserhöhungen vorhanden ist (obwohl es immer noch den Minderjährigen entspricht). Bevölkerungsverteilung von Konformitäten Die anteilsmäßige Bevölkerungsverteilung der verschiedenen Konformitätsgruppen folgt einer Verteilung von Poszmann: N i N = E i / R T  k k = 1 M e - E k / R T . KINGstyle faserfrac N_{iNN_Fittext{Gesamt== LANDfrac e--E_{i} k=1}^{M}eE-E_{k}/RT. Die linken Seite ist der Anteil der Konformitätsperson, d. h. in einer ausgewogenen Mischung von M-Konformatoren in Thermodynamischem Gleichgewicht. Auf der rechten Seite ist Ek (k = 1, 2, ..., M) die Energie der Konformitätskraft k, R ist der molare Idealgas konstant (rund 8,314 J/(mol·K) oder 1,987 kal/(mol·K) und T ist die absolute Temperatur. Der Nenner der rechten Seite ist die Trennfunktion. Faktoren, die zur freien Energie von Konformitätsempfängern beitragen Die Auswirkungen der elektrostatischen und kryptrischen Interaktionen der Substituals sowie der orbitalen Interaktionen wie Hyperkonjugation sind für die relative Stabilität der Konformitäts- und Übergangsstaaten verantwortlich. Die Beiträge dieser Faktoren unterscheiden sich je nach Art der Substituals und können entweder positiv oder negativ zum Energiehindernis beitragen. Untersuchungen kleiner Moleküle wie Ethane deuten darauf hin, dass elektrostatische Effekte den größten Beitrag zur Energiehemmung leisten; die Barriere wird jedoch traditionell in erster Linie auf die Steuerung von Wechselwirkungen gelegt. Im Falle zyklischer Systeme können die Steric-Effekte und der Beitrag zur freien Energie durch A-Werte angeglichen werden, die den Energieunterschied messen, wenn ein Substituant für Cycloohexan in der axialen gegenüber der Äquatorialguineasposition. Isolierung oder Beobachtung der konformen Isomere Kurzfristige Interkonversion verhindert die Trennung von Konformitäts-Isomeren in den meisten Fällen. Atropisomers sind konforme Isomere, die aufgrund einer eingeschränkten Rotation getrennt werden können. Das Gleichgewicht zwischen den kompatiblen Isomeren lässt sich anhand einer Vielzahl von spektrokopischen Techniken beobachten. Protein Falt erzeugt auch stabile Konformitäts-Isomere, die beobachtet werden können. Die Karplus-Formel bezieht sich auf den Winkel vicinal protons an ihre J-Koupling-Konstanten, gemessen an NMR. Kombinationsbeihilfe bei der Herabsetzung von Proteinen sowie die Übereinstimmungen anderer starrer Aliphatic-Moleküle. Protein Seitenketten zeigen Rotamer, deren Verteilung durch ihre Steric-Interaktion mit unterschiedlichen Konformitäten des Rückgrats bestimmt ist. Kennzeichnend für die statistische Analyse der Übereinstimmungen der Proteinketten in der Backbone-unabhängigen Rotamer-Bibliothek. In Cycloohexane Derivate entsprechen die beiden Vorsitze schnell bei Raumtemperatur, wobei Zykloohexane selbst in einem Satz von rund 105 Ring-Flips/sec mit einer Gesamtenergiebarriere von 10 kcal/mol (42 kJ/mol), die ihrer Trennung bei den Umgebungstemperaturen entgegensteht. Bei niedrigen Temperaturen unter dem Kohlenwasserpunkt kann man das Gleichgewicht durch NMR-Spektroskopie und durch dynamische, temperaturabhängige NMR-Spektroskopie direkt überwachen. Die Dynamik von Konformität (und anderen Arten) Isomerismus kann bei unterschiedlichen Temperaturen von NMR-Spektroskopie überwacht werden. Die Technik gilt für Hemmnisse von 8 bis 14 kcal/mol, und Arten, die eine solche Dynamik aufweisen, werden häufig als Fluss bezeichnet. Neben NMR-Spektroskopie wird IR-Spektroskopie zur Messung der Konformitätsraten verwendet. Für die axiale und Äquatorialguineas Konformität von Bromocyclohexane unterscheidet fluorCBr von fast 50 cm -1. Konformationsabhängige Reaktionsraten hängen stark von der Übereinstimmung der Reaktionsanten ab. In vielen Fällen ergibt sich das marktbeherrschende Produkt aufgrund des Curtin-Hammett-Prinzips aus der Reaktion des weniger verbreiteten Konformitätser. Dies ist typisch für Situationen, in denen der Konformitätsgrad viel schneller ist als Reaktion auf die Form des Produkts. Die Abhängigkeit von einer Reaktion auf die stereochemische Ausrichtung ist daher in der Regel nur sichtbar in den Konfigurations-Isomeren, in denen eine bestimmte Konformität durch Substituanten geschlossen wird. Prognosen für viele Reaktionen, die den Übergang zwischen Sp2 und sp3 Staaten betreffen, wie Ketonabbau, Alkoholoxidation oder Nukleophile Substitution ist möglich, wenn alle Konformitäten und ihre relative Stabilität berücksichtigt werden, die von ihrem Stamm ausgeschlossen sind. Ein Beispiel für die Konfiguration von Isomeren ist die Beseitigung von Reaktionen, die die gleichzeitige Entfernung eines Proton und einer Gruppe aus vicinalen oder antiperiplanaren Positionen unter dem Einfluss einer Basis beinhalten. Der Mechanismus verlangt, dass die Abzweigung von Atomen oder Gruppen antiparallel Tradukties folgt. Für offene Ketten-Substrate wird diese geometrische Voraussetzung von mindestens einer der drei gefestigten Konformitäten erfüllt. Für einige zyklische Substrate wie z.B. Cycloohexane kann jedoch eine Antiparallel-Regelung nicht erreicht werden, je nachdem, welche Substituatoren eine Konformitätssperre festlegen könnten. Adjacent Substituents auf einem konjunkturohexanen Ring kann nur dann AntiperiPlanarität erreichen, wenn sie Trans-Diaxialpositionen einnehmen (d. h. beide sind in axialer Position, ein Aufstieg und ein Rückgang). Eine Folge dieser Analyse ist, dass trans-4-tert-Butylcyclohexylchlorid nicht leicht beseitigt werden kann, sondern Ersatz (siehe Abbildung unten) erhält, weil die stabilste Konformität die Bulk-T-Bu-Gruppe in der Äquatorialguinea hat, weshalb die Chlorgruppe nicht antiperiplanar mit irgendwelchem Biokraftstoff (der ist gauche für alle vier). Die thermodynamische unentschlossene Konformität hat die T-Bu-Gruppe in der axialen Position, die mehr als 5 kcal/mol ist (siehe A-Wert). Infolgedessen blockiert die T-Bul-Gruppe den Ring in der Übereinstimmung, wo sie in der Äquatorialguinea Position und Substitutionsreaktion steht. Cis-4-tert-butylcyclohexylchlorid wird dagegen abgeschafft, weil die AntiperiPlanarität von Cl und H erreicht werden kann, wenn die T-Bu-Gruppe in der günstigen Äquatorialguinea befindet. Die Rückführung zwischen einer axialen T-Butyl-Gruppe und Wasserstoff Atomen in der 1,3-diaxial-Position ist so stark, dass der konjunkturohexane Ring auf ein verdrehtes Boot umkehren wird. Kennzeichnend für die zyklischen Strukturen sind in der Regel Abweichungen von idealen Anleihwinkelwinkeln (Baeyer-Stamm), idealen Torfwinkeln (Pitzer-Stamm) oder transannularen (Prelog ) Interaktionen. Siehe auch Anomerische Wirkung Isomer Klyne–Prelog System Makrozyklische Stereocontrol Molecular Konfiguration Molecular Modellierung Molecular Symmetrie § Molekulare Unrigidity Steric Effekte Strain (chemie)Cycloalkane Cyclohexane Backbone-dependent Rotamer Bibliothek Link =Voice Chat ist Telekommunikation über die IP-Technologien – vor allem wenn diese Technologien für Online-Spiele genutzt werden. Nutzer können entweder ein VoIP-System benutzen, das in das Spiel eingebaut wird, oder ein eigenes Programm. Videospielkonsolen Im Jahr 2000 hat SegaNet den ersten Sprach-chat-kompatiblen Browser für den Traumcast veröffentlicht. Internet-Dienste wie YahooChat! arbeiten an den Java-kompatiblen Webbrowsern mit der Möglichkeit des Sprach-Chats mit dem Mikrofon, obwohl es bereits für den Einsatz in seinen Browsern verfügbar war. Diese Browser-Webintegration wurde zu einem Standard in künftigen Spielkonsolen. Ferntelefonprogramme wie Traumanruf wurden bereits im Browser integriert. Andere Spiele wie Seaman und fremdes Front Online enthalten Sprach-Chat über das Mikrofon. Sony stellte 2001 den Netz-Adapter für ihre Windows-2-Video-Konsole frei, die es ermöglichte, mit einem Fenster zu sprechen. Microsoft startete im Jahr 2002 den Live-Service von Windows, der die Stimme spricht. Microsoft verlangte später alle Windows Live-Konsole-Spielentwickler, die Sprach-Chat-Fähigkeiten in ihre Spiele zu integrieren und ein Mikrofon und einen Kopfhörer mit der Windows Live-Einzeleinheit zu bündeln. Nintendo startete 2005 den Nintendo Wi-Fi-Anschluss, einen Online-Chip-Dienst sowohl für Nintendo DS als auch für den Nintendo-Metroid-Ministerpräsident Hunters, der im März 2006 veröffentlicht wurde, war das erste Spiel, das es ermöglichte, über das Nintendo DS-Mikrophon zu sprechen. Nintendo öffnete außerdem einen Nintendo DS-Pipeline für Sprach-Chat neben der Freisetzung von Pokémon Diamond und Pearl (2006). Sprach-Chat ist zwar zu einem großen Treffer in Konsole-Spielen geworden, aber es hat auch Probleme wie die Trauer oder die andauernde Belästigung anderer Spieler im Internet verursacht. Voice-Kapazität besteht darin, das größte Risiko für traditionelle Cyberbullying und Belästigung darzustellen. Zum Beispiel wird es genutzt, um Sexist und falsche Mitteilungen an weibliche Spieler zu senden. Ein spezifisches Beispiel war eine öffentliche Audioaufzeichnung von EVE Online-Playern, die den sogenannten "Spitze"-Betrug über Sprach-Chat betrafen. Teile der audiovisuellen Sprache. Lesen Sie auch den Vergleich von VoIP-Software massiv im Online-Spiel-Video-Video-Kultur. Links