Religiöse Ekstase ist eine Art veränderter Bewusstseinszustand, der sich durch stark reduziertes äußeres Bewusstsein und erweitertes geistiges und geistiges Bewusstsein auszeichnet, häufig begleitet von Visionen und emotionalen (und manchmal physischen) Euphorie. Obwohl die Erfahrung in der Regel kurz in der Zeit ist, gibt es Aufzeichnungen von solchen Erfahrungen mehrere Tage oder noch mehr, und von wiederkehrenden Erfahrungen von Ekstase während des eigenen Lebens. Im Sufismus wird der Begriff als wajad bezeichnet und die Erfahrung wird als entweder jazbah (jadbah o jedbah für Maghreb) oder majzoobiyat bezeichnet. Kontext Die Adjektivreligion bedeutet, dass die Erfahrung im Zusammenhang mit religiösen Aktivitäten auftritt oder im Kontext einer Religion interpretiert wird. Journalistin Marghanita Laski schreibt in ihrer Studie "Ecstasy in Religiösen und weltlichen Erfahrungen", erstmals 1961 veröffentlicht: "Epithets werden sehr oft auf mystische Erfahrungen einschließlich Ekstase angewendet, ohne offenbar eine klare Vorstellung über die Unterscheidungen, die gemacht werden. So finden wir Erfahrungen mit Namen wie Natur, religiöse Ästhetik, neo-platonic, ecc. Erfahrungen, wo in einigen Fällen der Name von einem Auslöser ableiten scheint, manchmal von dem Übergriff. History Ancient Yoga bietet Techniken, um einen Ekstase-Staat namens Samādhi zu erreichen. Nach Angaben der Praktizierenden gibt es verschiedene Stadien der Ekstase, das höchste Wesen Nirvikalpa Samadhi. Bhakti Yoga legt vor allem Wert auf Ekstase als eine der Früchte seiner Praxis. Im Buddhismus, vor allem im Pali Canon, gibt es acht Zustände der Trance auch als Absorption bezeichnet. Die ersten vier Zustände sind Rupa oder materialorientiert. Die nächsten vier sind Arupa oder Nicht-Material. Diese acht Zustände sind vorläufige Trancen, die bis zur Endsättigung führen. In Visuddhimagga werden große Anstrengung und Jahre anhaltender Meditation praktiziert, um die erste Absorption zu erreichen, und dass nicht alle Individuen in der Lage sind, sie überhaupt zu erreichen. In den dionysischen Mysterien des alten Griechenlands, initiiert Gebrauchtbetäubungsmittel, ekstatischen Tanz und Musik, um Hemmungen und soziale Zwänge zu entfernen. Moderne moderne Meditator-Erfahrungen in der thailändischen Waldtradition sowie andere Theravadan-Traditionen zeigen, dass diese Anstrengung und Seltenheit nur notwendig ist, um vollständig in die Absorptionen einzutauchen und keine anderen Empfindungen zu erleben. Es ist möglich, die Absorptionen in einem weniger intensiven Zustand mit viel weniger Praxis zu erleben. In der monotheistischen Tradition ist Ekstase in der Regel mit Gemeinschaft und Einheit mit Gott verbunden. Solche Erfahrungen können jedoch auch persönliche mystische Erfahrungen ohne Bedeutung für jeden sein, sondern die Person, die sie erlebt. Einige charismatisch Christen praktizieren ekstatische Zustände (wie "im Geist erschlagen sein") und interpretieren diese wie vom Heiligen Geist gegeben. Die Feuerwehrleute von Griechenland tanzen sich in einen Zustand der Ekstase an der jährlichen Anastenaria, wenn sie sich unter dem Einfluss von Saint Constantine glauben. Historisch gesehen haben große Gruppen von Individuen während der Zeit der christlichen Wiederbelebung religiöse Ekstase erlebt, um Kontroversen über den Ursprung und die Natur dieser Erfahrungen zu verursachen. Als Reaktion auf Behauptungen, dass alle emotionalen Ausdrücke der religiösen Ekstase Angriffe auf Ordnung und theologische Klänge des Teufels waren, veröffentlichte Jonathan Edwards seine einflussreiche Treatise auf religiöse Affections. Hier argumentiert er, religiöse Ekstase könnte von sich selbst, dem Teufel oder Gott kommen, und es war nur durch die Beobachtung der Frucht oder Veränderungen des inneren Denkens und Verhaltens, dass man feststellen konnte, ob die religiöse Ekstase von Gott gekommen wäre. Im modernen Pfingst-, charismatischen und temperamentvollen Christentum sind zahlreiche Beispiele der religiösen Ekstase, ähnlich wie historische Wiederbelebungen, durchgekommen. Diese Vorkommnisse haben sich jedoch seit der Zeit der Toronto Blessing-Phänomene und einiger anderer nordamerikanischer sogenannter Revivals und Ausbrüche aus der Mitte der 1990er Jahre deutlich verändert. Von dieser Zeit ist die religiöse Ekstase in diesen Bewegungen durch immer ungewöhnlichere Verhaltensweisen gekennzeichnet, die von Anhängern verstanden werden, um die Salbung des heiligen Geistes zu sein und Beweise für Gottes "eine neue Arbeit zu machen". Eines der kontroversen und seltsamsten Beispiele ist die geistige Geburt – eine Praxis, in der Frauen und manchmal sogar Männer behaupten, tatsächliche Kontraktionen des Leibes zu haben, während sie sich stöhnen und sich erholen, als ob sie die Geburt erfahren. Es soll eine prophetische Aktion sein, die geistliche Segnungen von Gott in die Welt bringt. Viele glauben, dass spirituelle Geburt in der Natur sehr dämonisch und okkulter als christlich ist.Religiöse Ekstase in diesen christlichen Bewegungen wurde auch in Form von Squealing, Schreien, einer Unfähigkeit zu stehen oder zu sitzen, apokalyptischen Prophezeiungen, heiligem Lachen, Schreien und Barken bezeugt. Einige Leute haben dramatische Behauptungen gemacht, "Goldstaub" zu sehen, "Engelfedern", "heilige Wolken", oder das spontane Auftreten von Edelsteinsteinen während ekstatischer Anbetung Ereignisse. Andere haben behauptet, spontane Goldzahnfüllungen erhalten zu haben. Das Range Christian Fellowship in der konservativen australischen Stadt Toowoomba zeigt solche Darstellungen der religiösen Ekstase auf einer fast wöchentlichen Basis. Neben all den oben genannten, Anbeter dort auch Textilbanner und in Momenten der religiösen Ekstase glauben diese Banner tragen besondere Kräfte der Salbung durch göttliche inspirierte Kunstwerke. In der Hegiographie (Schreiben über christliche Heilige) werden viele Fälle aufgezeichnet, in denen Heilige Ekstase gewährt werden. Nach der katholischen Enzyklopädie religiöse Ekstase (genannte "supernatural ecstasy)" umfasst zwei Elemente: ein, innen und unsichtbar, in denen der Geist seine Aufmerksamkeit auf ein religiöses Subjekt vernietet, und ein anderes, korporal und sichtbar, in dem die Aktivität der Sinne suspendiert wird, die Wirkung äußerer Empfindungen auf das Subjekt reduziert und ihn oder ihr Widerstand gegen Erwachen macht. Die Zeugen einer marianischen Erscheinung beschreiben oft, diese Elemente der Ekstase zu erleben. Moderne Hexcraft-Traditionen können sich als "ekstatische Traditionen" definieren und sich darauf konzentrieren, ekstatische Zustände in ihren Ritualen zu erreichen. Die Reclaiming Tradition und die Feri Tradition sind zwei moderne ekstatische Witchcraft Beispiele. Wie von der indischen spirituellen Lehrerin Meher Baba beschrieben, erfahren im Sufismus bekannte, gottvergiftete Seelen eine einzigartige Art geistiger Ekstase: ["M]asts sind verzweifelt in Gott verliebt – oder von ihrer Liebe zu Gott verzehrt. Masten leiden nicht unter dem, was als Krankheit bezeichnet werden kann. Sie befinden sich in einem Zustand geistiger Unordnung, weil ihr Geist von solch intensiven geistigen Energien überwunden wird, die für sie viel zu viel sind, sie dazu zwingen, Kontakt mit der Welt zu verlieren, normale menschliche Gewohnheiten und Bräuche zu vergossen, und zivilgesellschaftliche Gesellschaft und leben in einem Zustand geistiger Pracht, aber physischer Kader. Sie werden von einer quälenden Liebe zu Gott überwunden und in ihrer Ekstase ertrunken. Nur die göttliche Liebe, die in einem perfekten Meister verkörpert ist, kann sie erreichen." Siehe auch Altered Zustand des Bewusstseins Göttlicher Wahnsinn (Religion) Ecstasy (Philosophie) Ecstasy (Emotion) Aufklärung (geistig) Entheogen Eroto-comatose lucidity Höheres Bewusstsein Mast (Sufismus) Mysticism Neurotheology Zahlreiche religiöse Erfahrung Selbsttranszendenz Notable Individuen oder Bewegungen Montanismus, eine prophetische christliche Sekte des 2. Jahrhunderts, gegründet von Montanus und zwei weiblichen Kollegen, Prisca (oder Priscilla) und Maximilla, die ekstatische Visionen durch Fasten und Gebet Alexander Scriabin, Ende des 19. Jahrhunderts russischer Komponist und Pianist, die Dionysus Teresa von Avila, römisch-katholische Mystiker, trat zunächst in Ekstasezustände ein, während er religiöse Texte studierte, wenn er in einem Karmelitenkloster krank wurde. Hildegard von Bingen, Benedictine abbess und mystic Caitanya Mahaprabhu, Gründer von Gaudiya Vaishnavism, eingetaucht in tiefere und tiefere Stadien der Ekstase gegenüber Krishna während der letzten 24 Jahre seines Lebens Pio von Pietrelcina Joseph von Cupertinoanah Rumi, mystic poet Hafez, mystic poet Moinhus