Feminismus in Südkorea ist der Ursprung und die Geschichte der Bewegung des Feminismus oder der Frauenrechte in Südkorea. Das Wahlrecht der Frauen in Südkorea wurde 1948 in Artikel 11 der nationalen Verfassung aufgenommen. Die Verfassung sagt: "Alle Bürger werden vor dem Gesetz gleich sein, und es wird keine Diskriminierung im politischen, wirtschaftlichen, sozialen oder kulturellen Leben aufgrund von Sex, Religion oder sozialem Status geben. " Die feministische oder weibliche Rechtebewegung in Südkorea ist vor kurzem im Vergleich zum ersten Wellen- und zweiten Wellenfeminismus in der westlichen Welt. Während durch die Industrialisierung der Wirtschaft und Globalisierung drastische Veränderungen am Arbeitsplatz und der Wirtschaft vorgenommen wurden, gab es in der südkoreanischen Gesellschaft weniger kulturelle Werte. Hintergrund Neben der Geschichte eines königlichen Monarchen, der strengen hierarchischen Teilung und der patriarchalen Familienstruktur hatte die koreanische Gesellschaft die soziale Struktur beibehalten, die unfaire soziale Behandlung und Verteilung der ungleichen Rolle gerechtfertigt. Im Zentrum dieses Phänomens ist der Konfuzianismus tief unter den Köpfen der Menschen gestellt. Zum Beispiel hatte der Konfuzianismus offenbar Frauen dazu verpflichtet, den Männern zu gehorchen; aus der Zeitschrift "Frauenstand in Südkorea" von Marian Lief Palley zitierte den Tenet über Frauen Gehorsam und übersetzt als "zum Vater, wenn jung; zum Mann, wenn verheiratet; und zum Sohn im Alter." Das Kernprinzip des Konfuzianismus unterstreicht das Gehorsam der Frau gegenüber ihrem Mann. In Kombination mit der Betonung des Konfuzianismus auf die Beziehung zwischen den Menschen und nicht auf die individuelle Freiheit wurde die Geschlechterdiskriminierung gerechtfertigt, die nicht nur Männer, sondern auch Frauen selbst untergeordnete Natur unter diesem konfuzianistischen System unbewusst erkennen. In der Tat, der Brauch der Tradition Konfuzian Gruppe oft während der Diskussion mit feministischen Bewegung behauptet wurde abgeleitet von alten japanischen Bürgercode während der Kolonialzeit bestimmt. Obwohl der Beginn dieses Brauchs als unangemessen angesehen werden sollte, nach der Dekolonisierung in koreanischer Haltung aufrechtzuerhalten, löste sich ein ähnlicher Kulturcode unter Korea und Japan in koreanische Kultur auf und empfand sich als von unseren Vorfahren abgeleitet. Trotz der Tatsache, dass die Wurzel dieses Brauches eine Frage der Validität wecken, um es zu erhalten, dieses System der Gedanken war tief in der allgemeinen Gesellschaft angesiedelt, dass es schwierig für die Menschen, die Tatsache, dass die Gesellschaft nur begünstigt bestimmte Gruppe von Menschen. Dieses abgenutzte Paradigma wurde plötzlich aufgrund einer plötzlichen Modernisierung der Gesellschaft herausgefordert. Mit einem enormen Wirtschaftswachstum durch eine rasche Industrialisierung und Modernisierung nahm die Rolle von Männern und Frauen einen neuen Aspekt. Mit dem Erscheinen von Demokratie und Kapitalismus begannen die Frauen in den öffentlichen Raum zu arbeiten, nahmen an der politischen Tätigkeit teil, die ihr Wahlrecht in der Verfassung von 1948 legitimiert wurde, und erhielten mehr Gelegenheit, Hochschulbildung einschließlich College und Hochschulabschluss zu verfolgen. Das kulturelle Wachstum fällt jedoch nicht mit dem Wirtschaftswachstum zusammen. Unter diesem scheinbar verbesserten Zustand wurde eine lange geschlechtsspezifische Diskrepanz noch verschärfter. Hinter der Szene war die Geschlechterdiskriminierung ohne bewusste Befragung über ihre Gültigkeit auf moralischem Aspekt verbreitet. Obwohl die soziale Perspektive die Frauen nicht mehr von außen verbieten, wirtschaftliche Aktivität zu tun, schlechte Arbeitsbedingungen, niedrige Löhne vergleichbar mit denen der männlichen Arbeitnehmer, und sexuelle Belästigung in der Arbeit anführt entmutigt Frauen Arbeitnehmer. Darüber hinaus werden diese Themen nicht wirklich offen innerhalb der Gesellschaftsmitglieder diskutiert oder oft als kleines Problem betrachtet, verglichen mit anderen sozialen Fragen wie der Demokratisierung von Regierungs- oder Menschenrechtsfragen unter der koreanischen Gesellschaft. Politisch gelähmt, diejenigen, die an diesem Geschlechtervorfall beteiligt waren, konnten keine öffentliche Lösung oder Verbesserung erwarten. Stattdessen konsultieren Religion und Schwesterschaft innerhalb von Frauen in gleichen Klassen ihre Traurigkeit gezeigt, wenn Song Hyo Soon in der Zeitschrift "WOMEN, WORK UND THEOLOGY IN KOREA" von Soon Hwa Sun vorgestellt.Politische Einfluss von Frauen auch anders dargestellt als die Verfassung der Republik Korea. Während der Zeit, in der das Wahlrecht der Frauen offiziell in die Verfassung aufgenommen wurde, bestand die Versammlung Koreas aus nur 6 Frauen aus 299 Mitgliedern dort und hatte bisher keine Kabinettminister ernannt. Im Gegensatz zu der idealen Erklärung von Artikel 11 Absatz 1 der Verfassung der Republik Korea, in der es heißt, dass "alle Bürger gleich vor dem Gesetz sind und dass es keine Diskriminierung im politischen, wirtschaftlichen, sozialen oder kulturellen Leben aufgrund von Sex, Religion oder sozialem Status gibt", hatten noch wesentliche Veränderungen für die faire Beteiligung der Frauen an der Politik noch nicht erreicht. Die Hochschulbildung der Frauen gewährleistete auch keine Verbesserung der Beschäftigungsmöglichkeiten. Abgesehen von einer gewissen Karriere, die von Frauen, einschließlich Krankenschwester oder Friseuren, verfolgt wird, wurden die Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen nicht gleichgestellt; vor allem für Hochschulabsolventinnen und Absolventen, die von Unternehmen und Arbeitskreisen ausgeschlossen wurden. Um diese unlauteren Vorfälle, die in der koreanischen Gesellschaft wiederkehren, zu korrigieren, erleuchten die Rechte der Frauen die Menschen, die Frage der Gerechtigkeit und der Ausbeutung der Arbeiter zu erkennen. Minjung Undong Während es heute in Südkorea Frauenrechtsgruppen gibt, die vor dem zweiten Weltkrieg und nach 1945 gegründet wurden, konzentrierten sich die meisten dieser Gruppen bis Mitte der 1980er Jahre nicht nur auf Frauenrechte. Die zeitgenössische feministische Bewegung in Südkorea kann heute auf die Bewegung der Minjung und der Massenbewegung Südkoreas zurückverfolgt werden. Als die Minjung-Bewegung wuchs, so war der Fokus auf Frauenrechte. Die Ausbeutung von Frauenarbeit in Fabriken während des „Wirtschaftswunders“ Südkoreas gab der Minjung-Bewegung eine Frauenfrage zum Fokus. Der Kern der minjung Bewegung wurde als arme ländliche und städtische Frauen gedacht. In den 1970er Jahren wurde die feministische Bewegung in Korea von Frauenbewegungen in der westlichen Welt, insbesondere in den Vereinigten Staaten, beeinflusst. In den 1980er Jahren begann die Geburt radikaler Frauenorganisationen jedoch, dem amerikanischen feministischen Einfluss zu widerstehen, indem sie sich auf breite Menschenrechtsfragen und die Wiedervereinigung anstatt auf die Gleichstellung der Geschlechter konzentrierten. Die minjung undong Bewegung begann als Reaktion auf den japanischen Kolonialismus Südkoreas und setzte sich anschließend bis 1961 bis 1992 fort. Die Bewegung kämpfte für die Freiheit der unterdrückten Arbeiterkräfte Koreas und wurde von Studenten, Arbeitern, Bauern und Intellektuellen gemeistert. Gleichzeitig wuchs der minjung Feminismus aus dieser Bewegung. Während der Jahre 1961–1979 oder General Park Chung Hee’s Regime, Frauen Fabrikarbeiter in Südkorea oder yo’ kong, waren Mädchen aus dem Land, die in Fabriken für Elektronik, Textilien, Kleidung, Kunststoffe und Lebensmittelverarbeitung gearbeitet. Sie litten unter schlechten Arbeitsbedingungen, wie zum Beispiel in Schlafsälen, in denen Matratzen zwischen zwei Schichten von Arbeitnehmern geteilt wurden und in Fabriken arbeiten, in denen ein einziges Stockwerk in zwei geteilt wurde. Sie wurden auch niedrige Löhne gezahlt und sexuell belästigt. Während dieser Zeit bauten die von den unterdrückten Arbeitern geleisteten Arbeiten die Grundlage für die spätere wirtschaftliche Entwicklung Südkoreas. Dieser Zeitraum gab Südkorea den Ruf, „die längste Arbeitswoche der Welt und die höchste Rate von Industrieunfällen“ zu haben. Zum ersten Mal in der südkoreanischen Geschichte 1972 wurde eine Frau zum Präsidenten der demokratischen Gewerkschaftsbewegung gewählt und hielt die Bewegung für sechs weitere Jahre, bevor sie schließlich von der Regierung geschlossen wurde. Die Garment Makers Union oder die Chunggye Pibok Union repräsentierten 20.000 Frauen, die am Friedensmarkt von Seoul arbeiteten, bis sie auch in den 1980er Jahren von General Chun Doo Hwan geschlossen wurde. Südkoreas erster weiblicher Diplomat Hong Sook-ja trat in die Wahl von 1987 ein und wurde zum ersten weiblichen Präsidentenkandidat. Bis Mitte der 1980er Jahre gewann die Frauenbewegung durch weibliche Beteiligung an den Arbeiter- und Studentenbewegungen Traktion. Die 1980er Jahre waren eine Zeit der politischen Aufruhr und Reform in Südkorea. Das Institut für Frauenforschung wurde an der Ewha Universität gegründet, die die erste Universität für Frauen in Südkorea war. Im Jahr 1985 gab es eine nationale Frauenkundgebung mit dem Thema „Frauenbewegung in Einheit mit Nationaldemokratischer Minjung-Bewegung“. Dann im Jahr 1986, von der Vergewaltigung und Folter der weiblichen Arbeitsorganisator KwonIn Suk von den Händen der Polizei in Buchon, Frauen zusammengekratzt, um die koreanischen Frauen Vereine United (KWAU) zu bilden, die aus 33 verschiedenen Organisationen (gebäuerlich, religiöse, Umwelt). Die Teilnahme von KWAU an Protesten zwang General Chun Doo Hwan schließlich dazu, seinen Nachfolger zu unterbrechen, der dann direkte Präsidentschaftswahlen durchführte. Bis 1987 machten Frauen 55 % der bezahlten Arbeitskräfte aus. Die Dienstleistungsbranche hatte den höchsten Anteil der Frauen (60%) im Vergleich zu der Produktion (40%) und der Büroarbeiter (38%). Frauen, die in der Dienstleistungsbranche beschäftigt sind. Die koreanische Frauenarbeitervereinigung (KWWA) wurde 1987 als Reaktion auf die Diskriminierung der Geschlechter in der Belegschaft und die Bekämpfung der Gleichstellung der Geschlechter in Südkorea gegründet. Es war wichtig, den Kampf um die Rechte der Frauen nach einer demokratischen und politischen Reform in Südkorea fortzusetzen. Auch jetzt kämpft die KWWA für einen 8-Stunden-Arbeitstag, höhere Löhne, Mutterschaftsschutz, ein Ende der sexuellen Diskriminierung am Arbeitsplatz und ein Ende der sexuellen Gewalt gegen Frauen in Korea. Kapitel der KWWA sind in Seoul, Pusan, Buchon, Inchon, Changwon-Masan und Kwangju. Als Reaktion auf die Diskriminierung am Arbeitsplatz wurde die koreanische Frauenvereinigung für Demokratie und Schwesterschaft von Frauen Büroarbeitern gegründet. Diese weiblichen Arbeiter kämpften sowohl gegen die Lohnlücke als auch gegen Sexisten (z.B. mit Kaffee und Zigaretten für ihre männlichen Mitarbeiter und Vorgesetzten). Weitere Themen für Frauen in Südkorea sind die harte Realität der prekären und unregelmäßigen Arbeit. Ein Unternehmen, das unregelmäßige Arbeit drängte, war KORAIL, das Drittunternehmen zu hohen unregelmäßigen Arbeitern benutzte, erlaubte die sexuelle Belästigung weiblicher Arbeiter und beschäftigte diskriminierende Einstellungstaktiken, wurde das Ziel. Um Frauen zu unterstützen, die die Nachteile unregelmäßiger Arbeit erlebten, wuchsen Gewerkschaften wie die koreanische Frauenhandelsunion (KWTU) und die koreanische Solidarität gegen prekäre Arbeit (KSPW) an. Bedeutende Proteste und Demonstrationen kamen aus dem KTX-Trainingskampf für Gleichheit und bessere Behandlung heraus, was dazu führte, dass viele von ihnen gefeuert wurden, aber ab 2018 wurden sie neu gerafft. Frauen erlebten auch Diskriminierung von Mehrheit männlichen Gewerkschaften, die bekräftigten, dass Frauen Gewerkschaften und Organisationen haben, die ihre Bedürfnisse zentrieren. Die feministische Bewegung der Minjung war von entscheidender Bedeutung, die Verbrechen, die gegen Frauen im Militär begangen wurden, zu beleuchten. Es bot Unterstützung für Komfort Frauen Überlebenden durch Gruppengründung. Komfort-Frauen überleben in Korea und anderen Ländern wie den Philippinen, Taiwan und anderen japanischen besetzten Gebieten zusammen mit dem koreanischen Rat, dem koreanischen sexuellen Gewalthilfezentrum und den koreanischen Frauenverbänden United, um 1993 Zeugnisse an die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen zu übermitteln. Ihr Zeugnis enthielt auch ihre Forderungen, Gewalt gegen Frauen zu beenden, die im Militär und im Krieg begangen wurden. Leitung feministischer Aktivitäten Es gibt erhebliche Unterschiede zwischen den „reformistischen“ und „radischen“ feministischen Bewegungen. Reformistische feministische Bewegungen in Südkorea konzentrieren sich auf die Veränderung der Rolle der Frauen in der Gesellschaft. Diese Bewegungen ähneln eher den feministischen Bewegungen in Amerika. Zu ihren Methoden gehören Lobbying, Einflussnahme von Entscheidungsträgern und Entwurf von Rechtsvorschriften. In der Regel unterstützen sie die Regierung Südkoreas. Diese Gruppen sollen mehr Mainstream sein und bestehen aus Frauen aus der Mittelschicht, die sowohl Koreanisch als auch Englisch sprechen. Die meisten dieser Gruppen sind mit dem Rat der koreanischen Frauenorganisationen (CKWO) verbunden. Weitere reformistische Organisationen im Mainstream sind: Die junge christliche Vereinigung der Frauen (YWCA) gegründet 1922 Korean Center for Family Law gegründet 1954 Business and Professional Women (BPW) Korean Association of University Women (KAUW)Korean National Mother's Association (KNMA) gegründet im Jahr 1958, und hat etwa 40.000-50.000 Mitglieder Korean Federation of Housewives’ Clubs (KFHC) gegründet 1963. KNMA und KFHC unterstützen Veränderungen des Familienrechts und des Chancengleichheitsgesetzes. Chancengleichheit Das Gesetz wurde im April 1988 verabschiedet und beinhaltet die Gleichstellung von Frauen in der Arbeitsvermittlung, Förderungen, Ruhestand, Ausbildung und Entschädigung für Mutterschaftsurlaub. Radikale Gruppen haben das Gesetz kritisiert, indem sie feststellt, dass es keinen „Mechanismus zur Umsetzung“ hat. Die reformistischen Gruppen haben den Akt als einen ersten Schritt und ein Zeichen der Ermutigung für Reformen angesprochen. Die Bemühungen der reformistischen Gruppen, das Familienrecht Südkoreas zu ändern, gipfelten in der Änderung der Kinder-Krankheitsregelung im Jahre 1991. Die Regel, dass Kinder nach der Scheidung immer in die Obhut des Vaters gehen mussten, wurde geändert. Das Erbschaftssystem wurde auch auf alle Kinder, die unabhängig von Geschlecht gleichermaßen Erbschaft teilen, geändert. Radikale feministische Bewegungen in Südkorea konzentrieren sich auf Frauenrechte als Menschenrechte. Viele dieser Gruppen wurden in den späten 1980er Jahren im Gegensatz zu den älteren reformistischen Gruppen gebildet. Sie konzentrieren sich auf Fragen wie die Wiedervereinigung mit Nordkorea und die Verhütung von Folter von Gefangenen. Der Begriff "radikale" bezieht sich nicht auf die Unterstützung radikaler Veränderungen in den Rollen der Frauen. Ihre Methoden umfassen Streiks, Märsche und öffentliche Demonstrationen. Es kann argumentiert werden, dass das Wort „Radikal“ aufgrund des Kontexts der koreanischen Gesellschaft verwendet wird, die viel unterdrücklicher und konservativer als die westliche Gesellschaft ist. Die radikalen Gruppen sind auch jünger als die reformistischen Gruppen und bestehen aus oft gut ausgebildeten Frauen der Mittelschicht, die lieber nur koreanisch sprechen. Sie sind in der Regel mit der KWAU verbunden. Beispiele für radikale Organisationen sind: Frauen-Gesellschaft für Demokratie (WSD), gegründet 1987 Frauen-Hotline gegründet 1983 Frauen Zeitung gegründet 1986 Korean Frauen-Arbeiter-Verband Koreanisch Katholische Bauern Frauenpartei Die Frauengesellschaft für Demokratie glaubt, dass Menschenrechtsfragen Vorrang vor Fragen der sexuellen Gleichheit haben. Die Frauen-Hotline-Organisation in Seoul befasst sich mit Vergewaltigung, Prostitution, Arbeitsplatzdiskriminierung und häuslichem Missbrauch. Die radikalen Frauenrechtsgruppen kritisierten das 1988 verabschiedete Chancengleichheitsgesetz. Eine wichtige Organisation, die weder mit den reformistischen noch radikalen Gruppen in Südkorea verbunden ist, ist die Koreanische Liga der Frauen Wähler. Kürzlich haben ihre Aktivitäten die Beteiligung der Wähler bei Frauen erhöht. Die Begriffe reformistisch und radikal sind höchstens allgemeine Klassifikationen der feministischen Bewegungen in Südkorea. Sharp-Teile existieren entlang des Sozialismus und marxistischen Ideologien sowie Haltungen zu den Migrantenrechten und der transgender Inklusion. Soziale Feministen in Südkorea konzentrieren sich auf die Auswirkungen des Patriarchats und die Geschlechterfragen, denen Frauen gegenüberstehen. Sie haben heute einen starken Einfluss auf Frauenstudien in Südkorea. Im Gegensatz dazu konzentrieren sich die marxistischen Feministen auf die Klassenteilung und konzentrieren sich mehr auf Arbeitsfragen. Sowohl sozialistische feministische als auch marxistische feministische Organisationen haben sich zu dem Alternative Culture and Research Center for Korean Women's Studies zusammengeschlossen. Radikaler Feminismus in Südkorea Ab 2018 kann der Anstieg des koreanischen radikalen Feminismus durch mehrere wichtige Vorfälle in der koreanischen feministischen Geschichte gekennzeichnet werden, angefangen von der ständigen Debatte zwischen koreanischen Männern, die behaupten, dass sie durch den obligatorischen Militärdienst Koreas für Männer an einem rückständigen Sexismus leiden, an der jüngsten Aquittal eines aufstrebenden politischen Sterns gegen sexuelle Belästigungsbeschuldigungen, die weithin als ein bedeutendes Schlag gegen die Bewegung des Landes angesehen wurden. In letzter Zeit gab es mehrere radikale feministische Demonstrationen gegen fehlogynistische Praktiken. Die prominentesten davon sind die weit verbreitete Verwendung von Spionagenocken in Frauen Badezimmer und die Freie Korsett Bewegung. Die Bewegung „Escape the Corset“ oder „Free the Corset“ besteht hauptsächlich aus Frauen, die die hohen Schönheitsstandards in der südkoreanischen Gesellschaft herausfordern wollen. Um gegen die Schönheitsstandards zu protestieren, die sie schädigen, entscheiden sich südkoreanische Frauen für Boykott Make-up, Haarfärbemittel und kosmetische Verfahren, eine Milliarden-Dollar-Industrie im Land. Diese Demonstrationen haben eine große Menge Unterstützung erhalten, in der Zehntausende von jungen koreanischen Frauen herausgekommen sind, um gegen die unlautere Behandlung gegen Frauen und die voreingenommenen Standards gegen Frauen zu protestieren. Der jüngste Protest der Hyehwa Station im Oktober 2018 war der fünfte solcher Gruppenprotest gegen Spionagekameras und geschlechtsspezifische Verbrechen. Diese Demonstrationen zeichneten sich durch die Jugendlichkeit der Menge sowie ihre Tendenz zur Praxis aus, die diejenigen, die in der Lage sind, in die Bewegung zu Frauen, die weiblich bei der Geburt zugewiesen wurden, aber einschließlich trans Männer. Diese Taktiken wurden mit gemischten Gefühlen getroffen, mit einem männlichen Reporter sagt: "Ich könnte nicht da sein, um jemanden zu interviewen, obwohl ich sympathisch für die Sache bin". Darüber hinaus hatte Präsident Moon Jae-in während eines Kabinettstreffens im Juli 2018 erklärt, dass "Dinge wie diese Bitterkeit unter Frauen nur dann gelöst werden, wenn wir in der Lage sind, ihnen das Gefühl zu geben, dass wir besonders respektvoll von den Gefühlen der Schande und Würde sind, die mit der Sexualität von Frauen verbunden sind."Viele Frauen haben seither argumentiert, dass Moon President nicht in der Lage ist, das Problem der Misserscheinung anzusprechen, wenn er weiterhin zu betrachten, Frauenvorführung. Einige Männerrechte-Aktivisten-Gruppen haben gegen Protests ihrer eigenen angefangen, indem sie "Klagen bis zu bewiesenen Unschuldigen" befürworten und "um 10 Verbrecher zu entleeren, anstatt einen unschuldigen Mann zu bestrafen". Diese Demonstrationen laufen derzeit, die nächsten Demonstrationen sind für einige Zeit Anfang 2019 geplant. Während die Wurzel des radikalen südkoreanischen Feminismus auf eine Website namens Megalia zurückverfolgt werden kann, war einer der größten Vorfälle, die die radikale feministische Bewegung in einen Kopf brachten, ein Vorfall auf einem Frauenbad in der Nähe von Gangnam Station im Jahr 2016. Ein Mann hatte sich in einem Frauenbad versteckt und warte stundenlang darauf, dass eine Frau mit dem ausdrücklichen Zweck des Tötens eines jeden hereinkam. Er hat öffentlich zugestimmt, dass er sie speziell getötet hatte, weil er alle Frauen hasste, um ihn zu betrügen. Allerdings behandelte die koreanische Polizei damals den Fall als einen isolierten Vorfall, der durch einen instabilen Mann verursacht wurde. Dies glitzerte Outrage und Kontroversen überall Seoul, als Tausende von Frauen in der Gegend versammelten, um das Opfer zu betrügen, und die fehlende Reaktion der Polizei. Simultane „Männerrechte“ Demonstranten kamen als Gegenprotestoren an, in denen behauptet wurde, dass mehr Männer starben als Frauen durch militärischen Dienst, dies wurde durch den "pink Elefantenvorfall verkörpert", wo ein Mann mit einem rosa Elefantenkörper Anzug gegen 'reverse Sexismus' argumentierte, dass der Disney-Film Zootopia war ein Film über umgekehrten Sexismus. Während er aus der Demonstration heraus geflohen war, nahmen die Rechte der Männer Videoaufnahmen dieses Vorfalls und kamen mit dem Schrei “Stopp Gewalt gegen Männer.”Zootopia-Direktor Byron Howard hat seitdem öffentlich getwittert, dass Zootopia nie beabsichtigt war, Hass zu fördern oder "als politische Erklärung zur Unterstützung von Elend verwendet" Dieser Vorfall löste eine bundesweite Debatte darüber aus, ob psychische Krankheit oder tief verwurzelte Elogie die Schuld für Verbrechen an Frauen war, und diente als Auslöser für mehrere Frauen, sich der #MeToo-Bewegung beizufügen, um Frauen zu unterstützen, die an missogynistischen Verbrechen gelitten hatten. Einstellungen zum Feminismus in zeitgenössischem Südkorea Viele Gelehrte haben in den letzten Jahren einen Anstieg im Interesse des Feminismus in der südkoreanischen Gesellschaft festgestellt, dieser Anstieg wird oft als „feminism reboot“ bezeichnet. Sowohl die koreanische MeToo-Bewegung als auch der Gangnam-Mordfall wurden akkreditiert mit einer wichtigen Rolle bei der Analyse des Interesses an Feminismus in SüdkoreaDer Post-It-Notiz-Protest wurde nach dem Gangnam-Mordfall organisiert, wo eine junge Frau von einem Mann in einem öffentlichen Bad nahe der Gangnam-Station ermordet wurde, der angeblich von einem Hass auf Frauen motiviert wurde. Der Post-It-Notiz-Protest gab Frauen einen Raum, anonym, sprechen gegen die Missetat und hohe Gewaltquoten gegen Frauen, die in der südkoreanischen Gesellschaft weiter verbreitet sind. Die MeToo-Bewegung, die im Januar 2018 mit der anfänglichen Anschuldigung von Suh Ji-Hyeon entzündet wurde, inspirierte viele Frauen, sich über ihre persönlichen Erfahrungen mit sexueller Belästigung und Gewalt zu freuen. Obwohl durch diese Ereignisse einige Menschen begannen, den Feminismus positiv zu erhalten, lehnten andere sich weiterhin gegen die feministische Bewegung und die Stimmen, die auf die MeToo-Bewegung reagierten, unter der Überzeugung, dass Frauen nicht mehr diskriminiert werden. Obwohl der Feminismus in den letzten Jahren mehr Interesse an der Öffentlichkeit gewinnt, ist klar, dass die feministische Bewegung in ganz Südkorea noch nicht unterstützt wird. Viele bekennen weiterhin Feministen und die Aktionen solcher junger Frauen, wie „pathologische“ oder „crazy“. Darüber hinaus haben Wissenschaftler auch vorgeschlagen, dass der Feminismus weiterhin gleichbedeutend mit dem weiblichen Chauvinismus und dem „Mann-Hating“ in Südkorea ist. Die südkoreanischen radikalen feministischen Online-Gemeinschaften wie Womad und Megalia haben zweifellos eine Rolle bei der Bildung solcher Wahrnehmungen des Feminismus gespielt. Womad, eine besonders berüchtigte radikale feministische Seite, wurde behauptet, „die stärkste und extremste Route des südkoreanischen Feminismus“. Diskurse auf diesen Seiten wurden oft wegen ihrer Posten kritisiert, die Männer verspotten und revidieren und behauptet, verschiedene Verbrechen zu begehen, z.B. die Abtreibung eines männlichen Babys. Lee Na-mi, ein Forscher in einem psychologischen Analysezentrum, machte während eines Interviews ihre Sorgen darüber, wie solche Diskurse dazu führen könnten, dass die südkoreanische feministische Bewegung falsch verzerrt oder wahrgenommen wird. San E, ein berühmter koreanischer Rapper, hat oft öffentlich solche Wahrnehmungen des Feminismus zum Ausdruck gebracht, zum Beispiel sagte er, dass „Womad ist Gift. Feminist, nein.Du bist eine psychische Krankheit" bei einem Konzert. Die Feindseligkeit gegenüber dem Feminismus hat oft dazu geführt, dass viele südkoreanische Prominente mit dem Rückschlag erfüllt sind, um sogar die kleinste Unterstützung der feministischen Bewegung auszudrücken. Red Velvet-Mitglied Irene wurde mit Kommentaren und Botschaften über soziale Medien von wütenden Fans geflutet, nachdem sie den feministischen Roman Kim Ji Young, Born 1982 gelesen hatte. Populäre koreanische Schauspielerin, Moon Ga-young, hat auch große Mengen von Gegenmaßnahmen erhalten, um über Feminismus zu sprechen und zu kritisieren Vorkommnisse von Elan in der koreanischen Gesellschaft. Vor kurzem, ein Mitglied der südkoreanischen Olympischen Bogenschießen-Team, An San, litt extremen Rückschlag und fordert, dass ihre Goldmedaillen entzogen werden, weil behauptet, dass ihre kurzen Haare und die Tatsache, dass sie an einer Frauen nur College besucht, machte sie ein Feminist. Diese Vorkommnisse der Feindseligkeit gegenüber sogar der kleinsten Darstellung des Feminismus zeigen die Prävalenz negativer Einstellungen gegenüber der feministischen Bewegung innerhalb der südkoreanischen Gesellschaft. Der politische Status koreanischer Frauen hat nicht nur den sozialen Status der Frauen vernachlässigt, sondern der politische Status der Frauen wurde durch Gesetz nicht vollständig genehmigt. Wie Südkorea demokratisierte, erweiterte sich das Spektrum der Frauenaktivitäten im öffentlichen Raum. Die südkoreanischen Frauen erlebten einen Rückschlag durch die Abwertung der weiblichen Tätigkeit und der Rechtslage. Während koreanische Frauen erkannten, wie schlecht sie unter dem konfuzianischen Familiensystem und der Gesellschaft behandelt wurden, waren koreanische Frauen vor allem in der Notwendigkeit eines verminderten Einflusses auf die Politik der Familie, direkt auf das Eigentum und die Sorge der Kinder. Um eine solche Gerechtigkeit zu erreichen, heben die Rechte der Frauen die Stimme auf, das Familienrecht abzuschaffen. Im Familienrecht wurde die Grundidee von der konfuzianischen Überzeugung abhängen, dass der Familienkopf, der älteste männliche Mitglied der Familie ist, die Autorität hat, seine Familie und Familienmitglieder zu regieren. Die Familienoberhäupter waren unter anderem die Aufnahme von Familienangehörigen, wenn die Ehe von Familienangehörigen auftritt, das Sorgerecht für Kinder und das Eigentum an Eigentum, wenn die Scheidung stattgefunden hat, und seine Familienlinie zu erhalten, während die weibliche Familienlinie nicht enthalten ist. Außerdem sagt das Gesetz sogar unfaire Nachfolge von Eigentum an erste männliche Kind. Mit den Rechtsvorschriften dieser Gesetze haben Frauen Schwierigkeiten, eine Familie unter Abwesenheit von Mann oder männlichen Familienmitglied bei Scheidung, Wiederverheiratung usw. zu komponieren und eine finanzielle Unterstützung von Familie entweder in Folge oder Vermögensaufteilung während der Scheidung zu gewinnen. Um dies zu erreichen, wurden zahlreiche Versuche unternommen, diese Gesetze von Feministen zu beseitigen, und diese Versuche haben im Laufe der Zeit langsame, aber feste Veränderungen vorgenommen. Bis 1962 wurde die erste Revision des Familienrechts vorgenommen. Die traditionsreiche Familie konnte jetzt getrennt und als neue Familie mit weniger Mitgliedern mit ihren eigenen Rechten neu eingerichtet werden, um zu entscheiden, wo sie leben und arbeiten soll. Obwohl sie sich nicht direkt positiv auf das Frauenrecht auswirkte, enthält die Revision ihre Bedeutung für den Wandel der Perspektive der Menschen gegenüber der sozialen Struktur. Bei den folgenden Revisionen 1977 und 1989 wurden wesentliche Änderungen vorgenommen und gesetzlich genehmigt. Seit der Revision von 1989 wurde die Vermögensaufteilung nach Scheidung und Nachfolge anfällig für männliche Personen untersagt; das elterliche Recht wurde von Mutter und Vater, die das Recht einführt, die Kinder nach der Scheidung zu treffen, ziemlich geteilt. Obwohl viele Verbesserungen vorgenommen wurden, blieb die Familien-Kopf-Ausgabe und die Exogamie desselben Nachnamens oder Vorfahrens unverändert. Ohne sie zu korrigieren, konnten Frauen nicht die Position als einer der Vertreter der Familie und die Freiheit, soziale Beziehungen nach dem Gesetz zu schaffen oder wieder herzustellen (z.B.Rhemarriage, Adoption usw.). Im Jahr 2005 stimmte die Regierung und die feministische Bewegung angesichts der gesellschaftlichen Veränderungen über die unterschiedliche Familienstruktur und die breite Beteiligung der Bürger über das Internet, einschließlich der Unterstützung von Fachleuten, schließlich über eine Zustimmung zur Abschaffung des gesamten Konzepts des Familien-Kopf-Systems und der Dongsung Dongpon – einer Institution, die die Ehe zwischen Mitgliedern verbietet, die denselben Nachnamen und Ahnensitz teilen – aus der Verfassung. Es ist eine bemerkenswerte Leistung, die den Einfluss der feministischen Bewegung verkörpert. Es ist nicht nur eine sinnvolle Errungenschaft, die die soziale und politische Position der koreanischen Frauen verbessert, sondern es gilt auch als "Ausgang zur Dekolonialisierung des (Korea-)Gesetzes und der Gesellschaft". "Seit 2013 verbietete Südkorea die Kriegsvergewaltigung. Die Regierung Südkoreas kriminalisierte Abtreibung im Strafgesetzbuch 1953 unter allen Umständen. Dieses südkoreanische Abtreibungsgesetz wurde durch das Mutter- und Kindergesundheitsgesetz von 1973 geändert, das es einem Arzt erlaubte, eine Abtreibung vorzunehmen, wenn die schwangere Frau oder ihr Ehemann unter bestimmten erblichen oder übertragbaren Krankheiten litt, wenn die Schwangerschaft aus Vergewaltigung oder Inzest resultierte, oder wenn die Schwangerschaft die Gesundheit der Frau gefährden würde. Jeder Arzt, der das Gesetz verletzte, wurde durch zwei Jahre Gefängnis bestraft. Selbstinduzierte Abtreibungen waren illegal und durch eine Strafe oder Inhaftierung bestraft. Das Verfassungsgericht hat am 11. April 2019 das Abtreibungsrecht verfassungswidrig entschieden und die Gesetzesrevision bis Ende 2020 bestellt. Siehe auch Geschlechtsungleichheit in Südkorea Megalia Mittwoch DemonstrationWomad (Website) Frauen in Südkorea =Referenzen ==