Eine Baumstruktur oder Baumdiagramm, Baummodell ist eine Möglichkeit, die hierarchische Natur einer Struktur in einer grafischen Form darzustellen. Es wird eine "Straßenstruktur" genannt, weil die klassische Darstellung einem Baum ähnelt, obwohl das Diagramm im Allgemeinen nach oben im Vergleich zu einem biologischen Baum ist, mit dem Stamm oben und den Blättern unten. Eine Baumstruktur ist konzeptionell und erscheint in mehreren Formen. Für eine Diskussion von Baumstrukturen in bestimmten Feldern siehe Baum (Datenstruktur) für die Informatik: soweit es sich um Graphtheorie handelt, siehe Baum (Grafiktheorie) oder auch Baum (Satztheorie). Andere verwandte Artikel sind aufgeführt. Terminologie und Eigenschaften Die Baumelemente werden Knoten genannt". Die Leitungen Verbindungselemente werden als Zweige bezeichnet. Knoten ohne Kinder werden als Blattknoten, Endknoten oder Blätter" bezeichnet. Jede endliche Baumstruktur hat ein Mitglied, das keinen Vorgesetzten hat. Dieses Mitglied wird als Wurzel- oder Wurzelknoten bezeichnet. Die Wurzel ist der Startknoten. Aber der umgekehrte ist nicht wahr: unendliche Baumstrukturen können oder können keinen Wurzelknoten haben. Die Namen der Beziehungen zwischen Knoten modellieren die Kinship-Terminologie der Familienbeziehungen. Die geschlechtsneutralen Namen Eltern und Kind haben den älteren Vater und Sohn Terminologie weitgehend verschoben. Der Begriff Onkel ist noch weit verbreitet für andere Knoten auf der gleichen Ebene wie die Eltern, obwohl es manchmal durch geschlechtsneutrale Begriffe wie Ommer ersetzt wird". Der Stamm eines Knotens ist ein Schritt höher in der Hierarchie (d.h. näher am Wurzelknoten) und liegt auf demselben Zweig. "Geschwisterknoten (Bruder oder Schwester) teilen den gleichen Stammknoten. Die Onkel eines Knotens (manchmal Ommers) sind Geschwister der Eltern dieses Knotens. Ein Knoten, der mit allen niederen Knoten verbunden ist, wird als Ahnen bezeichnet. Die angeschlossenen niederen Knoten sind Nachkommen des Vorfahrenknotens. Im Beispiel ist Enzyklopädie die Mutter der Wissenschaft und Kultur, ihre Kinder. Kunst und Handwerk sind Geschwister und Kulturkinder, die ihre Eltern und damit eine ihrer Vorfahren sind. Auch ist Enzyklopädie als Wurzel des Baumes der Vorläufer von Wissenschaft, Kultur, Kunst und Handwerk. Schließlich sind Wissenschaft, Kunst und Handwerk, als Blätter, Vorfahren von keinem anderen Knoten. Baumstrukturen können alle Arten von taxonomischen Kenntnissen darstellen, wie Familienbäume, der biologische evolutionäre Baum, der evolutionäre Baum einer Sprachfamilie, die grammatische Struktur einer Sprache (ein Schlüsselbeispiel ist S → NP VP, d.h. ein Satz ist ein Noun-Phrase und ein Verb-Phrase, wobei jeder wiederum andere Komponenten hat, die andere Komponenten haben), die Art und Weise Web-Seiten werden logisch in einer Web-Seite bestellt, mathematische Bäume von Ganzzahl-Sets, et cera-Sets. Das Oxford English Dictionary erfasst sowohl die Begriffe "Baumstruktur" als auch das Baum-Diagramm von 1965 in Noam Chomsky's Aspects of the Theory of Syntax. In einer Baumstruktur gibt es einen und nur einen Weg von jedem Punkt zu einem anderen Punkt. Informatik verwendet Baumstrukturen umfassend (siehe Baum (Datenstruktur) und Telekommunikation.) Für eine formale Definition siehe Satztheorie, und für eine Verallgemeinerung, in der Kinder nicht unbedingt Nachfolger sind, siehe Präfixordnung. Beispiele für Baumstrukturen Internet: usenet hierarchy Vakuumröhren Dokument Objektmodell logische Struktur, Yahoo!subject Index, - Ja. Betriebssystem: Verzeichnisstruktur Informationsmanagement: Dewey Decimal System, PSH, diese hierarchische Liste Management: hierarchische Organisationsstrukturen Computer Wissenschaft: binäre Suchbaum rot-schwarzer Baum AVL Baum R-Baum Biologie: evolutionäre Baum Geschäft: Pyramidenverkauf Schema Projektleitung: Arbeitsstruktur Linguistik: (Syntax) Phrase Struktur Bäume (Historische Linguistik)Tree Modell der Sprachänderung Sport: Business Schach, Playoffs Klammern Mathematik:Von Neumann Universum Gruppentheorie: Nachkommen Repräsentation von Bäumen Es gibt viele Möglichkeiten der visuellen Darstellung von Baumstrukturen. Fast immer, diese kochen bis zu Variationen oder Kombinationen, von einigen grundlegenden Stilen: Klassische Knoten-Link-Diagramme Klassische Knoten-Link-Diagramme, die Knoten zusammen mit Liniensegmenten verbinden: Eingebettete Sätze Eingebettete Sets, die ein Gehäuse/Behälter verwenden, um Elternschaft zu zeigen, Beispiele sind TreeMaps und fraktionierte Karten: Layered icicle Diagramme Layered icicle Diagramme, die Ausrichtung / Adjacency verwenden. Übersichten und Baumansichten Listen oder Diagramme, die Einbuchtungen verwenden, manchmal als Umrisse oder "Straßenansichten" bezeichnet. Ein Umriss: Eine Baumansicht: Eingebettete Klammern Eine Korrespondenz zu geschachtelten Klammern wurde zuerst von Sir Arthur Cayley bemerkt: Radiale Bäume Bäume können auch radial dargestellt werden: Siehe auch Arten von Bäumen B-tree Tanzen Baum Entscheidungsbaum Links-Kind rechts-Schwister binären Baum Baum (Datenstruktur)Baum (Grafiktheorie) Baum (Set-Theorie)Verwandte Artikel Datenbohrungen Hierarchisches Modell: Clustering und Abfrage Referenzen Weiter lesen Identification of some of the basic styles of tree structures finden Sie in: Jacques Bertin, Semiology of Graphics, 1983, University of Wisconsin Press (2. Auflage 1973, ISBN 978-0299090609; Donald E. Knuth, The Art of Computer Programming, Band Ifill: Fundamental Algorithms, 1968, Addison-Wesley, pp.309–310; Manuel Lima, The Book of Trees: Visualisierung von Wissenszweigen (2014,) Princeton Architectural Press, ISBN 978-1-616-89218-0 Externe Links Visualisierung von phylogenetischen Bäumen auf dem T-REX-Server Mit einer Baumstruktur einen Geschäftsprozess zu gestalten - von der Gesellschaft für technische Kommunikation