Eine Hindu-Hochzeit, bekannt als Vivaha (geeignet; Vivaaha) in Sanskrit, oder Lagna (gemeinsam) oder Kalyanam (gemeinsame fortschreitende) Hochzeitszeremonie für Hindus. Die Hochzeitszeremonien sind sehr bunt, und Feiern können für mehrere Tage verlängern. Das Haus der Braut und des Bräutigams – Eingang, Türen, Wand, Boden, Dach – sind manchmal mit Farben, Ballons und anderen Dekorationen verziert. Das Wort vivāha entstand als eine heilige Vereinigung von Menschen nach vedischen Traditionen, d.h. was viele nennen Ehe, aber basierend auf kosmischen Gesetzen und fortgeschrittenen alten Praktiken. Unter Vedic Hindu-Traditionen, Ehe wird als einer der saṁskāras angesehen, die lebenslange Verpflichtungen von einer Frau und einem Mann sind. In Indien wurde die Ehe als vom Kosmos entworfen worden angesehen und als eine "befleckte Einheit angesehen, die vom Feuer selbst bezeugt wurde. "Hindu-Familien sind patrilocal. Die Rituale und Prozesse einer Hindu-Hochzeit variieren stark, nach Region und Gemeinschaft. Dennoch ist die Hindu-Hochzeitszeremonie an ihrem Kern im Wesentlichen ein Vedic-Yajna-Ritus und drei Schlüsselrituale sind fast universal: Kanyadan, Panigrahana und Saptapadi, die jeweils seine Tochter vom Vater weggeben, freiwillig Hände in der Nähe des Feuers halten, um die Vereinigung zu unterzeichnen und sieben „Schritte vor dem Feuer“ zu nehmen. (Jeder „Schritt“ ist ein vollständiger Kreislauf des Feuers.) Zu jedem Schritt werden Versprechungen gemacht (in der Langform - siehe unten) jeweils zueinander. Der Hauptzeuge einer Hindu-Heirat ist die Feuergottheit (oder das Heilige Feuer)Agni, in Gegenwart von Familie und Freunden. Die Zeremonie wird traditionell ganz oder zumindest teilweise in Sanskrit durchgeführt, von Hindus als Sprache der heiligen Zeremonien betrachtet. Die lokale Sprache der Braut und des Bräutigams kann auch verwendet werden. Die Rituale werden in der Gruhya Sutra verschrieben, die von verschiedenen Rishis wie Baudhayana und Ashvalayana komponiert wird. Die Pre-wedding und Post-wedding Rituale und Feiern variieren je nach Region, Vorliebe und die Ressourcen des Bräutigams, Braut und ihrer Familien. Sie können von einem Tag bis zu mehrtägigen Veranstaltungen reichen. Zu den Pre-wedding-Zeremonien gehören Verlobung, die vagdana (betrothal) und Lagna-patra (schriftliche Erklärung) umfasst, und die Ankunft der Bräutigamparty in der Residenz der Braut, oft als formale Prozession mit Tanz und Musik. Die post-wedding Zeremonien können Abhishek, Anna Prashashan, Aashirvadah und Grihapravesa umfassen – die Begrüßung der Braut zu ihrem neuen Zuhause. Die Hochzeit markiert den Beginn der Grihastha (Haushalter) Bühne des Lebens für das neue Paar. In Indien, nach Gesetz und Tradition, keine Hindu Ehe ist verbindlich oder vollständig, es sei denn, das Ritual von sieben Schritten und Gelübden in Gegenwart von Feuer (Saptapadi) wird von der Braut und dem Bräutigam zusammen vollendet. Diese Forderung wird diskutiert, da mehrere Hindu-Gemeinschaften (wie die Nairs von Kerala oder Bunts von Tulu Nadu) diese Riten nicht beobachten. Institution der Ehe Nach Angaben der Veda ist die Ehe eine Verbindung zwischen einer maskulinen und femininen Einheit mit Verpflichtungen, Dharma, Artha (Besessen), Kama (physische und andere Wünsche) und Moksha (die Befreiung) in Verbindung zu verfolgen. Scripturally wird es als eine Feier der sinnlichen Freude, Fortschritt, Wohlstand und Freude angesehen, da es auch eine Pyramide der Erhebung zur nächsten Ebene der karmischen Erfahrung ist. Die Gesellschaft erkennt das an und setzt Qualitätskontrollen an, da sie das soziale und kulturelle Wachstum der Gesellschaft beeinflusst. Laut Manusmriti oder Manus Text gibt es acht verschiedene Arten von Ehen. Nicht alle acht von der Schrift genehmigt. Die letzten vier wurden nicht befürwortet und der letzte wurde verurteilt. Dies sind: Brahma Ehe, Daiva Ehe, Arsha Ehe, Prajapatya Ehe, Gandharva Ehe, Asura Ehe, Rakshasa Ehe, Paishacha Ehe. Samskara Kosmische Rituale sind ein wichtiger Teil der vedischen Praktiken / der hinduistischen Religion. Rituale wurden entwickelt, um eine solide Grundlage für Dharmic-Leben zu bauen. Sie sind als Samskaras bekannt. Ihr Ziel ist es, das Bewusstsein zu verbreiten und das soziale Bewusstsein zu heben. Die Veda hat sechzehn verschiedene Samskaara für verschiedene Phasen des Lebens von der Konzeption bis zur Ehe zu Alter und Tod gedacht. Das Wort Samskara in Sanskrit bedeutet „unauslöschliche Eindrücke auf das Bewusstsein zu verursachen und jeden Aspekt von sich selbst zu entwickeln.“ Von den sechzehn Samskaras in der Schrift und folglich in Hinduismus ist die heilige Praxis der Ehe oder Vivaah Samskara die wichtigste. Vivaah Samskara beeinflusst das Leben eines Paares als Partner, indem es ihnen ermöglicht, ihren rechtmäßigen Platz als Schöpfer in der Gesellschaft zu nehmen. Acht Eheformen Alte Hindu-Literatur, zum Beispiel die Asvalayana Grhyasutra und Atharvaveda oder die Manu Smrti III.20-34, identifiziert acht Eheformen. Sie werden, wie hier, traditionell in der Reihenfolge der religiösen Angemessenheit (Prashasta) präsentiert. Sie unterscheiden sich auch sehr stark in der sozialen Akzeptanz. In all diesen Arten der Ehe ist ein förderfähiger Bräutigam eine, die seine Brahmacharya Ashram (Schülerhaube) abgeschlossen hat und eine förderfähige Braut ist eine nie verheiratete Jungfrau, die kürzlich die Pubertät erreicht hat. Rechtliche Aspekte werden vor allem durch das Hindu Ehegesetz 1955 geregelt. Die acht Arten der Ehe sind: Brahma Ehe – betrachtet die religiöse Ehe, und die am häufigsten unter Hindus im modernen Tag Indien. Der Vater findet einen Mann und schlägt die Ehe der Tochter dieses Mannes zu seinem Sohn vor. Der Bräutigam, die Braut und die Familien stimmen mit dem Vorschlag frei überein. Die beiden Familien und Verwandten treffen sich, die Tochter ist zeremoniell dekoriert, der Vater gibt seine Tochter in Betrothal, und eine vedische Hochzeit Zeremonie wird durchgeführt. Es gibt keine umfangreiche Bestandsaufnahme und das Mädchen betritt das Haus des Jungen mit zwei Kleidern und einige Ornamente, die von ihrer Familie passend gesehen werden.“Kanyadaan, das die Braut ihres Vaters an den Besen übergeben wird, ist ein wichtiges Ritual der Brahma Vivah. Daiva Ehe – der Vater gibt seine Tochter zusammen mit Ornamenten einem Priester als Opfergebühr. Diese Form der Ehe trat in der Antike auf, als Yajna Opfer verbreitet waren. Bei dieser Art der Hochzeit gibt es keine Feste oder Feste, die für die Hochzeit spezifisch sind, aber die Hochzeit der Tochter einer armen Familie wird als ein Akt der Nächstenliebe von wohlhabenden Menschen gehalten. Es war üblich für Könige, Vermieter und reiche Kaufleute, Rituale zur sozialen Auftrieb zu erleichtern, wo allen Nächstenliebe gegeben wird. Während dieser großen Ereignisse würde ein armer Mann manchmal dem wohlhabenden Gastgeber nähern und die Nächstenliebe suchen, dass die Hochzeit seiner Tochter zu dieser Zeit durchgeführt wird. Diese Art der Ehe kann stattfinden, wenn die Eltern des Mädchens nicht in der Lage sind, einen geeigneten Bräutigam innerhalb einer angemessenen Zeit (mehr Jahre) nach dem Erreichen der Pubertät des Mädchens zu finden. Oft wäre der Grund dafür, dass die Eltern der Braut nicht die Kosten der Ehe ihrer Tochter leisten können. Es wurde als unanständig oder unsicher angesehen, ein Mädchen unweded vorbei an ihren Teenagern zu halten, und sowieso die Chancen eines alternden Mädchens, einen guten Mann zu bekommen, waren nicht besser als das gleiche Mädchen, das einen guten Mann in einem jüngeren Alter bekam. So würde das Mädchen mit Blumen und was auch immer kleine Ornamente, die die Eltern bieten und an den Ort der religiösen Zeremonie oder Opfer von einem reichen Magnat durchgeführt werden. Sie würde in der Ehe mit jedem bereitwilligen Mann angeboten werden, und im Allgemeinen wäre dies einer der Priester, jung oder alt. Die Hochzeitszeremonie würde in kurzer Reihenfolge durchgeführt werden und die Feste, die ohnehin im Rahmen der Festlichkeiten veranstaltet wurden, würden auch für diese zusätzliche Hochzeit ausreichen. Nach Angaben der Dharmashastra wird die Ehe von Daiva als vermeidbar angesehen, ist aber dennoch respektabel, da die Armut nicht schuldhaft ist; der Mangel an Tugend ist umständlich, aber ehrliche Armut ist akzeptabel. Arsha Ehe – der Bräutigam gibt dem Vater der Braut eine Kuh und einen Bullen (kanya-shulkam oder Brautpreis) und der Vater tauscht seine Tochter in Ehe. Der Bräutigam nimmt ein Gelübde, um seine Verpflichtungen gegenüber dem Braut- und Familienleben (Grihasthashram) zu erfüllen. Nach bestimmten Texten ist der vorgeschriebene Brautpreis eine Kuh mit einem Kalb und einem Paar Bullen. Die heiligen Texte liefern verschiedene Listen von spezifischen Gemeinschaften, in denen dieser Brauch herrschte und impliziert, dass er nicht in der allgemeinen Gesellschaft ist. Allerdings finden sich in den Puranas der Ehe zwischen einem Mann aus den Mainstream-Gemeinschaften und einer Frau aus einer der Brautpreissuchenden Gemeinschaften (Pandu-Madri; Dasharatha-Kaikeyi, etc.). In fast allen Fällen zahlt der Mann bereitwillig den Brautpreis und bringt seine Braut nach Hause. Prajapatya – ähnlich der Brahma vivaah, außer dass der Vater der Braut ihr als Geschenk verschenkt, nicht dem Bräutigam, sondern dem Vater des Bräutigams. Diese Art der Ehe ist zurückgegriffen, wenn der Bräutigam und Braut sind beide sehr jung. So wird der Schutz der Braut oder Tochter von ihrem Vater dem Vater des Bräutigams während der Panigrahan (Handaufnahme) Zeremonie übergeben. Die Hochzeitszeremonie mit der jungen Braut und dem Bräutigam kann unmittelbar danach stattfinden, aber die Hochzeit darf nicht für mehrere Jahre versummiert werden, bis die Braut und der Bräutigam alt genug sind. Gandharva Ehe – das Ehepaar wählt einfach durch gegenseitige Zustimmung zu heiraten. Die Ehe wird ohne religiöse Zeremonien und manchmal mit Gelübden unter Beteiligung von Agni wie im Fall einer Brahma Ehe eingetragen. Die Hindu Shastras, Naradsmriti und in der Mahabharata, Rishi Kanva, der Pflegevater von Shakuntala, behaupten, dass diese Form der Ehe die idealste ist. Beispiele für solche Vivaah waren Dushyanta-Shakuntala, Krishna-Rukmini und Arjuna-Subhadra aus Mahabharata, wo die Ehen aufgrund der Liebe zwischen Braut und Bräutigam durchgeführt wurden, und ohne Zustimmung aller Familienmitglieder von zwei Seiten. Diese Art der Ehe wurde in vielen Hindu-Texten als sündig angesehen. Asura Ehe – der Bräutigam bietet dem Vater der Braut und der Braut eine Taube; beide akzeptieren die Taube aus freiem Willen, und er erhält die Braut im Austausch. Dies ist akin, um eine Tochter für Geld zu heiraten, und wird von Hindu Smriti-Schreiber als unangebracht betrachtet, weil Gier, nicht das, was am besten für die Frau ist, kann den Auswahlprozess verderben. Im Allgemeinen ist der Bräutigam niedriger sozialer Rang oder Kaste als die Braut. Die letzten beiden Eheformen waren nicht nur unangemessen, sondern religiös verboten: Rakshasa Ehe – wo der Bräutigam die Braut gegen ihren Willen und den Willen ihrer Familie zwangsweise entführt.( Das Wort Rakshasa bedeutet „Devil“. Dies ist im Wesentlichen Ehe durch Entführung. In Fällen, in denen das Mädchen bereit ist, den Jungen zu heiraten, aber ihre Familie ist gegen das Bündnis, kann das Mädchen entführt und verheiratet werden. Es ist wichtig, dass das Mädchen bereit ist, denn sonst behandeln die Puranas und Shastras in der Heiligen Schrift den Vorfall der Entführung wie mit konsequenter kosmischer Rache und Vergeltung. Obwohl die Ehen von Krishna-Rukmini und Arjuna-Subhadra wie Rakshasa Vivaah scheinen, waren sie tatsächlich Gandharva Vivahaah, denn in allen Fällen war das Mädchen bereit und die Ergebnisse waren gut. Paishacha Ehe – wo der Mann sich auf eine Frau zwingt, wenn sie insentient ist: wenn sie betrunken oder betrunken ist, besessen oder unbewusst ist und daher unwillkürlich geheiratet ist und von Manu verbietet wurde. James Lochtefeld kommentiert, dass diese letzten beiden Formen verboten waren, aber die Ehen selbst wurden immer noch in alten Hindu-Gesellschaften anerkannt, um diese Handlungen nicht zuzulassen, sondern die Frau und alle daraus resultierenden Kinder mit Rechtsschutz in der Gesellschaft zu versorgen. Schlüsselrituale Es gibt keine einheitliche Hindu Hochzeit Zeremonie. Die regionale Variation ist in der Abfolge von Ritualen, die die Zeremonie beinhalten, verbreitet. In jedem Ritual gibt es auch beträchtliche Flexibilität. Variation spiegelt Familientraditionen, lokale Traditionen, Ressourcen der Familien und andere Faktoren wider. Drei Schlüsselrituale dominieren wie folgt. Zwei sind Yajna. Kanyadana – die Vergebung seiner Tochter durch den Vater. Panigrahana – ein Ritual in Gegenwart von Feuer, wo der Bräutigam die Hand der Braut als Zeichen ihrer Vereinigung nimmt. Saptapadi – das entscheidende Ritual. Der Begriff bedeutet „siebe Stufen“, wobei jeder Schritt (in der langen Form) einem Paar Gelübde entspricht: Bräutigam zur Braut und Bräutigam. Die Gelübde sind in Sanskrit ausgesprochen; manchmal auch in der Sprache des Paares.(Für die Kurzform siehe unten). Wie Panigrahana, wird Saptapadi in Gegenwart von Feuer, und in vielen Hochzeiten, nach jeder ihrer sieben Eide zueinander, die Bräutigam und Braut führen das Ritual von agnipradakshinam: Gehen um das Feuer, mit Händen verbunden oder mit den Enden ihrer Kleidung zusammengebunden. Der Bräutigam führt in der Regel die Braut im Spaziergang. Feuer ist der göttliche Zeuge (der Ehe), und nach Saptapadi werden die Paare als Mann und Frau betrachtet. Kanyadan Die Kanyadaan Zeremonie wird vom Vater der Braut durchgeführt. Wenn der Vater gestorben ist, führt ein Wächter der Braut das Ritual durch. Der Vater bringt die Tochter, nimmt dann die Hand der Braut und legt sie in den Bräutigam. Dies markiert den Beginn der Zeremonie, die Braut wegzugeben. Der Bräutigam nimmt die Hand der Braut an, während die Kama-sukta (Himmel der Liebe) in Gegenwart des Vaters, der Braut und des Bräutigams ausgesprochen wird. Der Kamasukta Vers ist: Nach diesem Ritualabend bittet der Vater den Bräutigam, die Braut in seiner Verfolgung von Dharma (moralisches und rechtmäßiges Leben), Artha (Gesundheit) und Kama (Liebe) nicht zu versagen. Der Bräutigam verspricht dem Vater der Braut, dass er sie nie in seiner Verfolgung von Dharma, Artha und Kama versagen wird. Der Bräutigam wiederholt dreimal das Versprechen. Nach mehreren Steininschriften, die aus dem 15. Jahrhundert im Vijayanagara-Imperium gefunden wurden, um die Epidemie des Brautpreises zu bekämpfen, hat eine Gemeindegruppe von Brahmins eine soziale Gesetzgebung geschaffen, um das Ehesystem von Kanyadana für ihre Gemeinschaft zu übernehmen. Es wurde beauftragt, während der Ehe kein Geld zu zahlen oder zu empfangen, und diejenigen, die nicht folgen, sind für die Strafe durch den König verantwortlich. Die oben genannten Inschriften bekräftigen auch, dass das System der sozialen Rechtsvorschriften innerhalb von Gemeinschaftsgruppen in der Praxis weit verbreitet war als gegen persönliche Gesetze, die auf religiösen Schriften basieren. Dieses wiederholte Versprechen des Bräutigams markiert das Ende des kanyadaanischen Rituals in der Hindu-Hochzeit. Panigrahana Das Ritual von Panigrahana kommt nach Kanyadaan. Manchmal geht es dem Vivaha-Homa-Reit vor, wobei ein symbolisches Feuer vom Bräutigam beleuchtet wird, um den Beginn eines neuen Haushalts zu markieren. Panigrahana ist das 'Holding the hand' Ritual als Symbol für die bevorstehende Ehegewerkschaft der Braut und des Bräutigams, wobei der Bräutigam eine Verantwortung für vier Gottheiten wahrnimmt: Bhaga bekennt Reichtum, Aryama bekennt Himmel/Milch Weg, Savita bekennt Strahlung/neuen Anfang, und Purandhi beweist Weisheit. Der Bräutigam gegenüber dem Westen, und während die Braut vor ihm sitzt, mit ihrem Gesicht nach Osten, hält er ihre Hand, während das folgende Rig vedic Mantra rezitiert wird: In einer Gujarati-Hochzeit heißt dieser Schritt Hast-Milap (literal, “Macht der Hände”). Die ganze Zeremonie wurde um eine auspicious Zeit (Mauhurat) für diesen Schritt und vor ein paar Jahrzehnten die Hochzeit Einladung würde sogar die Zeit aufzählen, als dieses Ereignis stattfinden würde. Saptapadi – Kurzform Die Saptapadi (Sanskrit “sieben Stufen” / “sieben Füße”; manchmal genannt Saat Phere: “sieben Runden”) ist das wichtigste Ritual der vedic Hindu Hochzeiten, und repräsentiert das rechtliche Element der Hindu Ehe Zeremonie. Das Ehepaar führt sieben Kreise des Heiligen Feuers (Agni), die als Zeuge der Gelübde betrachtet werden, die sie einander gegenüber machen. In einigen Regionen werden für dieses Ritual ein Kleidungsstück oder Schärfe, das von Braut und Bräutigam getragen wird, miteinander verbunden. Anderswo hält der Bräutigam die rechte Hand der Braut in seiner eigenen rechten Hand. Jeder Kreis des geweihten Feuers wird von der Braut oder dem Bräutigam geführt, die sich von Gemeinschaft und Region unterscheidet. Normalerweise führt die Braut den Bräutigam in der ersten Schaltung. In Nordindien werden die ersten sechs Schaltkreise von der Braut geführt, und die letzte von der Bräutigam. In Zentralindien und Suriname führt die Braut die ersten drei oder vier Schaltkreise. Mit jeder Schaltung macht das Paar ein bestimmtes Gelübde, um einen Aspekt einer glücklichen Beziehung und Haushalt für einander zu etablieren. In einigen südindischen Hochzeiten, nach jeder sagen ein Mantra auf jeder der sieben Stufen, das Paar sagen diese Worte zusammen: "Nun lassen Sie uns ein Gelübde zusammen machen. Wir werden die Liebe teilen, das gleiche Essen teilen, unsere Stärken teilen, den gleichen Geschmack teilen. Wir werden eines Geistes sein, wir werden die Gelübde zusammen beobachten. Ich werde Samaveda sein, du die Rigveda, ich werde die Obere Welt sein, du die Erde; ich werde der Sukhilam, du der Halter sein – zusammen werden wir leben und Kinder und andere Reiche bezeugen; komm du, O schöne Jungfrau! " In nordindischen Hochzeiten sagen die Braut und der Bräutigam die folgenden Wörter nach Abschluss der sieben Schritte: Wir haben die sieben Schritte genommen. Du bist für immer mein geworden. Ja, wir sind Partner geworden. Ich bin zu dir geworden. Ich kann nicht ohne dich leben. Lebe nicht ohne mich. Lasst uns die Freuden teilen. Wir sind Wort und Bedeutung, vereint. Du bist gedacht und ich bin gesund. Möge die Nacht für uns Honigsüß sein. Möge der Morgen Honigsüß für uns sein. Möge die Erde Honigsüß für uns sein. Mögen die Himmel Honigsüße für uns sein. Mögen die Pflanzen Honigsüße für uns sein. Möge die Sonne für uns alle Honig sein. Mögen die Kühe uns Honigsüßmilch liefern. Da die Himmel stabil sind, wie die Erde stabil ist, da die Berge stabil sind, da das ganze Universum stabil ist, so kann unsere Union dauerhaft besiedelt werden. Saptapadi – lange Form Die lange Form von Saptapadi beginnt mit einem von dem Priester verkündeten Vorwort, eine Reihe von Gelübden, die der Bräutigam und Braut zueinander machen, wie folgt. Mit der Vollendung des siebten Schrittes werden die beiden Mann und Frau. Vakdaanam Dieser Schritt ist ein Teil von Kanya Varanam, wo der Besen-zu-be (brahmachari) sendet zwei Älteste in seinem Namen an den Vater eines Mädchens, das er heiraten will. Die Ältesten vermitteln die Botschaft der Brahmachari und bitten um die Hand der Tochter. Die beiden Mantras in Form von Brahmacharis Appell, in seinem Namen zu intervenieren, stammen aus Rg 10.32.1 ("pra sugmantha)" und 10.85.23. Das erste Mantra zwingt die Ältesten, schnell mit Erfolg von ihrer Mission in seinem Namen fortzufahren und zurückzukehren. Das zweite Mantram ("anruksharaa Rjava:)". bittet um die Segnungen der Götter für die sichere Reise der Ältesten in das Haus des Vaters der Obdachlosigkeit. Das Mantra betet zu Aryama und Bhaga für eine Ehe voller Harmonie. Der Vater tritt auf die Bitte der Ältesten und die daraus resultierende Vereinbarung für betrothal (formales Engagement zu heiraten; Engagement.) wird als vaak Daanam bekannt. In den Warenkorb In diesem Ritual betrachten sich der Bräutigam und die Braut zum ersten Mal formal. Der Bräutigam beunruhigt sich über jede Doshas (Defekte), die die Braut zu den Göttern Varuna, Brihaspati, Indra und Surya haben und beten könnte, um jeden Defekt zu entfernen und sie fit für harmonisches und langes Eheleben mit Nachkommen und Glück gesegnet zu machen (Mantra: Rg 10.85.44). Der Bräutigam rezitiert das Mantra und wischt die Augenbrauen der Braut mit einer Klinge des Darbha-Gras, um die Beseitigung von Defekten zu symbolisieren. Das Darbha-Gras wird zum Abschluss dieser Zeremonie hinter die Braut geworfen. Der Bräutigam steht nach Osten. Die Braut steht nach Norden. Die Braut (mit Sitz oder Asana) richtet sich wie folgt an den Bräutigam: Die Braut: AUM, Die edle kann annehmen und den Sitz nehmen. Der Bräutigam: AUM, ich nehme meinen Sitz.(TEN ERTÖNT AUSGESCHÄFTIGTE GESCHÄFTIGTE GESCHÄFTIGTE) Die Braut nimmt ihren Platz rechts vom Bräutigam. Der Bräutigam führt die Achamana und Angasparsha mit Wasser durch. Alle hinduistischen religiösen Zeremonien beginnen mit zwei Beobachtungen, nämlich Achaman oder tauchen eine kleine Menge Wasser und angasparsha oder berührend die Glieder mit der rechten Hand zwei Finger mit ein wenig Wasser. Achaman ist purificatorisch und förderlich für die friedliche Einstellung des Geistes. Angasparsha soll für körperliche Stärke und Wachheit beten. Achaman und Angasparsha werden mit Hilfe von Mantras durchgeführt. Ardhāsana Zeremonie Dieses Ritual stammt aus Südindien und legt den Bräutigam und die Braut, die ihre jeweiligen Familien zusammen begrüßt, um den Austausch von Zeugnissen bei gleichzeitigem Austausch von Ringen oder Halsketten zu erleben.Der Bräutigam und die Braut sitzen dann nebeneinander und machen Gebete, um die Segnungen von Brahma, Vishnu und Shiva für ewiges Glück für sich und ihre Familien zu suchen. Madhuparka Zeremonie Halten Sie mit seiner linken Hand eine Tasse Madhuparka (aus Honig, Curd und Ghee oder geklärte Butter), nach Entfernen der Abdeckung und Blick auf die Madhuparka, sagt der Bräutigam: Möge die Brise süß wie Honig sein; können die Ströme voller Honig fließen und können die Kräuter und Pflanzen mit Honig für uns beladen werden! Mögen die Nächte für uns Honigsüße sein; können die Morgen für uns Honigsüße sein und die Himmel für uns Honigsüße sein! Mögen die Pflanzen für uns Honigsüße sein; möge die Sonne für uns alle Honig sein und die Kühe uns Honigsüßmilch geben! Honigsüß bedeutet in diesem Fall angenehm, vorteilhaft und förderlich für das Glück. Der Bräutigam soll den Madhuparka in drei Tassen ausgießen und dann ein wenig davon von jedem der Tassen, die folgende Mantra rezitieren: Der Bräutigam: Der Honig ist der süßeste und der beste. Möge ich so süß und gesünder essen wie dieser Honig und vielleicht kann ich es wiedergeben! Präsentation einer zeremoniellen Kuh Der Vater der Braut bietet dem Bräutigam symbolisch eine Kuh als Geschenk an. In alten Zeiten erhielten Schwiegersöhne echte Kühe als Geschenke, denn das war das wertvollste Gut, mit dem ein neu versunkenes Paar das Leben beginnen konnte. Dieser Teil der Tradition wurde durch eine symbolische Präsentation erhalten. Zum Abschluss des ersten Teils der Hochzeitszeremonie ist es üblich, der Braut Geschenke zu präsentieren. Der Bräutigam präsentiert die Braut mit Geschenken von Kleidung und Schmuck und erkennt damit seine lebenslange Pflicht, ihr die Notwendigkeiten des Lebens zu bieten. Der Vater der Braut, der dem Bräutigam die Gegenwart einer Kuh, einen Fingerring oder einen anderen geeigneten Artikel anbietet, sagt: Der Vater der Braut: AUM, (Bitte) akzeptieren diese Geschenke. Der Bräutigam: AUM, ich akzeptiere (diese Geschenke). Mangala Snaanam und das Tragen der Hochzeitskleidung durch die Braut Fünf Veda Mantras werden rezitiert, um die Braut in Vorbereitung auf die nachfolgenden Etappen der Ehe zu sankieren. Dieser Aspekt der Ehe ist als mangala snanam bekannt. Der Sonnengott (Surya), Wassergott (Varuna) und andere Götter werden aufgerufen, die Braut in Vorbereitung auf ein harmonisches verheiratetes Leben zu reinigen. Als nächstes trägt die Braut die Ehekleidung zur Begleitung zusätzlicher Veda Mantras. Der Bräutigam verbindet dann ein Darbha-Seil um die Taille der Braut und führt sie zu dem Ort, wo das heilige Feuer für die Durchführung der restlichen Hochzeitszeremonie liegt. Die Braut und der Bräutigam sitzen auf einer neuen Matte vor dem Feuer. Der Bräutigam rezitiert drei Mantras, die Soma, Gandharva und Agni aufrufen, um Stärke, Schönheit und Jugend auf die Braut zu beschränken. Maangalya Dhaaranam Es gibt kein Veda Mantram zum Binden des Mangala Sutrams (auspicious Thread) um den Hals der Braut durch den Bräutigam. Letzteres nimmt den Mangala sutram in seine Hände und rezitiert den folgenden Vers: |Maangalyam tantunaanena mama jeevana hetunaa: kan Die Bandhaami Subhage twam jeeva saradaam satam || Dies ist ein heiliger Faden. Das ist für mein langes Leben unerlässlich. Ich bin das um den Hals, O Mädchen mit vielen auspicious Attribute! Mögest du für hundert Jahre glücklich leben (mit mir). Pradhaana Homam oder Jayadi Homamam Nach sapta padi nehmen die paar ihren Platz auf der westlichen Seite des heiligen Feuers und führen pradhaana homam. Während der Führung dieses Homams muss die Braut ihre rechte Hand auf den Körper ihres Mannes legen, damit sie den vollen Nutzen des Homams durch symbolische Beteiligung erhält. Sechzehn Mantras werden auf die Begleitung des Gießens eines Löffels von geklärter Butter in das heilige Feuer am Ende der Rezitation jedes Mantras zurückgeführt. Diese Mantras salute Soma, Gandharva, Agni, Indra, Vayu, die Aswini Devas, Savita, Brihaspati, Viswa Devas und Varuna, um die Ehe zu segnen und sie darauf zu segnen, lange gequälte Leben, Gesundheit, Reichtum, Kinder und Freiheit von allen Arten von Sorgen zu verleihen. Ein Gebet – das sechste Mantra – hat einen Sinn für Humor und gibt tiefen Einblick in die menschliche Psychologie. Der Text dieses Mantras ist: "daSaasyam putraan dehi, patim ekaadaSam kRti". Hier bittet der Bräutigam Indra, das Paar mit zehn Kindern zu segnen und fordert, dass er gesegnet ist, das elfte Kind seiner Braut in seinem Alter zu werden. Ashmarohanam (Stepping auf dem Schleifstein) Nach pradhaana homam, der Mann hält den rechten Zeh seiner Frau und hebt ihr Bein und legt es auf einen flachen Granit Schleifstein bekannt als ammi in Thamizh. Die Ammi steht auf der rechten Seite des heiligen Feuers. Der Mann rezitiert ein Veda Mantra, wenn er den rechten Fuß seiner Frau auf der Ammi platziert: Mögen Sie auf diesem festen Stein stehen. Mögen Sie während Ihres Aufenthaltes auf diesem Schleifstein felsig sein. Mögen Sie sich an diejenigen halten, die sich Ihnen widersetzen, während Sie Ihre zeithonored Aufgaben als eine von den Vedas und Tradition sanktionierte Frau wahrnehmen. Mögen Sie Toleranz gegenüber Ihren Feinden entwickeln und einen fairen Kampf aufstellen, um Ihre legitimen Rechte als Leiter des Haushalts in fester Weise zu verteidigen, gleich der stetigen Stärke dieses Schleifsteins. Einige Traditionen erwähnen, zwei Silberring auf den beiden Zehen der Braut zu dieser Zeit zu tragen. Laaja Homam Nach dem Ammi-Schritt wird eine Zeremonie des Homams mit geätztem Reis (laja) durchgeführt. Hier bechert die Frau ihre Hände und die Brüder der Braut füllen die becherten Hände mit geätztem Reis. Der Mann fügt einen Tropfen Ghee in den gepflasterten Reis und rezitiert fünf Veda Mantras. Am Ende jeder Rezitation wird der gepflasterte Reis in das heilige Feuer geworfen, wie Agni (Offering) hat. Durch diese Mantras betet die Frau für langes Leben für ihren Mann und für eine mit Frieden und Harmonie gefüllte Ehe. Am Ende des laaja homam entblößt der Mann den Darbha Gürtel um die Taille seiner Frau mit einem anderen Mantra. Der Mann erklärt durch dieses Mantra, dass er seine Frau vereinigt und sie jetzt mit den Bindungen von Varuna verbindet und sie dazu einlädt, ein voller Partner in seinem Leben zu sein, um die Segnungen des verunreinigten Lebens zu genießen. Griha Pravesam Diese Zeremonie betrifft die Reise der Frau nach Hause ihres Mannes. Der Mann trägt das heilige Feuer (Heimat agni) in einem irdischen Gefäß während dieser Reise nach Hause. Es gibt viele Veda Mantras, die mit dieser Reise verbunden sind. Diese Mantras beten zu den entsprechenden vedischen Göttern, alle Hindernisse zu entfernen, die man auf einer Reise erleben kann. Die Braut wird gebeten, die Herrin des Hauses zu werden und wird an ihre wichtige Rolle unter den Verwandten ihres Mannes erinnert. Nachdem sie ihr neues Zuhause erreicht hatte, legte sie ihren rechten Fuß zuerst ins Haus und rezitiert das folgende Veda Mantra: Ich betrete dieses Haus mit einem glücklichen Herzen. Möge ich Kinder gebären, die den Pfad der Gerechtigkeit (Dharma) beobachten! Möge dieses Haus, das ich heute betrete, für immer wohlhabend sein und niemals unzulänglich in der Nahrung sein. Möge dieses Haus von Menschen der Tugend und frommen Gedanken besiedelt werden. Praavisya Homam Nach griha pravesam wird ein Feuerritual namens praavisya homam von dem Paar zur Begleitung von dreizehn Veda Mantras aus der Rg Veda durchgeführt. Jayaadi homam ist auch Teil der praavisya homam. Dieser Homam bietet die Salutierung des neu verheirateten Paares zu Agni Deva und fordert Kraft und Nahrung, um die Pflichten eines Agrihasthas für die nächsten hundert Jahre zu entlasten. Danach verschiebt die Braut ihre Position von der rechten Seite ihres Mannes auf die linke Seite. Zu dieser Zeit rezitiert sie wieder ein Veda Mantra, das die Götter für Segnungen von Kindern und Reichtum anruft, um die Pflichten eines Haushälters zu erfüllen. Am Ende des obigen Homams wird ein Kind auf den Schoß der Braut gelegt und sie bietet dem Kind eine Frucht, während sie ein vorgeschriebenes Veda Mantra rezitiert. Ein weiteres Mantram bittet die versammelten Gäste, die Braut zu segnen und sich dann friedlich in ihre eigenen individuellen Häuser zurückzuziehen. Während des ersten Abends des Aufenthaltes in ihrem neuen Zuhause, das Paar sehen die Sterne bekannt als Dhruva (pole star) und Arundhati. Der Mann weist den Polstern auf und betet für die Stärke und Stabilität des Haushalts durch ein Veda Mantra. Als nächstes weist der Mann auf den Arundhati-Star seiner Frau hin und beschreibt ihr die Geschichte von Arundhati und ihrer legendären Keuschheit. Die reiche und aussagekräftige Zeremonie der Hindu-Heirat (Kalyana Mahotsavam der Tempel) wird somit gemeinsam mit den heiligen Veda Mantras durchgeführt. Der Braut- und Bräutigam sollte klar die Veda Mantras verkünden und über ihre Bedeutungen während der verschiedenen Etappen der Hochzeitszeremonie nachdenken. Auf diese Weise können sie sicher sein, dass ein langes, glückliches und wohlhabendes verheiratetes Leben und ihre angemessene Rolle in der Gesellschaft in vollem Umfang spielen. Srinivasa Kalyanam wird in den Tempeln aufgeführt, um uns an diese huldigen vedischen Traditionen hinter einer hinduistischen Ehe zu erinnern. lokA: samast A: sukhino bhavantu sarva manga Laani santu Nishekam Es ist die Samskara, die getan wird, bevor das Paar in ihr Schlafzimmer gelangen. Nishekam bedeutet erste konjugale Glückseligkeit durch das Paar. In Südindien tun sie Nishekam an einem geeigneten Datum nach jyotisha. Während sie es in Nordindien und Ostindien am vierten Tag aus der Ehe machen. Paraskara Grihya Sutram von Shukla Yajurveda erwähnt, es in der vierten Nacht im vorgeschriebenen Zimmer des Paares zu führen. Es heißt sonst Chaturthi Karma. Rituale nach V. Sadagopan, die Rituale sind wie folgt. Kanya Daan (Geschenk der Jungfrau) Das Wort kanyādana besteht aus zwei Teilen, kanyā bedeutet unverheiratet Mädchen und dāna, was Wohltätigkeit bedeutet." Der beleidigende Priester chants entsprechende Verse in Sanskrit. Die Menschen im Publikum (die Öffentlichkeit) werden nun benachrichtigt, dass die Eltern bereitwillig ihren Wunsch und ihre Zustimmung geäußert haben, indem sie den Bräutigam bitten, ihre Tochter als Braut anzunehmen. Sobald der Bräutigam seine Annahme anzeigt, legen die Eltern ihrer Tochter die rechte Hand in die rechte Hand des Bräutigams. Die Eltern geben nun ihre Segnungen sowohl auf die Braut als auch auf den Bräutigam und beten zum Herrn, um seine Wahl Segnungen über sie zu duschen. Der Vater der Braut, der ihre rechte Hand auf die rechte Hand des Bräutigams legt, sagt: Der Vater der Braut: Seien Sie froh, die Hand meiner Tochter (Name der Braut) der Gotra (hier der Familienname) zu akzeptieren. Der Bräutigam: AUM, ich nehme an. Der Bräutigam bietet das Kleidungsstück und den Schal an die Braut zu tragen. Der Bräutigam trägt die Kleider und den Schal, der von den Eltern der Braut angeboten wird. Dann einander zugewandt Die Braut und der Bräutigam sprechen wie folgt: Ihr lernte Leute, die bei dieser heiligen Zeremonie versammelt sind, kennen es sicher, dass wir beide uns hiermit als Gefährten für das Leben annehmen und uns verpflichten, am herzlichsten als Mann und Frau zusammen zu leben. Mögen die Herzen von uns beide miteinander vermischt und verprügelt werden. Mögen wir uns wie den Atem unseres Lebens lieben. Wie der alldurchdringende Gott das Universum aufrechterhält, so können wir uns gegenseitig unterstützen. Wie ein Anführer seinen Jünger liebt, so mögen wir uns ruhig und treu lieben. RigVeda X.85.47 Der Bräutigam sagt: Unglaublich, obwohl wir eines von dem anderen waren, stehen wir jetzt vereint. Mögen wir von einem Geist und Geist sein! Durch die Gnade Gottes können die Augen Wohlwollen ausstrahlen. Sei mein Schild. Mögen Sie ein fröhliches Herz und ein lächelndes Gesicht haben. Mögest du ein wahrer Gottverehrer und Heldenmutter sein. Mögen Sie das Wohl aller Lebewesen im Herzen haben! Rig Veda X.85.44 Die Braut: Ich bete, dass ich nun deinem Weg folgen kann. Möge mein Körper frei von Krankheit und Defekt sein und kann ich jemals die Glückseligkeit Ihrer Begleitung genießen! Die Braut und der Bräutigam können oder dürfen nicht alle aufgeführten Texte rezitieren. Oder sie können in ihrer lokalen Sprache oder Hindi sprechen und nach dem Priester wiederholen. Vivaaha Homa (sacred fire ritual)Vivaah-homa wird auch die "sacred fire Zeremonie" genannt. Alle feierlichen Riten und Zeremonien beginnen mit der Aufführung von Homa (zertifizierte Feuerzeremonie) unter den Anhängern der vedischen Religion. Die Idee ist, alle auspicious Unternehmen in einer Atmosphäre der Reinheit und Spiritualität zu beginnen. Diese Atmosphäre entsteht durch das Brennen von duftenden Kräutern und Ghee und durch die Rezitation geeigneter Mantras. Zum zweiten Mal werden Achaman und Angasparsha durchgeführt. Die Braut nimmt auch teil. Die drei Achaman Mantras sind dreimal mit einem Wassereinschlag. Die sieben Angasparsha Mantras beinhalten berührendes Wasser mit der rechten Mitte zwei Finger auf verschiedene Glieder zuerst auf die rechte Seite und dann die linke Seite wie folgt: Mund, Nasenlöcher, Augen, Ohren, Arme, Oberschenkel, Wasserspritzen über den ganzen Körper. Vivah samskara ist eine Ehe nicht nur zwischen zwei Körpern, sondern auch zwischen zwei Seelen. Pani Grahanam (Annahme der Hand) Der Bräutigam, der von seinem Sitz aufsteigt und der Braut zugewandt ist, soll ihre rechte Hand mit seiner linken Hand anheben und dann verschließt er: Ich verschließe deine Hand und gehe in den heiligen Zustand der Predigt ein, damit wir mit Wohlstand und Edelmut gesegnet werden können. Mögest du mit mir glücklich über das ganze Leben leben! Durch die Gnade des allmächtigen Herrn, der Schöpfer und Sustainer des Universums ist und in Gegenwart dieser augustlichen Versammlung, wirst du in der Ehe weggegeben, damit wir unsere Pflichten als Haushälter richtig erfüllen können. Mit all meiner Kraft und Ressourcen habe ich deine Hand geschnallt; und damit vereinigt, werden wir gemeinsam dem Weg der Tugend folgen. Du bist meine rechtmäßig besessene Frau und ich bin dein rechtmäßig besessener Ehemann. Gott, der Beschützer und Träger aller, hat dich mir gegeben. Von heute geht es darum, dich zu schützen und zu pflegen. Gesegnet mit Kindern, kannst du glücklich mit mir leben als dein Mann für die ganze Spanne des menschlichen Lebens (einhundert Jahre). Nach dem göttlichen Gesetz und den Worten der Weisheit, die von den Weisen gesprochen wird, können wir ein gutes Paar machen und Gott vouchsafe für uns ein leuchtendes Leben von Tugend und Glück. Als Gott alle Kreaturen durch seine großen Kräfte wie Sonne, Mond, Erde, Luft usw. nährt und aufrecht erhält. und Er segne meine Frau mit gesunder und tugendhafter Progenie und möget ihr alle hier zusammentreffen, segne sie! Ich akzeptiere dich als mein Lebenspartner. Ich werde dir nicht mal geistig etwas von dir fernhalten. Ich werde alles teilen, was ich genieße. Wir werden auf dem Weg der Tugend durchhalten und alle Hindernisse überwinden. Pratijñā Karana (Sonnengelübde) Der Bräutigam, der die Handfläche der Braut in die Hand nimmt, hilft ihr, zu steigen und dann werden sie beide um den Altar gehen, die Braut führt. Dann nach Osten nehmen Sie die feierlichen Gelübde: Ashmarohanam oder Shilarohanam (Stepping auf dem Stein) Diese Zeremonie wird als Ashmarohanam oder Shilarohanam (Ashma oder Shila: stone ; Arohan: stepping on) bezeichnet. In ihm hilft die Mutter der Braut ihr, auf einen Stein zu treten und berät sie, sich auf ein neues Leben vorzubereiten. Der Stein bedeutet Stärke und Vertrauen. Ein verheiratetes Paar ist wahrscheinlich auf Ups und Downs, Freuden und Trauer, Wohlstand und Gegnerschaft, Krankheit und Gesundheit. Trotz der Schwierigkeiten, denen sie gegenüberstehen, sind sie dazu verpflichtet, standhaft und treu zueinander zu bleiben. Die Braut legt ihren rechten Fuß auf die Platte (Stein), unterstützt von ihrer Mutter oder ihrem Bruder. Der Priester rezitiert ein Mantra von der Atharva Veda (AV II.13.4) Laja Homah (Puffed-rice-Angebote) Laja bedeutet geparched Reis oder Gerste wie Popcorn. Die Braut soll die Palmen ihrer Hände über die des Bräutigams legen und drei Angebote (Ahutis) von geätztem Reis in Ghee (geklärte Butter) machen. Die Braut: Ich liebe Gott, den Unifier der Herzen. Jetzt, da ich die Heimat meiner Eltern für meinen Mann verlasse, bete ich, dass Er uns ewig vereint halten möge! Mit diesen Angeboten Ich bete für langes Leben für meinen Mann und für den Wohlstand aller unserer Beziehungen!( Ansprache an ihren Mann) Indem ich diese Gaben für euren Wohlstand mache, bete ich wieder, dass Gott diese Vereinigung unserer Herzen segne! Agniparinayana, Parikrama, Pradakshina oder Mangal Phera (Zircumambulation des heiligen Feuers) Dies ist ein auspicious und wichtiger Teil der Hochzeitszeremonie. Es besteht darin, um das heilige Feuer (im Uhrzeigersinn) drei oder vier (weniger oft fünf, aber manchmal sieben) mal zu laufen. Dieser Aspekt der Zeremonie und der, der folgt, nämlich Saptapadi (sieben Schritte) - sind der wichtigste Teil, in so viel, wie es die Ehe nach Hindu Gewohnheit und Tradition legalisiert. Diese beiden Aspekte der Hochzeitszeremonie stellen eine unlösliche eheliche Bindung zwischen dem Paar her. In vielen Gemeinschaften sind die Taufapadi und Agniparinayana in ein Ritual vereinigt worden, und damit beschneiden sie das Feuer siebenmal (Saat phere). In den ersten drei Runden führt die Braut den Groom, während sie sich um das heilige Feuer kreisen. Aus der vierten Runde führt der Groom die Braut um das heilige Feuer. In jeder Runde um das heilige Feuer wird ein entsprechendes Mantra rezitiert, das edle Gefühle in Bezug auf ihr zukünftiges Eheleben ausdrückt. Jede Runde gipfelt sowohl in der Braut als auch in der Bräutigam Platzierung Angebote oder Ahutis von gebratenem Reis im heiligen Feuer. Die Hindu-Religion betont Freude am Leben sowie die Entfaltung von familiären, sozialen und nationalen Verantwortlichkeiten. Während der ersten drei Runden werden Gottes Segen und Hilfe gesucht, die Loyalität zueinander betont und ein Versprechen, das Wohlbefinden und die Betreuung der zukünftigen Kinder im Auge zu behalten. In den letzten vier Runden (geführt durch den Groom) versprechen sie, dass sie ihr Leben nach den Zehnten der Hindu-Religion führen werden, nämlich Satya und Dharma oder Wahrheit und Hingabe zur Pflicht; dass sie immer dafür sorgen werden, dass sich der Bräutigam auf sie verlassen kann, um ihre Familie, ihre religiösen und privaten Pflichten zu erfüllen; dass sie sich immer in all ihren Bemühungen unterstützen werden; und dass sie für immer zueinander gehören und Freunde bleiben werden. Der Bräutigam legt dann seine Hand auf den Kopf der Braut und sagt, dass sie nun seine Frau sein wird und er sie gegen jede Gefahr oder Beschädigung abschirmen wird. Am Ende der vier Runden tauschen sie Sitze, die Braut, die ihren Sitz nach links des Bräutigams (vaamaang) nimmt. Saptapadi (sieben Stufen)Die Enden ihrer Kleidungsstücke (der Schal des Bräutigams und das Oberkleid der Braut) werden durch den Priester zusammengebunden (Bezeichnung des Eheknotens). Dann stehen beide dem Norden gegenüber. Der Bräutigam legt seine rechte Hand auf die rechte Schulter der Braut. Sie werden den ersten Schritt in Richtung Nordosten unternehmen. Bei diesen sieben Schritten soll der rechte Fuß immer führen und der linke Fuß mit ihm nach vorne gebracht werden. Ungekochte Reiskörner (ca. eine kleine Handvoll) werden an sieben Stellen in gleicher Entfernung in einer Linie platziert. Die Braut und der Bräutigam nehmen sieben Schritte zusammen und treten mit dem rechten Fuß auf den ersten Haufen Reis, wie der Priester ein Mantra rezitiert. Dann schritt auf den zweiten Reisberg mit dem rechten Fuß, wie der Priester rezitiert ein Mantra.(Alle sieben Schritte sind auf die gleiche Weise getan). Kann der erste Schritt zu Nahrung führen, die sowohl nährend als auch rein ist. Möge der zweite Schritt zur Stärke führen (auf der physischen, emotionalen, intellektuellen und spirituellen Ebene). Möge der dritte Schritt zum Wohlstand führen. Möge der vierte Schritt zu allem runden Glück führen. Möge der fünfte Schritt zu progeny (leise und tugendhafte Kinder) führen. Möge der sechste Schritt zu langem Leben führen. Der siebte Schritt führt zu Bondage (durch Harmonie). Der Bräutigam sagt: Wenn du die sieben Schritte vollendet hast, bist du mein lebenslanger Begleiter. Mögest du mein Mitarbeiter und Helfer sein in der erfolgreichen Erfüllung der Aufgaben, die sich jetzt auf mich als Haushälter entwickeln. Mögen wir mit vielen Kindern gesegnet sein, die die volle Dauer des menschlichen Lebens leben können! Nach Abschluss der sieben Stufen Zeremonie nehmen die Paare (mit Knoten miteinander verbunden) ihre Sitze. Die Frau nimmt nun ihren rechtmäßigen Platz auf der linken Seite ihres Mannes, da die Ehe nun in ihrer Gesamtheit religiös besessen ist. Jetzt sind das Paar Mann und Frau. Der Mann bekleidet die Frau und sie wiederum bekleidet ihren Mann. Abhishek (Trinken von Wasser) Der Priester (oder ein Bruder der neu verzierten Frau) soll Wasser auf den Stirnen der Braut und des Bräutigams sprengen. Der Priester rezitiert Mantras aus der Rig Veda (RV X.9.1/2/3) während des Wassers.In den Warenkorb Dhyaanam Va (mittelnd auf der Sonne) Blick auf oder geistig visualisieren die Sonne (Surya), um ihnen Macht zu geben, ein kreatives, nützliches und sinnvolles Leben zu führen. Die Braut und der Bräutigam beten zusammen: O Gott, der der Sonnenilluminator ist, möge wir durch deine Gnade hundert Jahre lang leben, hundert Jahre lang hören und hundert Jahre sprechen. Und vielleicht sind wir niemals von irgendjemanden abhängig. Mögen wir auch über hundert Jahre leben! -RigVeda, VII. 66.16) Hriday sparsh (das Herz zu berühren)Das Herz der Braut zu berühren, sagt der Bräutigam: Mai Ich habe eine herzhafte Zusammenarbeit bei der Erfüllung meiner Aufgaben. Mögen Sie mit mir einen Verstand haben. Mögen Sie meiner Rede zustimmen. Möge der Herr der Schöpfung dich mir vereinen! Die Braut: Mai Ich habe eine herzhafte Zusammenarbeit bei der Erfüllung meiner Aufgaben. Mögen Sie mit mir einen Verstand haben. Mögen Sie meiner Rede zustimmen. Möge der Herr der Schöpfung dich mir vereinen! Dhruva Dhyaanam Darshanam Va (mit dem Pole-Star und dem Arundhati-Star)Der Pole Star ist stationär und in seiner Position fixiert, ebenso wird erwartet, dass das Paar standhaft und fest in der Erfüllung ihrer Gelübde und Pflichten sein. Die Braut: So wie der Stern Arundhati an den Stern Vasishtha gebunden ist, so kann ich jemals fest mit meinem Mann verbunden sein! Die Hand auf die Stirn der Braut legen Der Bräutigam: Da die Himmel dauerhaft stabil sind, wie die Erde dauerhaft stabil ist, da diese Berge dauerhaft stabil sind und das ganze Universum dauerhaft stabil ist, so kann meine Frau dauerhaft in unserer Familie niedergelassen werden! -Rig Veda X.173.4 (Anschrift der Braut): Du bist der Pole-Star; ich sehe in dir Stabilität und Festigkeit. Mögest du jemals in deiner Zuneigung für mich standhaft sein. Der große Gott hat dich mit mir vereint. Mögest du mit mir leben, gesegnet mit Kindern, für hundert Jahre! Anna Praashanam (Verpflegung von Lebensmitteln) In der letzten symbolischen Ritus machen die Paare Angebote von Nahrung mit Chantings von Vedic Havan Mantras (Beoblationen von Nahrung im Heiligen Feuer). Nachdem das der Fall war, füttern die Paare aus dem Rest der Angebote einen Tropfen Lebensmittel aufeinander. Dies ist der symbolische Ausdruck der gegenseitigen Liebe und Zuneigung. Aashirvadah (Blessing)Placing seine Hand auf die Stirn der Braut, sagt der Bräutigam: Ihr Männer und Frauen, die hier anwesend sind, siehe, diese tugendhafte Braut, die von hohen Errungenschaften besessen ist, und bevor ihr dispergiert, gebt ihr euren Segen! Alle anwesenden Menschen werden die folgenden Segnungen auf das Paar aussprechen. O Herr, möge dieses Paar wohlhabend sein! O Herr, möge dieses Paar in ewigem Glück leben! O Herr, möge dieses Paar jemals mit der Liebe für einander befallen sein. Möge dieses Paar mit Kindern und Enkelkindern gesegnet werden und leben in den besten Häusern für die ganze Zeit ihres Lebens! Möge ihr hier zusammen leben. Mögen Sie nie Teilnehmen. Mögen Sie die volle Spanne des menschlichen Lebens in der reizvollen Gesellschaft Ihrer glücklichen Söhne und Enkel genießen! Shantih, Shantih, Shantih. Rituale nach Region Viele Hindu Hochzeiten beginnen mit der Milde (Meeting) und swagatam (welcome) Zeremonie. Dieses Ritual ist, wo der Baraat (die Prozessionspartei des Bräutigams) in das Haus der Braut oder den Ort, wo die Braut ist und die Ehe gefeiert wird. Der Baraat umfasst typischerweise tanzende und fröhliche Mitglieder der Familie, Verwandte und Freunde des Bräutigams. Bei ihrer Ankunft gibt es ein Ritual, in dem Schlüsselpersonen von der Seite des Bräutigams und der Seite der Braut einander vorgestellt werden. Die Einführung folgt in der Regel Jai Mala (Garlandaustausch zwischen Braut und Bräutigam) und eine Rezeption, die Speisen und Getränke serviert. Viele andere Rituale und Zeremonien finden sich manchmal in Hindu-Hochzeiten, wie Madhuparka, Vivaah-homa, agni-parinayana, asmarohana, laja homa, abhishek, anna-prashashan und aashir-vadah. Alle diese Zeremonien werden am Hochzeitsort, typischerweise am oder in der Nähe des Hauses der Braut durchgeführt. Diese zusätzlichen Rituale umfassen die Teilnahme der Brüder, Schwestern, mütterlichen/paternalen Verwandten, Wächter oder Freunde der Braut. In einigen Teilen Indiens, wie Gujarat und Nordindien, wird ein laja homa Ritual namens mangal pherā durchgeführt, wo das Paar vier Kreise um heiliges Feuer machen. Es folgt hasta milap (die Begegnung der Hände des Paares), aber vor saptapadi. Die ersten drei Kreise werden vom Bräutigam geleitet, und es repräsentiert drei von vier Lebenszielen, die im Hindu-Leben als wichtig angesehen werden – Dharma, Artha, Kama. Der vierte Kreis wird von Braut geführt und es stellt das vierte Ziel des Lebens – Moksha. Nach saptapadi, wie Hymnen rezitiert werden, führt der Bräutigam māņg sindoor Ritual, wo ein Safran oder rotes Farbpulver in die Trennung der Haare der Frau markiert ist. Anstatt das Feuer und andere Schritte zu kreisen, können die Rituale und Zeremonien symbolisch durchgeführt werden, wie z.B. auf kleine Haufen Reis oder Körner ins Feuer werfen. Einige Rituale beinhalten Reis oder andere Körner, Samen und Pasten. In diesen Zeremonien wird Reis auf die Braut geworfen, Bräutigam oder sie treten einen Behälter mit dem Korn. Rituale umfassen Darshan, wo das neu verheiratete Paar getroffen, gesegnet und von Familie und Freunden der Braut und Bräutigam begrüßt werden. Nach Abschluss der Hindu-Hochzeit lässt die Braut über das Auto des Bräutigams nach Hause. Im Auto sitzen Braut und Bräutigam zusammen, und der jüngere Bruder des Bräutigams fährt das Auto. Brautschwestern kommen auch mit der Familie des Bräutigams, wenn sie ins Bräutigamhaus kommen, wo hindu Familienmitglieder des Bräutigams das neu verwöhnte Paar in einem Ritual namens grihapravesa willkommen heißen (Heimat kommen/eintritt). Diese Zeremonie erfordert in der Regel die Teilnahme der Mutter, des Vaters, der Brüder und Schwestern oder anderer Wächter des Bräutigams. Antike Literatur schlägt vor, dass das Hindu-Paar Zeit miteinander verbrachte, aber verzögerte den Verbrauch für mindestens drei Nächte nach der Hochzeit. Einige Gelehrte haben die Einhaltung dieses Ritus in der Vergangenheit vorgeschlagen – bekannt als Chaturthikarma – “die Ritus am vierten Tag der Ehe durchgeführt”. Chaturthikarma wird von den meisten südindischen Gemeinschaften als mögliche Grundlage für die Gültigkeit einer Ehe verfolgt. Andere Gelehrte legen nahe, saptapadi und regional übliche Hochzeitsrituale, nicht Vermutung, definiert die rechtliche Gültigkeit einer hinduistischen Ehe. Das Hindu Ehegesetz von 1955, Artikel 7, entspricht diesem. Chaturthikarma ist keine gängige Praxis in Hindu-Communities. In modernen Hindu-Familien fahren die Paare nach grihapravesa zur Flitterwochen. Rituale in Rajasthan Es umfasst eine Zeremonie für den Tilak (Ausrüstung), das Ban ( Beginn der Hochzeitszeremonie), das Mel (das Gemeindefest), die Nikasi (die Abreise der Hochzeitsfeier), die Sehla und die Dhukav (Aufnahme der Hochzeitsfeier an der Stelle der Braut durch ihre Eltern). Die Hochzeit wird als Fera bezeichnet. Ein Sherwani, auch Achkan genannt, wird normalerweise vom Bräutigam zusammen mit seiner eigenen Familienform eines Turbans getragen. Er hält ein Schwert in seiner linken Hand während der Zeremonie. Eine Braut trägt Lahanga, Odhani, Kurti oder Poshak. Die von einer Rajput Bride getragenen Ornamente sind die Rakhdi an ihrer Stirn, die Sheesphul als Kopfbedeckung, die Aad als dicker Hals hängend, die Baju über ihrem Ellbogen (auf Armen), die poonchis und bangdis als dicke goldene Armböcke, Hathfools an Händen und der Pajeb als Anklets. Das Hochzeitskleid und die Aad sind von der Seite des Bräutigams zur Braut begabt. Der Barat zur gleichen Zeit präsentiert sie in der Padla (eine Sammlung von vielen Lahanga, Schmuckartikel, Accessoires, Make-up-Kits, Schuhe etc.). für die Braut. Rituale in Bengal Viele Arten von Ritualen werden in Bengali Hindu Hochzeit gefeiert. Dazu gehören Patipatra, Pankhil, Ashirvad, Aiburo Bhat, Dadhi Mangal, Gaye Halud, Shankha Kangkan, Ganga Baran, Jauchi, Bar Baran, Satpak, Shubhadrishti, Mala Badal, Kanya Sampradan, Anjali, Sindoor Daan, Basi Biye, Basar Jagaran, Kanhuhatli Rituale in Nepal In der hinduistischen Kultur Nepals werden Heiratsrituale vom Chhetri in einem sechzehnten Schrittprozess, der sich auf den Haushalt konzentriert, durchgeführt. Der Haushalt ist während des Eherituals wichtig, weil es das Zentrum des Konzepts von Mandala ist; die Häuser von Chhetri werden als Hausmandalas betrachtet und haben auch Rollen als Haushälter. Der Akt der Ehe bringt Männer und Frauen in die Haushälterrolle. Die Ehe ist der wichtigste Abschnitt der Passage für die Chhetris und ist einer der ernststen. Frauen bewegen sich von ihren Häusern in die Heimat des Bräutigams nach der Ehe. Die Zeremonie wird in präziser und sorgfältiger Weise durchgeführt, um den Familien der Braut und des Bräutigams kein Pech zu bringen; bestimmte Traditionen, beispielsweise niemand, der das Gesicht der Braut bis zum Ende sieht, werden verfolgt, um den zukünftigen Wohlstand zu sichern. Vor der Hochzeitszeremonie gibt es keine Verwandtschaft zwischen Familien der Braut und des Bräutigams und die Braut muss Jungfrau sein. Die Hochzeitszeremonie besteht aus einer Reihe von Riten, die über einen zweitägigen Zeitraum zwischen den Häusern der Braut und dem Bräutigam durchgeführt werden. In jedem Haus werden die umschlossene Fläche im Hof (jagya) und die Küche am meisten genutzt; die Jagya und die Küche gelten als die wichtigsten Teile der häuslichen Mandala-Struktur, weil dort Reis (ein wichtiger Teil der Chhetri-Kultur) vorbereitet und verbraucht wird. Am Ende der Zeremonie ist die Einrichtung der Rolle der Frau und des Mannes in der Wohnung des Mannes. Der erste Schritt in der Hochzeitszeremonie heißt Purbanga. In der Küche ihrer Häuser verehren die Braut und der Bräutigam die sieben Muttergöttinnen, um ihre Vorfahren zu respektieren und um Frieden zu bitten. Im zweiten, dritten und vierten Schritt wird der Bräutigam dann von seiner Mutter gesegnet und außerhalb seiner Jagya gebracht, wo sein Vater und seine Prozession (janti) ihn tragen und ihr Haus in einer Zeremonie namens dulähä anmäune Geschenke für die Braut bringen. Im fünften Schritt, da der Bräutigam vor dem Haus der Braut wartet, werden die Geschenke der Kleidung und des Essens um die Jagya gelegt; der Vater der Braut platziert dann rote Paste auf die Stirn des Bräutigams, was anzeigt, dass er nicht mehr ein Außenseiter seiner Familie ist. Der sechste Schritt ist die Aufführung der Barani oder Begrüßung für den Bräutigam und seine Janti, wenn sie in die Jagya eintreten. Der Vater reinigt den Körper des Bräutigams mit Panchämrit (nektar aus fünf reinen Flüssigkeiten). Ein kleines Fest wird dann für den Bräutigam gehalten, da die nächsten Schritte in der Ehe fortgesetzt werden. Nach dem kleinen Fest beginnt der Eheprozess für die Braut. Der siebte Schritt findet in der Küche der Braut statt, wo der Prozess von kanya dan beginnt; die Eltern der Braut geben ihre Tochter in der Ehe zu ihrem Bräutigam, so dass die Braut ein Teil der Bräutigam Linie und machen die Linie des Vaters sekundär. Nachdem sie ihre Füße waschen, kleiden sie sich rot an und sitzen im achten Schritt nebeneinander in der Jagya. Sie führen post-marriage Riten, wie sie Opferopfer zum Feuer in der Mitte der Jagya machen. Während dieser Riten erfüllen die Braut und der Bräutigam Aufgaben wie das Setzen von rotem Pulver in die Haare der Braut und die Braut frisst das übrige Essen des Bräutigams und am Ende gibt der nun Mann seiner Frau einen persönlichen Namen, für den sie berufen werden soll. Nach der Verleihung des Ehepaares, das die Braut heimlässt. Im neunten Schritt kehrt der Mann und die Frau in die Küche der Frau zurück und verehren ihre Vorfahren und die sieben Muttergöttinnen. Im zehnten, elften und zwölften Schritt verlassen die Ehepaare das Haus der Frau, da sie von ihren Eltern eine Girlande gegeben wird; die Frau und der Ehemann betreten die Jagya und werden dann auf Palanquins geritten, wenn sie wieder in ihre dauerhafte Heimat des Mannes zurückkehren. Die dreizehnten Schritt Wesen, sobald sie in die Jagya des Bräutigams eintreten, und seine jungfräulichen Schwestern begrüßen die Frau in einer Zeremonie namens arti syäl. Sie enthüllen die Braut und schmücken sie mit Blumengirlanden und besprenkelten Reis auf sie (ein Zeichen des Wohlstands). Der vierzehnte Schritt ist beendet, sobald die Braut den Schwestern Geschenke verspricht; sie bewegt sich dann auf dem fünfzehnten Schritt, wo sie auf Reisstapeln in einem Weg in Richtung Küche geht. Der letzte Schritt ist eine Reihe von Riten, deren erste die Braut ist, die die Vorfahren und Gottheiten des Mannes anbetet; sie zeigt dann ihre Fähigkeiten, Reis an die Mutter und Schwestern des Mannes zu behandeln und dann verflochten sie ihre Haare. Schließlich enthüllt die Mutter die Braut wieder vor dem Mann und in einer Zeremonie namens khutta dhog, legt die Braut den Fuß der Mutter auf ihre Stirn und endet damit die Ehezeremonie. Hochzeit und verheiratetes Leben im Hinduismus Während es viele Rituale im Hinduismus gibt, wie die bei Geburt und Tod der Lieben, ist die Hindu-Hochzeit das wichtigste und umfangreiche persönliche Ritual, das ein erwachsener Hindu in seinem oder ihrem Leben verübt. Typische Hindu-Familien verbringen erhebliche Anstrengungen und finanzielle Ressourcen, um Hochzeiten vorzubereiten und zu feiern. Wirtschaft 2008 wurde der indische Hochzeitsmarkt auf 31 Milliarden Dollar pro Jahr geschätzt. Verschiedene Quellen schätzen Indien feiert etwa 10 Millionen Hochzeiten pro Jahr, und über 80% davon sind Hindu Hochzeiten. Die durchschnittlichen Ausgaben überschreiten US$ 3.000 pro Hochzeit. Eine weitere $30 Milliarden pro Jahr wird auf Schmuck in Indien ausgegeben, mit Schmuck für Hochzeiten ist der überwiegende Markt. In einer Nation mit pro-Kopf-Jahreseinkommen von $1.500 Hochzeiten sind eine große finanzielle Belastung für die typische Hindu Familie. LawIn Indien, wo die meisten Hindus leben, unterscheiden sich die Gesetze zur Ehe durch Religion. Nach dem Hindu-Kriegsgesetz von 1955, verabschiedet vom Parlament von Indien, für alle rechtlichen Zwecke, alle Hindus von jeder Kaste, Creed oder Sekte, Sikh, Buddhisten und Jains gelten Hindus und kann intermarry. Durch das besondere Ehegesetz, 1954, kann ein Hindu eine Person heiraten, die nicht Hindu ist, unter Verwendung einer Zeremonie, vorausgesetzt, die gesetzlichen Bedingungen erfüllt sind. Durch § 7 des Hindu Ehegesetzes und der Tradition ist keine hinduistische Ehe verbindlich und vollständig vor dem siebten Schritt des Saptapadi-Rituals, in Gegenwart von Feuer, durch die Braut und den Bräutigam zusammen. In einigen Fällen, wie z.B. indische Hindu Ehen, ist dies nicht erforderlich, da die Saptapadi nicht durchgeführt wird. Verheiratetes Leben Ein vedischer Weise betonte, dass die Grundlage des glücklichen und erfüllenden Ehelebens das Gefühl der Einheit, Intimität und Liebe zwischen Mann und Frau sowohl physisch, geistig als auch spirituell ist. Daher gilt die Frau als Ardhangani des Mannes nach Hindu-Tradition. Die Ehe ist nicht für Selbstverschuldung, sondern gilt als lebenslange soziale und geistige Verantwortung. Verheiratetes Leben gilt als Chance für zwei Menschen, als Lebenspartner in Seelenbewohner zu wachsen. Siehe auch Mangala sutra Pativrata Heirat in Hinduismus Ehen in Indien Monogamy#Kulturale Argumente Sindoor Vedic Hochzeitszeremonie Referenzen Weiter lesen Vivaha Sanskara, Die Hindu Hochzeitszeremonie, OCLC 772457120 und ISBN 0-9793501-3-1 und OpenLibrary OL16793722W Kavita Kapoor (2007), Rituale & Bräuche einer Hindu-Hochzeit : Entwurf & Planungsführer, OCLC 225099749, ISBN 978-1434319272 Michaels, A (2004), Hinduismus: Vergangenheit und Gegenwart (5. ed), Princeton University Press Oracle, pp.111–131, ISBN 0-691-08953-1 World Hindu Council of America (VHPA) (2011), Vivāha Saÿskāra: die Hindu Hochzeitszeremonie, Indianapolis, USA: Bhar Printing, Inc. ISBN 0979350131, OCLC 772457120, OL 25414013M, 0979350131 Śarmā, Bhaiyārām; Prasāda, Rāmacandra (1993). Der Vivāha, die Hindu Ehe Samskāras .Motilal Banarsidas Publ,. Neu Delhi, Indien.ISBN 81-7141-921-6.