Georg Friedrich List (6. August 1789 – 30. November 1846) war ein deutsch-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, der das "Nationale System" der politischen Wirtschaft entwickelte. Er war Vorvater der deutschen Wirtschaftsschule und argumentierte für die deutsche Zollunion aus nationalistischer Sicht. Er befürwortete die Einführung von Zöllen auf eingeführte Waren und unterstützte den freien Warenverkehr und stellte fest, dass die Kosten eines Zolls als Investition in die zukünftige Produktivität einer Nation angesehen werden sollten. List war ein politischer Liberaler, der mit Karl von Rotteck und Carl Theodor Welcker am Rotteck-Welckersches Staatslexikon, einer Enzyklopädie der Politikwissenschaft, die den Verfassungsliberalismus befürwortete und die den Vormärz beeinflusste, zusammenarbeitete. Zu der Zeit in Europa waren liberale und nationalistische Ideen fast untrennbar miteinander verbunden, und der politische Liberalismus war noch nicht an das gebunden, was später als "Wirtschaftsliberalismus" betrachtet wurde. Emmanuel Todd betrachtet John Maynard Keynes ist die logische Fortsetzung der Liste als Theoretiker des "moderaten oder regulierten Kapitalismus". Biographieliste wurde in Reutlingen, Württemberg geboren. Ungeglaubt, der Besatzung seines Vaters zu folgen, der ein wohlhabender Tanner war, wurde er Buchhalter im öffentlichen Dienst (ein sogenannter 'Cameralist der Büros') und war bis 1816 zum Amt des Ministerials aufgestiegen. 1817 wurde er zum Professor für Verwaltung und Politik an der Universität Tübingen ernannt, aber der Sturz des Ministeriums im Jahre 1819 zwang ihn zum Rücktritt. Als Stellvertreter der Württembergischen Kammer war er bei der Befürwortung von Verwaltungsreformen tätig. Er wurde schließlich aus der Kammer vertrieben und im April 1822 zu zehn Monaten Gefängnis verurteilt mit harter Arbeit in der Festung von Asperg. Er entkam nach Elsass, und nach seinem Besuch in Frankreich und England kehrte er 1824 zurück, um seinen Satz zu beenden, und wurde auf Verpflichtung zur Auswanderung nach Amerika freigegeben. In den Vereinigten Staaten im Jahre 1825, besiedelte er sich in Pennsylvania, wo er ein umfangreicher Eigentümer wurde. Er war zunächst in der Landwirtschaft tätig, wechselte aber bald in den Journalismus und bearbeitete ein deutsches Papier in Reading. Er war bei der Errichtung von Eisenbahnen tätig. Einige argumentieren (z.B. Chang, 2002), dass es in Amerika war, dass er aus einer Studie von Alexander Hamiltons Arbeit die Inspiration sammelte, die ihn zu einem Ökonom seiner ausgeprägten "National System"-Ansichten machte, die Verwirklichung in Henry Clays American System gefunden. Andere leugnen dies (Daastøl, 2011), da er bereits 1819 für eine deutsche Zollunion argumentierte, als er die erste deutsche Gewerkschaft für Industrie und Handel gründete. List's Ideen zum Protektionismus predigen seinen amerikanischen Aufenthalt und wurden von liberalen Protektionisten wie Adolphe Thiers beeinflusst. Die wichtigste theoretische Referenz, die von List in seiner 1827 Broschüre Outlines of American Political Economy, in der er die Doktrin des pragmatischen Schutzes und des freien Handels verteidigte, war Jean-Antoine Chaptals De l’industrie française (1819). Die Entdeckung von Kohle auf einem Land, das er erworben hatte, machte ihn finanziell unabhängig. 1830 wurde er zum US-Konsul in Hamburg ernannt, aber bei seiner Ankunft in Europa fand er heraus, dass der Senat seine Ernennung nicht bestätigt hatte. Nach einiger Zeit in Paris residierte er nach Pennsylvania. Er besiedelte sich 1833 in Leipzig, wo er seit einiger Zeit US-Konsul war. Von 1837 bis 1843 war er Journalist in Paris, wo er Artikel für Thiers's Center-Left-Papier Le Constitutionnel schrieb. Er schrieb mehrere Briefe für die Augsburger Allgemeine Zeitung, die 1841 in einem Band unter dem Titel Das nationale System der politischen Oekonomie veröffentlicht wurden. 1843 gründete er das Zollvereinsblatt in Augsburg, eine Zeitung, in der er die Erweiterung der Zollunion (deutsch: Zollverein) und die Organisation eines nationalen Handelssystems befürwortete. Er befürwortete die Erweiterung des Eisenbahnsystems in Deutschland. Die Entwicklung des Zollvereins, wo er Deutschland wirtschaftlich vereinigte, war weitgehend auf seinen Enthusiasmus und seinen Zorn zurückzuführen. 1841 hatte seine kranke Gesundheit ihn dazu gebracht, ein Angebot zur Bearbeitung der Rheinischen Zeitung, ein neues Kölner Papier von liberalen Ansichten, abzulehnen, und Karl Marx nahm den Beitrag. 1844 besuchte er Österreich und Ungarn. 1846 besuchte er England, um ein kommerzielles Bündnis zwischen diesem Land und Deutschland zu bilden, war aber erfolglos. Seine letzten Tage wurden von vielen Unglücken verdunkelt; er verlor viel von seinem amerikanischen Eigentum in einer Finanzkrise, kranke Gesundheit übernahm ihn auch, und er tötete sich am 30. November 1846. Die Feindseligkeit der Influences List zum freien Handel wurde zunächst entscheidend durch die Ideen seines Freundes Adolphe Thiers und anderer liberaler Protektionisten in Frankreich geprägt. Er wurde später auch von Alexander Hamilton und der American School in Hamiltons ökonomischen Prinzipien, darunter Daniel Raymond, beeinflusst, aber auch von der allgemeinen Art des Denkens an Amerikas erster Schatzminister, und durch seine Strenge über die Lehre von Adam Smith. Er lehnte das kosmopolitische Prinzip im modernen wirtschaftlichen System und die absolute Doktrin des freien Handels, die im Einklang mit diesem Prinzip war, ab und entwickelte stattdessen das Argument der Säuglingsindustrie, dem er von Hamilton und Raymond ausgesetzt war. Er gab der nationalen Idee Vorherrschaft und bestand auf die besonderen Anforderungen jeder Nation nach ihren Umständen und vor allem nach dem Grad ihrer Entwicklung. Berühmt zweifelte er an der Aufrichtigkeit der Anrufe zum freien Handel aus entwickelten Nationen, insbesondere Großbritannien: Jede Nation, die durch Schutzpflichten und Einschränkungen auf der Navigation ihre Produktionsmacht und ihre Navigation so stark entwickelt hat, dass keine andere Nation den freien Wettbewerb mit ihr aufrecht erhalten kann, kann nichts klüger tun, als diese Leitern ihrer Größe wegzuwerfen, um anderen Nationen die Vorteile des freien Handels zu predigen und in vorzüglichen Tönen zu erklären, dass sie bisher in den Pfaden des Irrtums geirrt ist, und hat es nun zum ersten Mal geschafft, die Wahrheit zu entdecken. Seine Idee der Produktivkräfte wurde von der Produktivitätsphilosophie Friedrich Wilhelm Joseph Schelling beeinflusst. Er war mit Robert Schumann und Heinrich Heine vertraut. Ökonomie basierend auf Nationen Liste der Theorie der "nationalen Ökonomie" unterscheidet sich von den Lehren der "individuellen Ökonomie" und "kosmopolitische Ökonomie" von Adam Smith und J.B Say. Die Liste kontrastierte das wirtschaftliche Verhalten eines Individuums mit dem eines Volkes. Ein Individuum fördert nur seine eigenen persönlichen Interessen, aber ein Staat fördert das Wohl aller Bürger. Ein Individuum kann von Aktivitäten profitieren, die den Interessen einer Nation schaden. " Die Sklaverei kann eine öffentliche Kalamität für ein Land sein, doch manche Menschen können sehr gut daran arbeiten, den Sklavenhandel und Sklaven zu halten." Ebenso können Aktivitäten, die für die Gesellschaft von Vorteil sind, die Interessen bestimmter Personen verletzen. "Kanäle und Eisenbahnen können gut für eine Nation tun, aber alle Waggoner werden sich über diese Verbesserung beklagen. Jede neue Erfindung hat einige Unannehmlichkeiten für eine Reihe von Individuen und ist dennoch ein öffentlicher Segen." Auflistung argumentierte, dass, obwohl einige Regierungsaktionen notwendig waren, um die Wirtschaft zu stimulieren, eine übermäßige Regierung könnte mehr Schaden als gut tun. " Es ist eine schlechte Politik, alles zu regulieren und alles zu fördern, indem man soziale Kräfte einsetzt, in denen sich die Dinge besser regulieren und durch private Anstrengungen besser gefördert werden können; aber es ist nicht weniger schlecht, diese Dinge allein zu lassen, die nur durch die soziale Macht gefördert werden können. " Aufgrund der "Universalunion", die Nationen mit ihrem Papst haben, sagte List, "von dieser politischen Union entspringt ihre Handelsunion, und es ist in Folge des ewigen Friedens so behauptet, dass die Handelsunion so nützlich für sie geworden ist. ... Das Ergebnis eines allgemeinen Freihandels wäre nicht eine universale Republik, sondern im Gegenteil eine universale Subjektion der weniger fortgeschrittenen Nationen gegenüber der überwiegenden Produktions-, Handels- und Schiffsmacht, ist eine Schlussfolgerung, aus der die Gründe sehr stark sind. Eine universelle Republik, d.h. eine Vereinigung der Nationen der Erde, in der sie die gleichen Bedingungen von Recht unter sich selbst erkennen und sich selbst ansprechen, kann nur realisiert werden, wenn eine große Anzahl von Nationalitäten so weit wie möglich von Industrie und Zivilisation, politischem Anbau und Macht erreicht. Nur mit der allmählichen Bildung dieser Union kann der freie Handel entwickelt werden; nur durch diese Union kann sie allen Nationen die gleichen großen Vorteile verleihen, die jetzt von den Provinzen und Staaten erfahren werden, die politisch vereint sind. Das System des Schutzes, da es das einzige Mittel ist, die Nationen, die weit hinter der Zivilisation stehen, auf gleiche Weise mit der eine vorherrschende Nation zu platzieren, scheint das effizienteste Mittel zur Weiterentwicklung der Endunion der Nationen und damit auch zur Förderung der wahren Freiheit des Handels zu sein. " In seinem siebten Brief List wiederholte seine Behauptung, dass Ökonomen wissen sollten, dass, da die menschliche Rasse in unabhängige Staaten unterteilt ist, "eine Nation würde unklug handeln, um das Wohl der gesamten menschlichen Rasse auf Kosten ihrer besonderen Stärke, des Wohlstands und der Unabhängigkeit zu fördern. Es ist ein Diktat des Selbstbewahrungsgesetzes, um seine besondere Weiterentwicklung in der Macht und Stärke der ersten Prinzipien seiner Politik zu machen". Ein Land sollte nicht die Kosten für die Verteidigung des Überseehandels seiner Händler zählen. Und "die Herstellung und das landwirtschaftliche Interesse müssen auch durch Opfer der Mehrheit der Menschen gefördert und geschützt werden, wenn es bewiesen werden kann, dass die Nation nie die notwendige Vollkommenheit erwerben würde... ohne solche Schutzmaßnahmen. "Dies argumentierte, dass der internationale Handel die Sicherheit der Staaten reduzierte, die daran beteiligt waren. Disagreements with Adam Smith's Ideenliste argumentierten, dass Staatsmänner zwei Verantwortlichkeiten hatten: "Eine zur zeitgenössischen Gesellschaft und eine zu zukünftigen Generationen." In der Regel wird die Aufmerksamkeit der meisten Führer von dringenden Angelegenheiten besetzt und lässt wenig Zeit, um zukünftige Probleme zu berücksichtigen. Aber als ein Land einen Wendepunkt in seiner Entwicklung erreicht hatte, waren seine Führer moralisch verpflichtet, Probleme zu behandeln, die die nächste Generation betreffen würden. " Auf der Schwelle einer neuen Phase bei der Entwicklung ihres Landes sollten die Staatsmänner bereit sein, die lange Sicht zu ergreifen, trotz der Notwendigkeit, sich auch mit Fragen der unmittelbaren Dringlichkeit zu befassen. " Die Grundlehre der Liste war, dass der wahre Reichtum einer Nation die volle und vielseitige Entwicklung ihrer produktiven Macht ist, anstatt ihre aktuellen Wechselkurswerte. Zum Beispiel sollte seine wirtschaftliche Bildung wichtiger sein als die unmittelbare Wertschöpfung, und es könnte richtig sein, dass eine Generation ihren Gewinn und Freude opfern sollte, um die Stärke und Geschicklichkeit der Zukunft zu sichern. Unter normalen Bedingungen sollte eine wirtschaftlich reife Nation auch Landwirtschaft, Herstellung und Handel entwickeln. Die letzten beiden Faktoren waren jedoch wichtiger, da sie die Kultur und Unabhängigkeit der Nation besser beeinflussten und vor allem mit der Navigation, der Eisenbahn und der Hochtechnologie verbunden waren, und ein rein landwirtschaftlicher Staat tendierte dazu, Liste behauptete jedoch, dass nur Länder in gemäßigten Regionen angepasst seien, um höhere Industrieformen zu wachsen. Andererseits hatten tropische Regionen ein natürliches Monopol bei der Herstellung bestimmter Rohstoffe. So gab es eine spontane Arbeitsteilung und eine Konföderation von Kräften zwischen beiden Gruppen von Ländern. Auflistung behauptet, dass Smiths Wirtschaftssystem nicht ein industrielles System ist, sondern ein mercantiles System, und er nannte es "das Wechselkurssystem". Im Gegensatz zu Smith argumentierte er, dass das unmittelbare private Interesse der Individuen nicht zum höchsten Wohl der Gesellschaft führen würde. Die Nation stand zwischen dem Individuum und der Menschheit und wurde durch ihre Sprache, Weisen, historische Entwicklung, Kultur und Verfassung definiert. Die Einheit muss die erste Bedingung der Sicherheit, des Wohlbefindens, des Fortschritts und der Zivilisation des Einzelnen sein. Private wirtschaftliche Interessen, wie alle anderen, müssen der Erhaltung, Vollendung und Stärkung der Nation untergeordnet werden. Liste der wirtschaftlichen Entwicklung Liste der Theorien, dass Nationen der gemäßigten Zone (die mit allen notwendigen Bedingungen ausgestattet sind) natürlich durch die Stadien der wirtschaftlichen Entwicklung in ihren normalen wirtschaftlichen Zustand vorangehen. Dies sind: Pastoralleben Landwirtschaft Landwirtschaft mit Herstellung vereint Landwirtschaft, Herstellung und Handel werden kombiniert Der Fortschritt der Nation durch diese Stadien ist die Aufgabe des Staates, der die erforderlichen Bedingungen für den Fortschritt durch die Anwendung von Rechtsvorschriften und administrativen Maßnahmen schaffen muss. Diese Ansicht führt zu List's Schema der Industriepolitik. Jede Nation sollte mit dem freien Handel beginnen, ihre Landwirtschaft durch den Handel mit reicheren und kultivierten Nationen stimulieren und verbessern, ausländische Produktionen importieren und Rohprodukte exportieren. Wenn es wirtschaftlich so weit fortgeschritten ist, dass es für sich selbst fertigen kann, sollte Schutz verwendet werden, um den heimischen Industrien zu ermöglichen, sich zu entwickeln und sie davor zu bewahren, durch den Wettbewerb stärkerer ausländischer Industrien auf dem heimischen Markt übertrieben zu werden. Wenn die nationalen Industrien stark genug gewachsen sind, dass dieser Wettbewerb keine Bedrohung ist, dann ist die höchste Stufe des Fortschritts erreicht worden; der freie Handel sollte wieder die Regel werden, und die Nation wird damit gründlich mit der allgemeinen Industrieunion verbunden. Was eine Nation im Austausch während der Schutzzeit verliert, es mehr als Gewinne auf lange Sicht in der Produktionskraft. Die vorübergehenden Ausgaben sind analog zu den Kosten für die industrielle Ausbildung des Einzelnen. In tausend Fällen wird die Macht des Staates gezwungen, Beschränkungen für die private Industrie zu verhängen. Es verhindert, dass der Schiffseigner Sklaven an der Westküste Afrikas an Bord nimmt und sie nach Amerika überführt. Es erzwingt Vorschriften über den Bau von Dampfern und die Regeln der Navigation auf See, damit Passagiere und Seeleute nicht der Avarice und dem Preis der Kapitäne geopfert werden können. Überall betrachtet der Staat es als seine Pflicht, die Öffentlichkeit vor Gefahren und Verlust zu schützen, wie im Verkauf der Notwendigkeiten des Lebens, so auch im Verkauf von Arzneimitteln, etc. Blick auf Großbritannien und den Welthandel Während List einmal Deutschland aufgefordert hatte, sich anderen "Herstellern Nationen des zweiten Ranges" anzuschließen, um Großbritanniens 'insulare Verherrlichung' zu überprüfen, bis 1841 er der Ansicht war, dass die Vereinigten Staaten und Russland die mächtigsten Länder werden - eine Ansicht, die auch von Alexis de Tocqueville im Vorjahr geäußert wird. Liste hoffte, politische Führer in England zu überzeugen, mit Deutschland zusammenzuarbeiten, um diese Gefahr abzuwehren. Sein Vorschlag war vielleicht noch nicht so weit, wie er auf den ersten Blick erscheinen könnte. Im Jahre 1844 hatte der Verfasser eines Artikels in einer Leitüberprüfung erklärt, dass "in jeder Hinsicht, ob politisch oder kommerziell, wir können keine bessere Allianz als die der deutschen Nation haben, die sich so ausbreitet, ihre 42 Millionen Seelen ohne Unterbrechung über die Oberfläche Mitteleuropas". Die praktische Schlussfolgerung, die die Liste für Deutschland gezogen hat, war, dass sie für ihren wirtschaftlichen Fortschritt ein ausgedehntes und bequem begrenztes Gebiet benötigte, das sowohl im Norden als auch im Süden an den Meeresboden heranreichte, und eine kräftige Erweiterung von Herstellung und Handel, und dass der Weg zu diesem durch judische Schutzgesetze mit einer Zollunion aus allen deutschen Ländern und einem deutschen Meer mit einem Navigationsgesetz. Der nationale deutsche Geist, der nach Unabhängigkeit und Macht durch die Union strebte, und die nationale Industrie, die von ihrer Lethargie erwachte und sich bemühte, den verlorenen Boden zu erholen, waren für den Erfolg des Buches von List günstig, und es machte eine große Sensation. Er repräsentierte die Tendenzen und Forderungen seiner Zeit in seinem eigenen Land; seine Arbeit hatte die Wirkung, die Aufmerksamkeit zu beheben, nicht nur der spekulativen und offiziellen Klassen, sondern der praktischen Männer in der Regel auf Fragen der politischen Ökonomie; und seine Ideen waren zweifellos die wirtschaftliche Grundlage des modernen Deutschlands, wie es vom praktischen Genie von Bismarck angewandt wurde. In der Liste wurde die Auffassung vertreten, dass Napoleons "Continental System" nur darauf abzielte, Großbritannien während eines bitteren langfristigen Krieges zu beschädigen, in der Tat sehr gut für die deutsche Industrie gewesen sei. Dies war das direkte Gegenteil von dem, was von den Anhängern von Adam Smith geglaubt wurde. Wie List es formulierte: Ich erkannte, dass die populäre Theorie nicht die Nationen berücksichtigte, sondern einfach die gesamte menschliche Rasse auf der einen oder der einzelnen Person auf der anderen Seite. Ich sah klar, dass der freie Wettbewerb zwischen zwei Nationen, die hoch zivilisiert sind, nur dann gegenseitig von Vorteil sein kann, wenn beide in einer nahezu gleichen Position der industriellen Entwicklung sind, und dass jede Nation, die aufgrund von Unglücken hinter anderen in Industrie, Handel und Navigation steckt... muss zunächst ihre eigenen individuellen Kräfte stärken, um sich selbst in den freien Wettbewerb mit fortgeschritteneren Nationen einzulassen. In einem Wort empfand ich die Unterscheidung zwischen kosmopolitischer und politischer Wirtschaft. List's Argument war, dass Deutschland die tatsächliche englische Praxis anstelle der Abstraktionen von Smiths Lehren verfolgen sollte: Hätten die Engländer alles an sich selbst hinterlassen – "Laissez faire, laissez aller", wie die populäre Wirtschaftsschule empfiehlt – würden die [deutschen] Kaufleute des Steelyard noch in ihrem Handel in London mithalten, die Belgier wären nach wie vor ein Tuch für das Englische, England hätte immer noch die Schaffarm der Hansards sein müssen, ebenso wie Portugal den Weinberg Englands wurde und so bis zu unseren Tagen aufgrund der Strantage blieb. Tatsächlich ist es mehr als wahrscheinlich, dass ohne ihre [hohe protektionistische] Handelspolitik England nie so ein großes Maß an kommunaler und individueller Freiheit erreicht hätte, wie sie jetzt besitzt, denn diese Freiheit ist die Tochter der Industrie und des Reichtums. Eisenbahnliste war der führende Förderer der Bahnen in Deutschland. Seine Vorschläge zur Einführung eines Systems wurden weitgehend angenommen. Er fasste die Vorteile aus der Entwicklung des Eisenbahnsystems im Jahre 1841 zusammen: Es ist ein Mittel der nationalen Verteidigung: es erleichtert die Konzentration, Verteilung und Richtung der Armee. Es ist ein Mittel zur Verbesserung der Kultur der Nation. Es bringt Talent, Wissen und Geschick jeder Art leicht auf den Markt. Es sichert die Gemeinschaft gegen Liebe und Hunger und gegen übermäßige Schwankungen der Preise der Notwendigkeiten des Lebens. Es fördert den Geist der Nation, da es die Tendenz hat, den Philistergeist zu zerstören, der sich aus Isolation und provinziellen Vorurteilen und Eitelkeit ergibt. Es bindet Nationen durch Bänder und fördert einen Austausch von Lebensmitteln und Waren, so dass es sich als Einheit fühlt. Die Eisenschienen werden zu einem Nervensystem, das einerseits die öffentliche Meinung stärkt und andererseits die Macht des Staates für Polizei- und Regierungszwecke stärkt. Die Hauptarbeit der Legacy List ist das Nationale System der Politischen Ökonomie (1841) und wurde als Nationales System der Politischen Wirtschaft ins Englische übersetzt. Vor 1914 waren List und Marx die beiden bekanntesten deutschen Ökonomen und Theoretiker der Entwicklung, obwohl Marx im Gegensatz zu List keine Politik zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung entwickelt hat. Dieses Buch wurde häufiger übersetzt als die Werke eines anderen deutschen Ökonomen, außer Karl Marx. Er wird mit der Beeinflussung des Nazismus in Deutschland gutgeschrieben, und seine Ideen werden als Grundlage der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft gutgeschrieben. In Irland beeinflusste er Arthur Griffith von Sinn Féin und diese Theorien wurden von der Fianna Fáil Regierung in den 1930er Jahren verwendet, um den Protektionismus im Hinblick auf die Entwicklung der irischen Industrie einzuleiten. Unter anderem beeinflusste er stark Sergei Witte, der kaiserliche russische Finanzminister, 1892–1903. Wittes Plan für eine rasche Industrialisierung wurde rund um den Eisenbahnbau (zum Beispiel die transsibirische Eisenbahn) und eine Politik des Protektionismus ausgerichtet. Zur Zeit wurde weitgehend davon ausgegangen, dass Russland ein rückständiges Land mit einer unter entwickelten Wirtschaft war.Der Boom, der in den 1890er Jahren gesehen wurde, wurde weitgehend der Witte-Politik gewürdigt. Angus Maddison stellte fest, dass: Da Marx nicht am Überleben des kapitalistischen Systems interessiert war, war er nicht wirklich mit der Wirtschaftspolitik beschäftigt, außer in Bezug auf die Arbeiterbewegung. Dort konzentrierte sich sein Argument auf Maßnahmen zur Begrenzung der Arbeitszeit und zur Stärkung der Verhandlungsmacht der Gewerkschaften. Seine Analyse beschränkte sich auch weitgehend auf die Situation im führenden kapitalistischen Land seines Tages – Großbritannien – und er betrachtete nicht die politischen Probleme anderer westlichen Länder beim Einholen mit dem Leitland (wie Friedrich List). Was Marx mit anderen Ländern betrifft, so war es vor allem mit armen Ländern, die in der kapitalistischen Handelszeit Opfer des westlichen Imperialismus waren. Heterodox-Ökonomen, wie Ha-Joon Chang und Erik Reinert, beziehen sich oft explizit auf List, wenn es um geeignete Wirtschaftspolitiken für Entwicklungsländer geht. Der Einfluss der Liste unter den Entwicklungsländern war beträchtlich. Japan ist seinem Modell gefolgt. Die internationale Wirtschaftspolitik von Meiji Japan war eine Kombination aus Hideyoshis Mercantilismus und Friedrich List's Nationale System der politischen Ökonomie. Es wurde auch argumentiert, dass Deng Xiaopings Post-Mao-Politik von List inspiriert wurde, sowie die jüngsten Politiken in Indien. China, unter Deng, nahm die klaren Merkmale einer "Entwicklungsdiktatur unter Einparteienauspices". Die VR China würde dann zu einer Klasse von Regimen gehören, die dem 20. Jahrhundert vertraut sind, die ihre ideologischen Quellen im klassischen Marxismus haben, aber besser die entwicklungs-, nationalistischen Ansichten der Friedrich-Liste widerspiegeln. Ein 1943 deutscher Film Die Endless Road porträtierte Lists Leben und Errungenschaften. Er wurde von Eugen Klöpfer gespielt. Siehe auch Abraham Lincoln Beiträge zur liberalen Theorie Wirtschaftsinterventionismus Wirtschaftspatriotismus Henry Charles Carey Siegfried Moltke, ein Biograph der Quellen und Anmerkungen der Liste Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."List, Friedrich". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Weiter lesen Fr.List, ein Vorlaufer und ein Opfer für das Vaterland (Anon,. 2 vols,. Stuttgart, 1877) Bolsinger, Eckard, "Die Stiftung des Mercantile Realismus: Friedrich List and International Political Economy" (https://web.archive.org/web/20080626025135/http://www.psa.ac.uk/journals/pdf/5/2004/Bolsinger.pdf) Goldschmidt, Friedrich (1878). Friedrich List, Deutschlands grober Volkswirth [Friedrich List, Deutschlands größere Volkswirtschaft] (auf Deutsch). Berlin: J. Springer.OCLC 797286817. Borchardt, Knut und Hans Otto Schötz eds. (1991). Wirtschaftspolitik in der Krise. Die (Geheim-)Konferenz der Friedrich List-Gesellschaftim Sept.1931 über Möglichkeiten und Wiederholungen einer Kreditausweitung, Baden-Baden: Nomos Verlagsgesellschaft Brügelmann, Hermann.(1956). Politische Ökonomie in kritischen Jahren. Die Friedrich List-Gesellschaft E.V, von 1925-1935,. mit einer Einführung von Edgar Salin, Tübingen: Mohr, Gr.-Oktav.XIX, 192 S Daastøl, Arno Mong.(2011). Friedrich List’s Heart, Wit and Will: Mental Capital as the Productive Force of Progress, Doctoral Dissertation (Erfurt, Deutschland, 2011) Henderson, William O. Friedrich List: Economist and Visionary (Frank Cass, London 1983) M. E. Hirst's Life of Friedrich List London (1909) enthält eine Bibliographie und einen Nachdruck von List's Outlines of American Political Economy (1827) Friedrich List (auf Deutsch). Berlin: Ernst Hofmann und Co. retrieved 22. Oktober 2014. Levi-Faur, David.Wirtschaft Nationalismus: Von Friedrich List bis Robert Reich. Bewertung von International Studien, 23, 1997, S.359–370.Levi-Faur, David. Friedrich List und die Politische Ökonomie des Nation-State. Überprüfung der Internationalen Politischen Wirtschaft, 4, 1997, S.154–78. The National System of Political Economy — ein kostenloser Download seiner Hauptarbeit, in englischer Übersetzung Paperback Edition von 2005, von Amazon Books Notz, William (Juni 1926.) "Frederick List in America". The American Economic Review.American Economic Association.16 (2): 249–265.JSTOR 1805356.Selwyn, B. (2009)An Historical Materialist Appraisal of Friedrich List and his Modern Day Followers,' New Political Economy 14 (2,) 157–180. Szporluk, Roman. Kommunismus und Nationalismus: Karl Marx versus Friedrich List. New York: Oxford University Press, 1988.Thum, Gregor. "Seapower and Frontier Settlement: Friedrich List's American Vision for Germany." In Deutsch und USA Kolonialismus in einer vernetzten Welt: Entangled Empires, herausgegeben von Janne Lahti, 17-39. Cham: Palgrave Macmillan, 2021. Externe LinksEin Vergleich der Liste, Marx und Adam Smith Zitate aus der Liste Wikiquote - Zitate aus der Liste Union Europa — Liste der Vision einer friedlichen Union Eine unvollendete Überprüfung des Nationalen Systems der politischen Ökonomie, geschrieben von Karl Marx in 1845 Zeitung Clippings über Friedrich List im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW