Ein elektrisches Licht ist ein Gerät, das sichtbares Licht aus elektrischer Leistung erzeugt. Es ist die häufigste Form der künstlichen Beleuchtung und ist wichtig für die moderne Gesellschaft, die Innenbeleuchtung für Gebäude und Außenlicht für Abend- und Nachtaktivitäten. Bei der technischen Nutzung wird eine auswechselbare Komponente, die Licht aus Strom erzeugt, als Lampe bezeichnet. Lampen werden häufig Glühbirnen genannt; zum Beispiel die Glühbirne. Lampen haben in der Regel eine Basis aus Keramik, Metall, Glas oder Kunststoff, die die Lampe in der Steckdose einer Leuchte sichert. Die elektrische Verbindung zur Buchse kann mit einem Gewindeboden, zwei Metallstiften, zwei Metallkappen oder einer Bajonettkappe hergestellt sein. Die drei Hauptkategorien von elektrischen Lichtern sind Glühlampen, die Licht durch einen durch elektrischen Strom beheizten Glühfaden, Gasentladungslampen, erzeugen, die Licht mittels eines elektrischen Lichtbogens durch ein Gas, wie Leuchtstofflampen, und LED-Lampen erzeugen, die Licht durch einen Elektronenstrom über einen Bandspalt in einem Halbleiter erzeugen. Bevor elektrische Beleuchtung im frühen 20. Jahrhundert üblich wurde, benutzten die Menschen Kerzen, Gaslichter, Öllampen und Brände. Englisch chemist Humphry Davy entwickelte das erste Glühlicht im Jahre 1802, gefolgt von dem ersten praktischen Lichtbogenlicht im Jahr 1806. In den 1870er Jahren war die Lichtbogenlampe von Davy erfolgreich vermarktet worden und wurde verwendet, um viele öffentliche Räume zu beleuchten. Die Bemühungen von Joseph Swan und Thomas Edison führten zu kommerziellen Glühbirnen, die in den 1880er Jahren weit verbreitet wurden, und durch das frühe zwanzigste Jahrhundert hatten diese völlig ersetzt Lichtbogenlampen. Die Energieeffizienz der elektrischen Beleuchtung ist seit der ersten Demonstration von Lichtbogenlampen und der Glühbirne des 19. Jahrhunderts radikal gestiegen. Moderne elektrische Lichtquellen kommen in einer Profusion von Typen und Größen, die an viele Anwendungen angepasst sind. Die modernste elektrische Beleuchtung wird durch zentral erzeugte elektrische Leistung betrieben, aber Beleuchtung kann auch von mobilen oder Standby-Elektrogeneratoren oder Batteriesystemen betrieben werden. Batteriebetriebenes Licht ist oft reserviert, wenn und wo stationäre Lichter ausfallen, oft in Form von Taschenlampen oder elektrischen Laternen, sowie in Fahrzeugen. Arten der elektrischen Beleuchtung umfassen: Einfallende Glühlampe, eine beheizte Glühlampe innerhalb einer Glasumhüllungslampe sind Glühlampen, die eine Quarzumhüllung mit Halogengas-LED-Lampe verwenden, eine Festkörperlampe, die Licht emittierende Dioden (LEDs) als Lichtquelle von Lichtbogen-Lampe verwendet wird. Farbtemperatur wird definiert als die Temperatur eines schwarzen Körpers, der ein ähnliches Spektrum emittiert; diese Spektren sind ganz anders als die der schwarzen Körper. Die effizienteste Quelle von elektrischem Licht ist die Niederdruck-Natriumlampe. Es erzeugt für alle praktischen Zwecke ein monochromatisches orange-gelbes Licht, das eine ebenso monochromatische Wahrnehmung jeder beleuchteten Szene verleiht. Aus diesem Grund ist es in der Regel für öffentliche Außenbeleuchtung Anwendungen reserviert. Niederdruck-Natrium-Lichter werden für die öffentliche Beleuchtung von Astronomen begünstigt, da die Lichtverschmutzung, die sie erzeugen, leicht gefiltert werden kann, im Gegensatz zu breitbandigen oder kontinuierlichen Spektren. Glühbirne Die moderne Glühbirne mit einem gewickelten Filament aus Wolfram, die in den 1920er Jahren vermarktet wurde, entwickelte sich aus der um 1880 eingeführten Carbon-Filamentlampe. Weniger als 3% der Eingangsenergie werden in nutzbares Licht umgewandelt. Fast alle Eingangsenergie endet als Wärme, die dann in warmen Klimazonen durch Lüftung oder Klimatisierung aus dem Gebäude entfernt werden muss, was häufig zu einem mehr Energieverbrauch führt. In kälteren Klimazonen, in denen während der kalten und dunklen Wintermonate Heizung und Beleuchtung benötigt wird, hat das Wärmenebenprodukt einen gewissen Wert.In vielen Ländern werden Glühbirnen aufgrund ihrer geringen Energieeffizienz ausgelagert. Neben Lampen für die normale Beleuchtung gibt es einen sehr breiten Bereich, einschließlich Niederspannung, Low-Power-Typen oft als Komponenten in der Ausrüstung verwendet, aber jetzt weitgehend durch LEDs verschoben. Halogen-Lampe Halogen-Lampen sind in der Regel viel kleiner als Standardglühlampen, da für den erfolgreichen Betrieb eine Lampentemperatur über 200 °C in der Regel erforderlich ist. Aus diesem Grund haben die meisten eine Lampe aus Quarzglas (Quarz) oder Aluminiumsilikatglas. Dies wird oft innerhalb einer zusätzlichen Glasschicht verschlossen. Das äußere Glas ist eine Sicherheitsvorkehrung, um ultraviolette Emission zu reduzieren und heiße Glasscherben zu enthalten, sollte die innere Hülle während des Betriebs explodieren. Öliger Rückstand aus Fingerabdrücken kann eine heiße Quarzhülle durch übermäßigen Wärmeaufbau an der Kontaminationsstelle zu zerstreuen. Das Risiko von Verbrennungen oder Feuer ist auch größer mit bloßen Glühbirnen, was zu ihrem Verbot an einigen Stellen führt, es sei denn, die Leuchte eingeschlossen. Die für den 12- oder 24-Volt-Betrieb konzipierten kompakten Filamente sind für eine gute optische Steuerung geeignet. Auch haben sie höhere Wirkungsgrade (Lumen pro Watt) und bessere Leben als Nicht-Halogen-Typen. Die Lichtleistung bleibt während ihrer Lebensdauer nahezu konstant. Leuchtstofflampe Leuchtstofflampen bestehen aus einem Glasrohr, das Quecksilberdampf oder Argon unter niedrigem Druck enthält. Die durch das Rohr fließende Elektrizität bewirkt, dass die Gase ultraviolette Energie abgeben. Die Innenseite der Rohre ist mit Leuchtstoffen beschichtet, die sichtbares Licht abgeben, wenn sie von ultravioletten Photonen getroffen werden. Sie haben viel höhere Effizienz als Glühlampen. Für die gleiche Menge an Licht erzeugt, verwenden sie typischerweise etwa ein Viertel bis ein Drittel die Leistung eines Glühenden. Die typische Lichtleistung von Leuchtstoff-Beleuchtungssystemen beträgt 50–100 Lumen pro Watt, mehrmals die Wirksamkeit von Glühlampen mit vergleichbarer Lichtleistung. Leuchtstofflampen sind teurer als Glühlampen, da sie ein Vorschaltgerät benötigen, um den Strom durch die Lampe zu regulieren, aber die geringeren Energiekosten verrechnen typischerweise die höheren Anfangskosten. Kompakte Leuchtstofflampen sind in den gleichen gängigen Größen wie Glühlampen erhältlich und werden als energiesparende Alternative in den Häusern verwendet. Da sie Quecksilber enthalten, werden viele Leuchtstofflampen als gefährliche Abfälle eingestuft. Die United States Environmental Protection Agency empfiehlt, dass Leuchtstofflampen von allgemeinen Abfällen für die Verwertung oder sichere Entsorgung getrennt werden, und einige Gerichtsbarkeiten erfordern das Recycling. LED Lampe Die Festkörper-Leuchtdiode (LED) ist seit den 1970er-Jahren als Indikator-Licht in der Unterhaltungselektronik und professionellem Audio-Getriebe populär. In den 2000er Jahren sind Effizienz und Leistung auf den Punkt angestiegen, an dem LEDs jetzt in Beleuchtungsanwendungen wie Autoscheinwerfern und Bremsleuchten, in Taschenlampen und Fahrradleuchten sowie in dekorativen Anwendungen, wie zum Beispiel der Urlaubsbeleuchtung, eingesetzt werden. Anzeige LEDs sind für ihre extrem lange Lebensdauer bekannt, bis zu 100.000 Stunden, aber Beleuchtung LEDs werden viel weniger konservativ betrieben und haben folglich kürzere Leben. LED-Technologie ist nützlich für Lichtdesigner, wegen seiner geringen Stromverbrauch, niedrigen Wärmeerzeugung, sofortiger Ein-/Aus-Steuerung, und bei Einzelfarben LEDs, Kontinuität der Farbe während der Lebensdauer der Diode und relativ niedrigen Kosten der Herstellung. Die Lebensdauer der LED hängt stark von der Temperatur der Diode ab. Das Betreiben einer LED-Lampe unter Bedingungen, die die Innentemperatur erhöhen, kann die Lebensdauer der Lampe erheblich verkürzen. Carbon Lichtbogenlampe Carbon Lichtbogenlampen bestehen aus zwei Kohlenstoffstabelektroden in offener Luft, die von einem strombegrenzenden Vorschaltgerät geliefert werden. Der Lichtbogen wird durch Berührung der Stabspitzen getroffen, dann trennen sie. Der anschließende Lichtbogen erzeugt ein weiß-heißes Plasma zwischen den Stabspitzen. Diese Lampen haben eine höhere Wirksamkeit als Glühlampen, aber die Kohlenstoffstäbe sind kurzlebig und erfordern eine konstante Einstellung im Einsatz, da die intensive Hitze des Lichtbogens sie erodiert. Die Lampen erzeugen eine signifikante ultraviolette Leistung, sie benötigen Lüftung, wenn sie im Innenbereich verwendet werden, und aufgrund ihrer Intensität benötigen sie Schutz vor direkter Sicht. Um 1805 von Humphry Davy erfunden, war der Kohlenstoffbogen das erste praktische elektrische Licht. Es wurde kommerziell in den 1870er Jahren für große Gebäude und Straßenbeleuchtung verwendet, bis es im frühen 20. Jahrhundert durch das Glühlicht ersetzt wurde. Carbon Lichtbogenlampen arbeiten mit hoher Leistung und produzieren hohe Intensität weißes Licht.Sie sind auch eine Punktquelle des Lichts. Sie blieben in begrenzten Anwendungen, die diese Eigenschaften erforderten, wie Filmprojektoren, Bühnenbeleuchtung und Suchscheinwerfer, bis nach dem Zweiten Weltkrieg. Entladungslampe Eine Entladungslampe weist eine Glas- oder Kieselsäurehülle auf, die zwei durch ein Gas getrennte Metallelektroden enthält. Als Gase werden Neon, Argon, Xenon, Natrium, Metallhalogenid und Quecksilber eingesetzt. Das Kernbetriebsprinzip ist sehr ähnlich wie die Kohlelichtbogenlampe, aber der Begriff "Arc-Lampe" bezieht sich normalerweise auf Kohlelichtbogenlampen, mit moderneren Typen von Gasentladungslampe normalerweise Entladungslampen genannt. Mit einigen Entladungslampen wird sehr hohe Spannung verwendet, um den Lichtbogen zu treffen. Dies erfordert eine elektrische Schaltung als Zünder, die Teil der elektrischen Vorschaltschaltung ist. Nach dem Auftreffen des Lichtbogens sinkt der Innenwiderstand der Lampe auf ein niedriges Niveau und das Vorschaltgerät begrenzt den Strom auf den Betriebsstrom. Ohne Vorschaltgerät würde überschüssiger Strom fließen, was zu einer schnellen Zerstörung der Lampe führt. Einige Lampentypen enthalten ein wenig Neon, was es erlaubt, bei normaler Laufspannung zu treffen, ohne externe Zündschaltung. So arbeiten Niederdruck-Natriumlampen. Die einfachsten Vorschaltgeräte sind nur ein Induktor und werden dort gewählt, wo die Kosten der entscheidende Faktor sind, wie Straßenbeleuchtung. Fortgeschrittene elektronische Vorschaltgeräte können dazu ausgelegt sein, konstante Lichtleistung über die Lebensdauer der Lampe zu erhalten, kann die Lampe mit einer quadratischen Welle antreiben, um völlig flimmerfreie Leistung zu erhalten und im Falle bestimmter Fehler abzuschalten. Formfaktoren Viele Lampeneinheiten oder Glühbirnen sind in standardisierten Formcodes und Sockelnamen angegeben. Glühbirnen und deren Nachrüster werden oft als "A19/A60 E26/E27" bezeichnet, eine gemeinsame Größe für diese Art von Glühbirnen. In diesem Beispiel beschreiben die A-Parameter die Lampengröße und -form, während die E-Parameter die Edison Schneckengrundgröße und die Gewindeeigenschaften beschreiben. Lebenserwartung Lebenserwartung für viele Lampentypen ist definiert als die Anzahl der Betriebsstunden, bei denen 50% von ihnen scheitern, das ist die mittlere Lebensdauer der Lampen. Produktionstoleranzen bis zu 1% können eine Abweichung von 25% in der Lampenlebensdauer schaffen, so dass im Allgemeinen einige Lampen gut vor der Nennlebenserwartung scheitern, und einige werden viel länger dauern. Für LEDs wird die Lampenlebensdauer als Betriebszeit definiert, bei der 50% der Lampen eine 70%ige Abnahme der Lichtleistung erfahren haben. Einige Arten von Lampen sind auch empfindlich auf Schaltzyklen. Zimmer mit häufigem Schalten, wie Badezimmer, können viel kürzere Lampenleben erwarten als das, was auf der Box gedruckt wird. Kompakte Leuchtstofflampen sind besonders empfindlich auf Schaltzyklen. Öffentliche Beleuchtung Die Gesamtmenge an künstlichem Licht (insbesondere aus Straßenlicht) reicht aus, um nachts von der Luft und vom Raum leicht sichtbar zu werden. Dieses Licht ist die Quelle der Lichtverschmutzung, die Astronomen und andere belastet. Als Wärmequellen, beispielsweise in Inkubatoren, als Infrarotlampen in Fast-Food-Restaurants und Spielzeugen wie dem Kenner Easy-Bake Ofen, können andere als Beleuchtung verwendet werden. Aufgrund ihrer nichtlinearen Widerstandseigenschaften wurden Wolfram-Filamentlampen seit langem als schnell wirkende Thermisoren in elektronischen Schaltungen verwendet. Zu den beliebten Anwendungen gehören: Stabilisierung von Sinus-Oszillatoren Schutz von Tweetern in Lautsprechergehäusen; Überstrom, der zu hoch für den Tweeter ist, beleuchtet das Licht, anstatt den Tweeter zu zerstören. Automatische Lautstärkeregelung in Telefonen Eine stilisierte Darstellung einer Glühbirne als Logo der türkischen AK Party. Schaltzeichen In Schaltplänen sind Lampen in der Regel als Symbole dargestellt. Es gibt zwei Haupttypen von Symbolen: Kulturelle Symbolik In der westlichen Kultur bedeutet ein Lichtbogen - insbesondere das Aussehen eines beleuchteten Lichtbogens über dem Kopf einer Person - plötzliche Inspiration. Siehe auch Lichtröhre Liste der Lichtquellen Flammenlose Kerze == Referenzen ==