William Dawbney Nordhaus (geboren 31. Mai 1941) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, ein Sterling Professor für Wirtschaft an der Yale University, bekannt für seine Arbeit in der wirtschaftlichen Modellierung und dem Klimawandel, und einer der 2 Empfänger des Nobel Gedenkpreises für Wirtschaftswissenschaften 2018. Nordhaus erhielt den Preis "für die Integration des Klimawandels in eine langfristige makroökonomische Analyse". Bildung und Karriere Nordhaus wurde in Albuquerque, New Mexico, dem Sohn von Virginia (Riggs) und Robert J. Nordhaus geboren, die mit der Sandia Peak Tramway gegründet. Robert J. Nordhaus stammt aus einer deutschen jüdischen Familie – sein Vater Max Nordhaus (1865–1936) wurde 1883 von Paderborn immigriert und war Manager der Charles Ilfeld Company Niederlassung in Albuquerque. Nordhaus studierte an der Phillips Academy in Andover und erhielt anschließend seinen BA und MA von Yale 1963 bzw. 1973, wo er Mitglied von Skull und Bones war. Er besitzt auch ein Zertifikat vom Institut d'Etudes Politiques (1962) und einen Doktortitel vom MIT (1967). Er war 1970-1971 Gast Fellow der Clare Hall, Cambridge. Seit 1967 ist er Mitglied der Fakultät in Yale, sowohl in der Wirtschaftsabteilung als auch in der Umweltschule. Von 1986 bis 1988 diente Nordhaus auch als Provost und von 1992 bis 1993 als Vice President für Finanzen und Verwaltung. Seit 1972 ist er auf dem Brookings Panel zur Wirtschaftstätigkeit tätig. Während der Carter-Regierung, von 1977 bis 1979, war Nordhaus Mitglied des Rates der Wirtschaftsberater. Nordhaus war zwischen 2014 und 2015 Vorsitzender des Verwaltungsrats der Boston Federal Reserve Bank. Nordhaus wurde 2013 zur American Philosophical Society gewählt. Nordhaus lebt in New Haven, Connecticut, mit seiner Frau, Barbara, ein Sozialarbeiter vor kurzem aus dem Yale Child Study Center zurückgezogen. Beiträge zur Wirtschaft und zur Studie des Klimawandels Nordhaus ist Autor oder Herausgeber von über 20 Büchern. Eines seiner frühen Arbeiten, arbeitete er mit Paul Samuelson als Mitautor für ein einführendes Lehrbuch mit dem Titel Economics. Nordhaus arbeitete mit Samuelson von der 12. Auflage bis zum 19., ab 1985. Es wurde erstmals 1948 veröffentlicht und erschien in neunzehn verschiedenen Ausgaben und siebzehn verschiedenen Sprachen. Es war seit Jahrzehnten als meistverkauftes Wirtschaftslehrbuch bekannt und ist heute noch sehr beliebt. Ökonomie wurde als „kanonisches Lehrbuch“ bezeichnet, und die Entwicklung des wirtschaftlichen Mainstreams wurde durch den Vergleich der neunzehn Ausgaben im Zeitraum 1948-2010 verfolgt. Er hat auch mehrere Bücher über die globale Erwärmung und den Klimawandel geschrieben, einer seiner primären Forschungsgebiete. Diese Bücher umfassen die Verwaltung der Global Commons: Die Ökonomie des Klimawandels (1994), die den 2006 Award für "Publication of Enduring Quality" des Verbandes Umwelt- und Ressourcenökonomie gewonnen hat. Ein weiteres Buch, mit Joseph Boyer, wärmt die Welt: Wirtschaftsmodelle der globalen Erwärmung (2000,) Das Klima-Kasino: Risiko, Unsicherheit und Wirtschaft für eine wärmende Welt. Sein jüngstes Buch ist der Geist des Grünen (2021). Im Jahr 1972 veröffentlichte Nordhaus, zusammen mit Yale Wirtschaftsprofessor James Tobin, einen Artikel, der die Maßnahme der wirtschaftlichen Wohlfahrt (Index der nachhaltigen wirtschaftlichen Wohlfahrt) als erster Versuch zur Entwicklung der Umweltrechnung eingeführt. Nordhaus ist auch für seine Kritik an aktuellen Maßnahmen des nationalen Einkommens bekannt. Er schrieb: "Wenn wir genaue Schätzungen des Wachstums der realen Einkommen im letzten Jahrhundert erhalten wollen, müssen wir irgendwie Preisindizes erstellen, die für die großen Veränderungen in der Qualität und der Palette von Waren und Dienstleistungen, die wir verbrauchen, verantwortlich sind, dass irgendwie vergleichen die Dienstleistungen von Pferd mit Auto, von Pony Express mit Faksimile-Maschine, von Kohlepapier mit Fotokopierer, von dunklen und einsamen Nächten mit Nächten, die auf dem Fernsehen verbracht werden, und der Gehirnchirurgie." Palda fasst die Bedeutung der Erkenntnisse des Nordhauses wie folgt zusammen: "Die praktische Lehre aus dieser faszinierenden Studie der Beleuchtung ist, dass die Art, wie wir den Verbraucherpreisindex messen, stark fehlerhaft ist. Anstatt Waren und ihre Preise direkt in den Index zu bringen, sollten wir alle Waren auf ihre konstituierenden Eigenschaften reduzieren. Dann sollten wir bewerten, wie diese Waren am besten kombiniert werden können, um die Kosten für den Verzehr dieser Eigenschaften zu minimieren. Ein solcher Ansatz würde es uns ermöglichen, neue Waren in den Verbraucherpreisindex aufzunehmen, ohne sich darüber zu beunruhigen, ob der Index von heute mit dem von vor zehn Jahren vergleichbar ist, als das Gute nicht existierte.Ein solcher Ansatz würde es den Regierungen auch ermöglichen, den Satz, mit dem das Wohlergehen und andere Formen der Hilfe erhöht werden sollen, genauer zu berechnen. Gegenwärtig neigen solche Berechnungen dazu, die Lebenshaltungskosten zu überschätzen, weil sie nicht berücksichtigen, wie Qualitätssteigerungen die monetären Kosten für die Aufrechterhaltung eines bestimmten Lebensstandards verringern." Beiträge zur Ökonomie des Klimawandels Nordhaus hat über die Ökonomie des Klimawandels geschrieben. Er ist der Entwickler der DICE- und RICE-Modelle, integrierte Bewertungsmodelle des Zusammenspiels zwischen Wirtschaft, Energienutzung und Klimawandel. Eine Frage der Balance: Wiegen der Optionen zur globalen Erwärmungspolitik ISBN 978-0300137484 wurde 2008 von Yale University Press veröffentlicht. In Reflections on the Economics of Climate Change (1993) sagt er: "Die Menschheit spielt Würfel mit der natürlichen Umgebung durch eine Vielzahl von Interventionen – injizieren in die Atmosphäre Spurengase wie die Treibhausgase oder ozonabnehmende Chemikalien, Engineering massive Landnutzungsänderungen wie Entwaldung, Abreicherung von Arten in ihren natürlichen Lebensräumen sogar bei der Schaffung transgener Menschen im Labor, um ausreichende menschliche Zivilisationen zu zerstören." Unter den Klimamodellen, die er entwickelt hat, werden im Allgemeinen jene Sektoren der Wirtschaft, die stark von unmanaged Ökosystemen abhängen – das heißt stark von natürlich vorkommenden Niederschlägen, Abfluss oder Temperaturen abhängig sind – für den Klimawandel am empfindlichsten sein. Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Erholung im Freien und Küstenaktivitäten fallen in diese Kategorie." Nordhaus nimmt die potenziell katastrophalen Auswirkungen des Klimawandels ernst. Im Jahr 2007 kritisierte Nordhaus, der mehrere Studien über die Ökonomie der globalen Erwärmung durchgeführt hat, den Stern-Review für seine Verwendung eines niedrigen Diskontsatzes: Die eindeutigen Schlussfolgerungen der Überprüfung über die Notwendigkeit extremer Sofortmaßnahmen werden nicht die Substitution von diskriminierenden Annahmen überleben, die mit dem heutigen Markt vereinbar sind. So bleiben die zentralen Fragen zur globalen Politik – wie viel, wie schnell und wie kostspielig – offen. Die Überprüfung informiert diese grundlegenden Fragen aber nicht. 2013 leitete Nordhaus einen Ausschuss des Nationalen Forschungsrats, der einen Bericht erstellte, der die Auswirkungen fossiler Brennstoffsubventionen auf die Treibhausgasemissionen reduzierte. In einem Interview im Januar 2020 mit der Neuen Zürcher Zeitung behauptete Nordhaus, dass es unmöglich sei, das 2°C-Ziel der Pariser Vereinbarung zu erreichen, dass "auch wenn wir die schnellste Möglichkeit haben, sich auf Null sich zu begeben, wird sich CO2 weiterhin in der Atmosphäre ansammeln, weil wir unsere Wirtschaft nicht einfach abschalten können". Er behauptete, dass er nicht allein bei der Bewertung war und behauptete, dass die Hälfte der Simulation zu demselben Ergebnis kam. Er merkte auch an, dass das Zwei-Grad-Ziel ohne Bezug auf die Kosten der Erfüllung des Ziels gesetzt wurde. Auszeichnungen Wissenschaftliche und technische Akademien Unter vielen Auszeichnungen ist er Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten, der American Philosophischen Gesellschaft und einem gewählten Fellow der American Academy of Arts and Sciences. Seit 1999 ist er Mitglied der Royal Swedish Academy of Engineering Sciences. Er wurde 2020 mit dem Daniel Patrick Moynihan-Preis der American Academy of Political and Social Science ausgezeichnet. Amerikanische Wirtschaftsvereinigung Im Jahr 2004 wurde Nordhaus als Distinguished Fellow der American Economic Association (AEA) zusammen mit George P. Shultz und William A. Brock bezeichnet. Die begleitende AEA-Erklärung bezog sich auf sein "Knack, um große Fragen zur Messung des Wirtschaftswachstums und des Wohlbefindens zu stellen und sie mit einfachen, aber kreativen Erkenntnissen zu beschäftigen", darunter seine Pionierarbeit am politischen Geschäftszyklus, Möglichkeiten der Verwendung nationaler Einkommensrechnungsdaten zur Erarbeitung wirtschaftlicher Maßnahmen, die eine bessere Gesundheit, eine Erhöhung der Freizeit- und Lebenserwartung und "Konstruktion integrierter ökonomischer und wissenschaftlicher Modelle zur Ermittlung des effizienten Wegs zur Bewältigung des Klimawandels". 2013 wurde Nordhaus Präsident der AEA und war zwischen 2014 und 2015 Präsident des Vereins. Nobel Memorial Prize in Economics Nordhaus wurde 2018 mit dem Nobel Memorial Prize in Economic Sciences ausgezeichnet, den er mit Paul Romer teilte. Die Königlich Schwedische Akademie der Wissenschaften hat ihre Bemühungen zur Entwicklung eines "integrierten Bewertungsmodells", d.h. eines quantitativen Modells, das das globale Zusammenspiel zwischen Wirtschaft und Klima beschreibt, konkret anerkannt.Sein Modell integriert Theorien und empirische Ergebnisse aus Physik, Chemie und Wirtschaft. Nordhaus' Modell ist jetzt weit verbreitet und wird verwendet, um zu simulieren, wie die Wirtschaft und das Klima sich entwickeln. " Viele der News-Outlets, die über den Preis von Nordhaus berichteten, stellten fest, dass er in der Vorwärtswelle von Ökonomen war, die eine Kohlenstoffsteuer als bevorzugte Methode der Kohlenstoffpreise umarmten. Einige Klimawissenschaftler und Kommentatoren waren enttäuscht über den Nobelpreis, der nach Nordhaus ging, aufgrund seiner Umarmung von wesentlich niedrigeren Kohlenstoffsteuern pro Tonne als die meisten Wissenschaftler, zusammen mit seiner Vergangenheit an minimalen Kohlenstoffsteuern. Bewertungen Die Nobel Stiftung beschrieb die Arbeit des Nordhauses wie folgt: "Die Ergebnisse von William Nordhaus befassen sich mit Interaktionen zwischen Gesellschaft, Wirtschaft und Klimawandel. Mitte der 1990er Jahre schuf er ein quantitatives Modell, das das globale Zusammenspiel zwischen Wirtschaft und Klima beschreibt. Das Modell von Nordhaus wird verwendet, um die Folgen klimapolitischer Interventionen, beispielsweise der Kohlenstoffsteuern, zu untersuchen." Darüber hinaus kommentierte die Nobelpreis-Mitteilung, dass Nordhaus „den Umfang der wirtschaftlichen Analyse durch die Konstruktion von Modellen, die erklären, wie die Marktwirtschaft mit der Natur interagiert, deutlich erweitert habe. " In einer Bewertung der Arbeit fasst Lint Barrage seine Auswirkungen zusammen, indem er feststellt, dass der "Arbeitskörper auch die Wissenschaft am besten repräsentiert: integrativ über Disziplinen, visionär in Umfang noch inkremental im Fortschritt, transparent und Wissen für den Nutzen der Menschheit. "Kritiker des DICE-Modells von Nordhaus konzentrieren sich auf verschiedene Aspekte. Eines der wichtigsten, die politische und moralische Philosophie einbezieht, ist die Verwendung von Rabatten, mit einer frühen Studie von William Cline. Ein weiterer Zweig, vertreten durch Robert Pindyck, hält fest, dass integrierte Bewertungsmodelle die Komplexität des Klima-Economy nexus nicht erfassen können. Nicholas Stern argumentierte, dass die Schadensfunktion nicht viele der wichtigsten Risiken für die Gesellschaft erfasst. Eine besonders wichtige Kritik, die von Martin Weitzman entwickelt wurde, ist, dass das Economy-Climate-System "Fettschwänze" haben kann und daher unzureichend mit geringer Wahrscheinlichkeit, hohen Folgeergebnissen umgehen kann. Steve Keen, der Heterodox-Ökonom, kritisiert die Ökonomie des Klimawandels: "Die Ökonomen haben ihre eigenen Schadensvorhersagen gemacht, indem sie drei stürmische Methoden anwenden: vorausgesetzt, dass etwa 90% des BIP durch den Klimawandel nicht beeinflusst werden, weil es in den Innenräumen geschieht; die Beziehung zwischen Temperatur und BIP heute als Proxy für die Auswirkungen der globalen Erwärmung im Laufe der Zeit zu nutzen; und Umfragen zu verwenden, die extremen Warnungen von Wissenschaftlern mit Wissenschaftlern verdünnten. Publikationen Referenzen Weiter lesen Samuel Randalls (2011)." Optimaler Klimawandel: Wirtschafts- und Klimawissenschaftliche Geschichte (von Heuristik bis Normativ)".Osiris.26 (1:) 224–242.doi:10.1086/661273.JSTOR 10.1086/661273.PMID 21936195.S2CID 41522654. Externe Links Medien im Zusammenhang mit William Nordhaus bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit William Nordhaus bei Wikiquote William Nordhaus (Yale Home Page)Die Frage der globalen Erwärmung Nordhaus Austausch mit Freeman Dyson und anderen von The New York Review of Books Energy: Friend oder Enemy? 27. Oktober 2012 in The New York Review of Books "William Nordhaus". JSTOR.William Nordhaus auf Nobelprize.org mit dem Preisvortrag Klimawandel: Die ultimative Herausforderung für Wirtschaft Die Aristokratie ist historisch mit der erblichen oder herrschenden sozialen Klasse verbunden. In vielen Staaten umfasste die Aristokratie die Oberklasse der Menschen (Aristokraten) mit erblichen Rang und Titeln. In einigen, wie alten Griechenland, alten Rom oder Indien, kam aristokratischer Status von der Zugehörigkeit zu einer militärischen Kaste. Es ist auch üblich, insbesondere in afrikanischen Gesellschaften, dass Aristokraten zu priesterlichen Dynastien gehören. Aristokratischer Status kann feudale oder rechtliche Privilegien beinhalten. Sie sind in der Regel unter dem Monarchen eines Landes oder einer Nation in ihrer sozialen Hierarchie. In modernen europäischen Gesellschaften ist die Aristokratie oft mit dem Adel zusammengefallen, einer bestimmten Klasse, die im Mittelalter entstanden ist, aber der Begriff Aristokratie wird manchmal auch auf andere Eliten angewendet und wird als allgemeinerer Begriff bei der Beschreibung früherer und außereuropäischer Gesellschaften verwendet. Einige Revolutionen, wie die Französische Revolution, wurden von der Abschaffung der Aristokratie verfolgt. Etymologie Der Begriff Aristokratie leitet sich von der griechischen Benachrichtigung ab. In den meisten Fällen waren und sind aristokratische Titel erblich.Der Begriff aristokratia wurde zunächst in Athen mit Bezug auf junge Bürger (die Männer der herrschenden Klasse), die Armeen an der Front geführt. Aristokratia übersetzt grob zu "Regel der besten geboren." Da die Kriegsfrömmigkeit im alten Griechenland als Tugend angesehen wird, wurde davon ausgegangen, dass die Armeen von "die Besten" geleitet wurden. Diese Tugend wurde als arete (erwischtρετή) bezeichnet. Etymologisch, wie das Wort entwickelt, produzierte es auch einen mehr politischen Begriff: aristoi (ρριστοι). Der Begriff Aristokratie ist ein Mischwort, das aus dem Singular von Aristoi, Aristos (ρριστος) und dem griechischen Wort für Macht, kratos (κράτος) stammt. Von den alten Griechen ging der Begriff in das Europäische Mittelalter für eine ähnliche erbliche Klasse von Militärführern, oft als Adel bezeichnet. Wie in Griechenland war dies eine Klasse privilegierter Männer und Frauen, deren familiäre Verbindungen zu den regionalen Armeen erlaubten, sich als die edelste oder beste der Gesellschaft zu präsentieren. Siehe auch Referenzen Externe Links Fake Titles Heraldica: European Noble, Princely, Royal und Imperial Titles Ein Kammer Grab ist ein Grab für Begräbnis in vielen verschiedenen Kulturen verwendet. Bei einzelnen Begräbnissen wird die Kammer gedacht, einen höheren Status für die Verschränkten als ein einfaches Grab zu bedeuten. Aus Stein oder manchmal Holz gebaut, könnten die Kammern auch als Orte für die Lagerung der Toten aus einer Familie oder sozialen Gruppe dienen und oft über lange Zeiträume für mehrere Begräbnisse verwendet werden. Die meisten Kammergräber wurden aus großen Steinen oder Megalithen gebaut und von Kairnen, Barren oder Erde bedeckt. Einige Kammergräben sind Steinklötze oder Holzkrümme mit Erdkrümmen bedeckt. Grave Güter sind ein gemeinsames Merkmal der Kammer Grabgräben. In der neolithischen und bronzezeitlichen Europa sind die steinernen Beispiele dieser Begräbnisse durch den allgemeinen Begriff der Megalith Gräber bekannt. Kammergräben zeichnen sich oft durch das Layout ihrer Kammern und Eingänge oder die Form und das Material der Struktur aus, die sie bedeckt, entweder einen Erdbarrieren oder Steinbarrieren. Eine Vielzahl von lokalen Typen wurde identifiziert, und einige Designs scheinen andere beeinflusst haben. Typen und Beispiele Allgemeine Geschäftsbedingungen: Gekammert lange barrow Cromlechs, Dolmen und Hunebedden Einfache Dolmen Groß dolmen Polygonal dolmen Rechteckige Dolmen Corbelled Grab Kammer tumulus Galerie Grab einschließlich: Allées couvertes Court cairn Giants' grave Naveta the Peak District Grabgruppe Severn-Cotswold oder Cotswold-Severn Grab Transepted gallery grave Wedge-förmige Galerie Grab Entrance grave wie Portal dolmen Scillonian Eingangs Grab Passage Grab einschließlich: Die tholos Gräber von Mycenaean Griechenland. Mycenaean Kammer Grab V-förmigen Durchgang Grab Kreuzform Durchgang Grab Clava cairt Andere Arten: Domus de Janas Dysser Medway Grab Schacht und Kammer Grab Siehe auch Grab von zwei Brüder Bibliographie Piccolo, Salvatore (2013). Alte Steine: Die prähistorischen Dolmen von Sizilien. Thornham/UK: Brazen Head.ISBN 978-0-9565106-2-4.