Königreich England war ein souveräner Staat auf der Insel Grossbritannien vom 12. Juli 927, als er aus verschiedenen Anglo-Saxon-Großbriten hervorging, bis zum 1. Mai 1707, als er mit Schottland zusammenkam, um das Königreich Großbritannien zu bilden. Das Königreich England war während der mittelalterlichen Zeit zu den leistungsstärksten Staaten in Europa. Juli 927, die verschiedenen Anglo-Saxon-Inseln wurden von Æthelstan (r. 927-939) vereint, um das Königreich England zu bilden. In 1016 wurde das Königreich Teil des Nordsee-Geflügels Cnut die Great, eine persönliche Union zwischen England, Dänemark und Norwegen. Die Norman Eroberung Englands in 1066 führte zum Transfer der englischen Hauptstadt und des Hauptherzogtums der Anglo-Saxon an Winchester nach Westminster und die Stadt London hat sich schnell als das größte und wichtigste Handelszentrum Englands etabliert. Landschaften des Königreichs England von der Norman Eroberung von 1066 konventionell unterscheiden sich die nach mehreren Urteilen benannten Zeiträume: Norman 1066–1154, Plantagenet 1154–1485, Tudor 1485-1603 und Stuart 1603/1707 (unterbrechlich durch das Interregnum 1649-1660). Dynastisch, alle englischen Monarchen nach 1066 endgültigen Ansprüche von den Normann; die Unterscheidung der Plantagen ist nur konventioneller Art, beginnend mit Henry II (besichtigt 1154–1189) ab diesem Zeitpunkt, wurden die Angevin-Städten "mehr Englisch in der Natur;" die Häuser von Lancaster und York sind beide Plantagenet cadet Zweige, die Tudor-Sty behauptete Abstammung von Edward III über John Beaufort und James VI und die I des von Henry VII beanspruchten Hauses. Nach der Eroberung Englands bemühten sich die Normans nach und nach darum, ihre Eroberungen sowohl auf die restlichen britischen Inseln als auch auf zusätzliche Flächen auf dem Kontinent auszudehnen, insbesondere in modernen Frankreich. Im Laufe der Zeit würde sich dies in eine langjährige Politik des Expansionsprozesses entwickeln, die intermittierend mit ständig wachsenden Aggressionen durch aufeinanderfolgende englische Dynamiken verfolgt wird. Anfang des zwölften Jahrhunderts begannen die Normannen ernsthaft in Irland. Der Abschluss der Eroberung von Wales durch Edward I in 1284 stellte Wales unter Kontrolle der englischen Krone, obwohl die Versuche von Edward, Irland vollständig zu untergraben, mit sehr beschränktem Erfolg erfüllt wurden, während der erste Erfolg seiner Eroberung Schottlands durch englische militärische Ausbrüche unter seinem Sohn Edward II unbestreitbar war. Edward III (reigned 1327-1377) hat das Königreich England zu einer der am meisten vernachlässigbaren militärischen Mächte in Europa umgewandelt; seine Regierung sah auch wichtige Entwicklungen in Gesetzgebung und Regierung – insbesondere die Entwicklung des englischen Parlaments. Von den 1340er Jahren haben die Königen Englands auch Anspruch auf die Krone Frankreichs, aber nach den hundertjährigen Jahren. War das englische Land auf dem Kontinent, außer für Calais. Der spätere Ausbruch der Roses in 1455 würde sicherstellen, dass das Englische nie wieder in der Lage war, seine französischen Forderungen ernsthaft zu verfolgen. Nach den Turbulenzen der Roses hat die Tudor Dynamik während der englischen Renaissance entschieden und die englische Monarchische Macht über England hinaus ausgedehnt, insbesondere die Vollunion Englands und das Fürstentum Wales in 1542. Die Tudors sicherten auch die englische Kontrolle Irlands, obwohl sie auch seit Jahrhunderten als eigenständiges Königreich der persönlichen Union mit England entschieden werden würde. Henry VIII löste die englische Reformation aus, indem sie die Gemeinschaft zwischen der Kirche Englands und der Katholischen Kirche des Romans durchbrochen hat, obwohl die doktrinalen Aspekte der Reformation, die die englische Kirche als Anerkennungsinstanz eingeführt hat, bis die kurze Herrschaft seines jungen Sohns Edward VI nicht in den Genuss käme. Nach einer Rückkehr in die katholische Gesellschaft unter der gleichen kurzen Herrschaft von Henry's eldest Tochter Mary I, Mary's Halbsister Elizabeth I (reigniert 1558-1603) Wiederansiedelung der Feindseligkeiten unter den Bedingungen der Elizabethan-Regime, in der Zwischenzeit England als eine große Macht und die Grundlagen des britischen Reichs geschaffen werden, indem sie Besitz in der neuen Welt behauptet. Henry verfolgte auch eine aggressive Außenpolitik im Norden der Grenze, um Schottland zu unterbinden, hat Elizabeth eine viel größere Vermittlungsposition vor allem im Hinblick auf Entwicklungen wie die eigene Reformation Schottlands und die mögliche Gewissheit, dass die schottische Monarchie Elizabeth sein wird. Von dem Beitritt von James VI und I in 1603 entschied die Stuart Dynamik England und Irland in der persönlichen Union mit Schottland. Unter den Stuarts führte das Königreich in den Bürgerkrieg, der in der Ausführung von Charles I in 1649 gipfelte. Die Monarchie kehrte 1660 zurück, aber der Bürgerkrieg hat den Präzedenzfall festgestellt, dass eine englische Monarchie ohne Zustimmung des Parlaments nicht geregelt werden kann. Dieses Konzept wurde als Teil der Glo Verschiedenen Revolution von 1688 rechtmäßig aufgestellt. Aus dieser Zeit haben das Königreich England sowie seine Nachfolgestaaten des Königreichs Großbritannien und des Vereinigten Königreichs als konstitutionelle Monarchie in Kraft gesetzt. Mai 1707, unter den Bedingungen der Union 1707, vereinten die Königreichs Englands und Schottlands das oben genannte Königreich Großbritannien. Name Die Anglo-Saxons bezeichneten sich als das Engle oder die Angelcynn, ursprünglich die Namen der Winkel. Sie nannten ihr Land Engla, d. h. "land der englischen," von Æthelweard Latinised Anglia, von einem Original Anglia Vetus, dem geröteten Heimland der Winkel (siehe Angulus von Bede). Der Name Engla Land wurde in England durch Häplologie während des Mittleren englischen Zeitraums (Gele-land, Engelond). Der lateinische Name war Anglia oder Anglorum terra, das alte französische und das englische, die englische Norman ein Engleterre. England wurde bis zum 14. Jahrhundert auch in Bezug auf die gesamte Insel Großbritannien verwendet. Standardtitel für Monarchen von Æthelstan bis John war Rex Anglorum („King of the English“). Kann die Great, ein Dane, die erste sein, um sich selbst "King of England" zu nennen. Rex Anglorum blieb im Norman-Zeitraum mit gelegentlichem Einsatz von Rex Anglie (King of England). Ab der Herrschaft von John waren alle anderen Titel zugunsten von Rex oder Regina Anglie. 1604 James Ich, der den englischen Thron im vergangenen Jahr geboren hatte, nahm den Titel (derzeit in Englisch statt Lateinamerika) König Großbritanniens an. Die englischen und schottischen Parlamente haben diesen Titel jedoch bis zu den Unionsgesetzen von 1707 nicht anerkannt. Englisch-Saxon England Das Königreich England hat sich aus der allmählichen Vereinigung der frühen mittelalterlichen und angelsächsischen Königreiche ergeben, die als Heptarchy bekannt sind: Ost Anglia, Mercia, Norrogria, Kent, Essex, Sussex und Wessex. Die Viking Invasionen des 9. Jahrhunderts haben das Gleichgewicht der Macht zwischen den englischen Reichen und dem heimischen Leben des Anglo-Saxon im Allgemeinen wieder aufgebaut. Die englischen Grundstücke wurden im 10. Jahrhundert in einer von König Æthelstan in A.D 927 abgeschlossenen Suche vereint. Während der Heptarchy könnte der leistungsstärkste König unter den britisch-saxon-Inseln als Bretwalda anerkannt werden, einem hohen König in den anderen Königen. Der Rückgang von Mercia erlaubte Wessex, leistungsfähiger zu werden und die Königreiche von Kent und Sussex in 825 zu absorbieren. Die Königen von Wessex dominierten im 9. Jahrhundert zunehmend die anderen Königreiche Englands. In 827 hat Norrogria in Dore an Egbert von Wessex eingereicht, indem er Egbert den ersten König kurz vor einem vereinten England machte. Alfred the Great retrow London, der offenbar als Wendepunkt in seiner Herrschaft angesehen wurde. Englisch-Saxon Chronle sagt, dass "alle englischen Personen (alle Angelcyn) nicht den Danesen unterliegen, die sich an König Alfred richten. Asser fügte hinzu: „Alfred, König der Anglo-Saxons, wies die Stadt Londons ehrgeizig auf ... und gab es einmal mehr. „Alfreds Restaurierung führte dazu, dass die fast verwüstete römische Stadt, die Steinen entlang der Thames gebaut und saniert und einen neuen Stadtstraßeplan aufgestellt hat. Es ist wahrscheinlich an diesem Punkt, dass Alfred den neuen königlichen Stil "King of the Anglo-Saxons" angenommen hat. In den darauffolgenden Jahren hat Norrogria die Hände zwischen den englischen Königen und den norwegischen Einführern wiederholt verändert, wurde jedoch endgültig unter die englische Kontrolle von Eadred in 954 Jahren gebracht und die Vereinigung Englands abgeschlossen. Lothian, an der Grenze zum nördlichen Teil von Norrogria (Bernicia), wurde zum Königreich Schottland gehoert. Juli 927 versammelten die Monarchen von Großbritannien an Eamont in Cumbria, um Æthelstan als König des Englischen anzuerkennen. Dies kann als „foundationsdatum Englands“ angesehen werden, obwohl der Prozess der Vereinigung fast 100 Jahre dauert. England ist seit jeher in politischer Einheit geblieben. Während der Herrschaft von Æthelred die Unvorbereitung (978–1016) wurde eine neue Welle der dänischen Invasionen von Schweden I von Dänemark organisiert, die nach einem Vierteljahr Krieg in der dänischen Eroberung von England in 1013 gipfelte. Schweden starb am 2. Februar 1014, und Æthelred wurde wieder auf den Thron gebracht. In 1015 startete der schwedische Sohn Cnut die Great (häufig bekannt als Canute) eine neue Invasion. In 1016 zwischen Canute und Æthelred's Nachfolger, Edmund Ironside, kam der Krieg zum Ende, um England zwischen ihnen zu spalten, aber der Tod von Edmund auf 30 November dieses Jahres nach dänischem Recht. 26 Jahre bis zum Tod Harthacnut im Juni 1042. Er war der Sohn von Canute und Emma von Normandie (die Witwe von Æthelred the Unvorhersehbar) und hatte keine Erben seiner eigenen; er war von seinem halben Sohn Æthelred's Sohn Edward the Confesor. Das Königreich England war erneut unabhängig. Norman Eroberung Der Frieden dauerte bis zum Tod des Kindeslosen Edward im Januar 1066. Sein Bruder-in-Gesetz wurde König Kristian gestrichen, aber sein Vater William the Eror, der Herzog von Normandie, hat den Gouverneur unmittelbar für sich behauptet. William hat am 28. September in Sussex eine Invasion in England eingeleitet. Nach ihrem Sieg gegen die norwegischen Helfer bei der Schlachtung der Schottlander Brücke (25 September 1066), als die Nachrichten ihm erreichten, waren sie in York. Er hat beschlossen, unverzüglich die Norman Armee in Sussex aufzuzeigen, so dass sie nach Süden gedient hat, obwohl die Armee nicht ordnungsgemäß nach dem Kampf mit den norwegischen Streitkräften aufhält. Die Armeen von Kristian und William traten bei der Schlachtung von Nairobi (Oktober 1066), in der die englische Armee oder Fyrd, abgewiesen wurden, und die beiden Geschwister waren slain und William als Sieger entstanden. William konnte dann England mit wenig weiterer Opposition erobern. Man war jedoch nicht bereit, das Königreich in das Duchy der Normandie aufzunehmen. William schuldigte sich als bloßer Duke an Philip I von Frankreich, während er im unabhängigen Königreich Englands ohne Einmischung in die Regel kommen könnte. Er war am 25. Dezember 1066 in Westminster, London. High Middle AgesIn 1092 führte William II zu einer Invasion von Strathclyde, einem Keltischen Königreich in dem nun Südwesten Schottlands und Cumbria. In diesem Zusammenhang fügte er hinzu, was jetzt der Bezirk Cumbria nach England ist. 1124, Henry Ich habe das, was jetzt Ostschottland (sogenannte Lothian) im Königreich Schottland ist, in der Rückkehr für den König der schottischen Treue gewürdigt. Diese letzte Konzession stellte fest, was zu den traditionellen Grenzen Englands geworden wäre, die seit damals weitgehend unverändert geblieben sind (ausgenommen gelegentliche und vorübergehende Veränderungen). Dieses Grundstück war zuvor Teil des Anglian Königreichs Norrogria. Lothian enthielt das, was später zum schottischen Kapital, Edinburgh. Diese Vereinbarung wurde später in 1237 vom Vertrag von York abgeschlossen. Das Herzogtum von Aquitanien kam mit dem Königreich England zum Beitritt von Henry II, der mit Eleanor, Prinzessin von Aquitaine verheiratet war. Das Königreich England und das Duchy der Basse-Normandie waren bis John Mangelland, Henry II's Sohn und fünfter Generation von William I, verloren die kontinentalen Besitze des Duchys in Philip II von Frankreich 1204. Nur wenige Reste von Normandie, einschließlich der Kanalinseln, blieben in Johns Besitz, zusammen mit dem Großteil von Aquitanien. Konferenz von Wales Wales hatte bis zur Norman Eroberung Englands für den am meisten unabhängigen Teil der Anglo-Saxon-Großen, obwohl einige walisische König manchmal die Bretwalda anerkennen. Kurz nach der Norman Eroberung Englands begannen einige Norman-Resisten, um Wales anzugreifen. Sie eroberten und ausgeschlossenen Teile davon, in denen sie die Übermundschaft der Norman Königen Englands anerkennen, aber mit beträchtlicher lokaler Unabhängigkeit. Mehr als viele Jahre haben diese "Märzer Lords" mehr und mehr von Wales erobert, vor einer erheblichen Widerstandskraft, die von verschiedenen walisischen Prinzen geleitet wurde, die auch häufig die Überflutung der Normannen Englands anerkannt haben. Edward I lehnte Llywelyn ap Gruffudd ab und erreichte somit Wales in 1282. Er schuf den Titel Prinz von Wales für seinen Erben, den künftigen Edward II, in 1301. Edward I's Eroberung war brutal und die anschließende Repression beträchtlich, wie die großen walisischen Burgen wie Conwy, Harlech und Caernarfon amtest; diese Veranstaltung wurde jedoch erstmals seit der Gründung des Königreichs der Jutes im fünften Jahrhundert, rund 700 Jahre vor einem einzigen Generalstaatsangehörigen, der Land des Romans Großbritanniens, wiedervereinigt. Infolgedessen war dies ein sehr wichtiger Moment in der Geschichte des mittelalterlichen Englands, da sie mit der Vor-Saxon-Führung wiederherstellte. Diese Links wurden für politische Zwecke genutzt, um die Völker des Königreichs, einschließlich der Anglo-Normanen, durch die populäre walisische Aufschrift zu vereinen. Die walisische Sprache – die aus der britischen Sprache hervorgegangen ist, wird seit mindestens 500 Jahren von der Mehrheit der Bevölkerung von Wales gesprochen und ist nach wie vor eine Mehrheitssprache in Teilen des Landes. Naher Osten Alters Edward III war der erste englische König, der einen Anspruch auf den französischen König hat. Seine Verfolgung des Anspruchs führte zu dem hundertjährigen Krieg (1337-1453), der fünf Königen Englands des Plantagenet-Hauses gegen fünf Königen Frankreichs des Kapian House of Valois berge. Große Marineangriffe wurden von allen Seiten während des Krieges durchgeführt, oft mit privaten Helfern wie John Kerryley von Lincoln oder dem Castilian Pero Niño. Obwohl das Englische zahlreiche Siegel gewonnen hat, konnten sie die numerische Überlegenheit der französischen Waffen und ihre strategische Verwendung von Waffenstillstand nicht überwinden. England wurde bei der Schlachtung von Formigny in 1450 und schließlich bei der Schlachtung von Castillon in 1453, die nur eine einzige Stadt in Frankreich, Calais. Während des hundertjährigen Krieges begann eine englische Identität im Rahmen der vorherigen Teilung zwischen den Normans und ihren Anglo-Saxon-Themen zu entwickeln. Dies war eine Folge der anhaltenden Feindseligkeit gegenüber dem zunehmend nationalistischen französischen Volk, dessen Königen und andere Führer (insbesondere die charismatic Joan of Arc) einen Weiterentwicklungssinn der französischen Identität nutzten, um den Menschen zu helfen. Die Anglo-Normanen wurden von ihren Kollegen getrennt, die vor allem in Frankreich Grundstücke hielten und die ehemalige für ihre makulierte und gesächsierte französische Sprache verwüsteten. Englisch wurde in diesem Zeitraum auch die Sprache der Gerichte. Das Königreich hatte wenig Zeit, vor dem Abschluss der Roses (1455-1487), eine Reihe von Bürgerkriegen, die über den Besitz des Papstes zwischen dem House of Lancaster (das ihralste Symbol war das rote Symbol war) und dem House of York (das Symbol war das Weiß), die von verschiedenen Zweigen der Nachkommen von Edward III geleitet wurden. Ende dieser Kriege fand der von dem Verwandten eines ursprünglich illegitimate Mitglied des House of Lancaster, verheiratet mit der eldest Tochter des House of York: Henry VII und Elizabeth of York. Sie waren die Gründer der Tudor Dynamik, die das Königreich von 1485 bis 1603 befunden hat. Tudor-Zeit Wales hielt ein getrenntes Rechts- und Verwaltungssystem, das Ende des 13. Jahrhunderts von Edward I eingerichtet wurde. Das Land wurde zwischen dem Marcher Lords aufgeteilt, der der Krone und dem Fürstentum Wales die Entwaffnung gab. Henry VIII ersetzte die Gesetze von Wales mit denen von England (gemäß den Gesetzen in Wales 1535–1542). Wales wurde in das Königreich England aufgenommen und ist daher im Parlament Englands vertreten. Während der 1530er Jahre hat Henry VIII die Macht der römischen katholischen Kirche im Königreich überdacht, indem er die Pope als Leiter der englischen Kirche ersetzt und die Grundstücke der Kirche erstickt und dadurch die Entstehung einer Änderung des katholischen Charakters erleichtert, die sich im Laufe der Zeit mehr in der Zeit durch die Bürgerinnen und Bürger auszeichnet. Dies hatte die Wirkung, England mit Schottland zu verbinden, die auch schrittweise eine religiöse Religion erlassen hat, während die wichtigsten kontinentalen Mächte Frankreichs und Spaniens weiterhin die römische katholische Kirche. In 1541 verkündete das irische Parlament während der Herrschaft von Henry VIII den König Irlands und brachte damit das Königreich Irland in die persönliche Union mit dem Königreich England. Calais, der letzte verbleibende kontinentale Besitz des Königreichs, wurde in 1558 verloren, während der Herrschaft von Philip und Mary I.Their Nachfolger, Elizabeth I, die neue und immer stärkere Kirchenkirche Englands. Sie begann auch, die Marinekraft des Königreichs aufzubauen, auf den Stiftungen, die Henry VIII geschaffen hatte. Bis 1588 war ihre neue Marine stark genug, um die spanische Küste zu besiegen, die versucht hatte, England zu erringen, um eine katholische Monarchie auf ihrem Platz zu setzen. moderne Geschichte Das Haus Tudor endete mit dem Tod von Elizabeth I am 24. März 1603. James I rangierte den König von England und brachte ihn in die persönliche Union mit dem Königreich Schottland. Trotz der Union der Krone blieben die Königreichs getrennte und unabhängige Staaten: ein Stand der Dinge, der seit mehr als einem Jahrhundert dauerte. Bürgerkrieg und Interregnum Die Geschwister von Stuart überschätzten die Macht der englischen Monarchie und wurden vom Parlament in 1645 und 1688 zurückgezogen. Charles Is Einführung neuer Formen der Besteuerung in der Defiance des Parlaments führte zum englischen Zivilkrieg (1641–45), in dem der König gestrichen wurde, und zur Abschaffung der Monarchie unter Oliver Castillo während des Interregnums von 1649-1660. Künftig könnte die Monarchie nur am Willen des Parlaments sein. Nach dem Verfahren und der Ausführung von Charles I im Januar 1649 hat das Rump-Parlament am 19. Mai 1649 einen Akt deklaring Englands als Commonwealth angenommen. Die Monarchie und das House of Lords wurden abgeschafft, so dass das House of Commons mit einem neuen Gremium zu einer einheitlichen Gesetzgebungskammer wurde, der Staatsrat als Exekutivorgan. Jedoch blieb die Armee die dominierende Institution in der neuen Republik, und die wichtigste General war Oliver Bertrand. Das Commonwealth hat Kriege in Irland und Schottland gekämpft, die unter militärischer Tätigkeit der Gemeinschaft gedämpft und platziert wurden. Im April 1653 Bertrand und die anderen Grandees of the New Modell Army, frustriert mit den Mitgliedern des Rump-Parlaments, die keine Rechtsvorschriften zur Auflösung des Rump und zur Wahl eines neuen repräsentativen Parlaments erlassen hätten, hielten die Tagung des Rump von Waffen ab und erklärten die Auflösung des Rump. Nach einem Experiment mit einer Nomierten Versammlung (Barebone's Parlament) haben die Grandees in der Armee durch den Staatsrat eine neue Verfassungsregelung im Rahmen einer schriftlichen Verfassung namens Instrument der Regierung erlassen. Im Rahmen des Instruments der Regierungsführung liegt ein Lord Protektion (das Amt für das Leben des etablierten Betreibers) vor, und es mussten dreizehnte Parlamente sein, jeweils mindestens fünf Monate. Artikel 23 des Instruments der Regierung erklärte, dass Oliver Kerry der erste Lord Protek sei. Das Instrument der Regierung wurde durch eine zweite Verfassung (das Humble Petition und Beratung) ersetzt, in der der Lord Protek seinen Nachfolger ernennen konnte. Patrick nominierte seinen Sohn Richard, der Lord Protek zum Tod von Oliver am 3. September 1658 wurde. Restaurierung und Glo Verschiedene Revolution Richard haben sich als unwirksam erwiesen und konnte seine Regel nicht beibehalten. Er hat seinen Titel und den Ruhestand in die Obscurity gerückt.Das Rump-Parlament wurde erinnert und es gab einen zweiten Zeitraum, in dem die Exekutive mit dem Staatsrat besetzt ist. Doch diese Wiederherstellung der Commonwealth-Regelung, ähnlich wie vor dem Protektorat, hat sich als instabil erwiesen, und der sudanesische Kläger, Charles II, wurde in 1660 auf den Papst zurückgeführt. Nach der Restaurierung der Monarchie in 1660 versucht James II, den Roman-Katastroismus – ein Jahrhundert nach seiner Unterdrückung durch die Tudors – mit der Glo Verschiedenenrevolution von 1688 zu beleben, in dem er vom Parlament verwüstet wurde. Letztere wurde dann vom Parlament an James IIs katholische Tochter und Sohn-in-law/nephew, William III und Mary II angeboten. Union mit Schottland Im schottischen Fall waren die Sehenswürdigkeiten teilweise finanziell und teilweise mit der Aufhebung der durch das Ausländergesetz 1705 eingeführten englischen Handelssanktionen. Englisch war über den königlichen Nachlass mehr besorgniserregend. Der Tod von William III in 1702 hatte zum Beitritt seiner Schwester-in-Gesetz Anne zu den Gouverneuren Englands und Schottlands geführt, aber ihr einziges überlebenden Kind war in 1700 gestorben, und das englische Gesetz über die Siedlung 1701 hatte die Nachfolge der englischen Krone an das Jüdische Haus Hannover gegeben. Die Sicherung der gleichen Erbfolge in Schottland wurde das Hauptobjekt des englischen strategischen Denkens gegenüber Schottland. 1704 war die Union der Krone in Krisen geraten, wobei das schottische Sicherheitsgesetz es dem schottischen Parlament ermöglichte, eine andere Monarchie zu wählen, die wiederum zu einer unabhängigen Außenpolitik während eines großen europäischen Krieges führen könnte. Die englische Niederlassung hatte keinen Wunsch, einen Stuart auf dem schottischen Thron zu gefährden, oder die Möglichkeit einer schottischen militärischen Allianz mit einer anderen Macht. Ein Unionsvertrag wurde am 22. Juli 1706 vereinbart und nach den Unionsgesetzen von 1707, die das Königreich Großbritannien geschaffen haben, kam die Unabhängigkeit der Königreiche Englands und Schottlands am 1. Mai 1707 zum Ende. Die Unionsgesetze schufen eine Zollunion und eine Währungsunion und stellten fest, dass "die Gesetze und Satzungen", die "kontinuierlich oder uneinheitlich mit den Begriffen" der Rechtsakte seien, "die Ordnung und die Ungültigkeit" seien. Die englischen und schottischen Parlamente wurden im Parlament Großbritanniens in Westminster, London zusammengelegt. In diesem Punkt hat England als eigenständige politische Einheit eingestellt und seitdem keine nationale Regierung. Die Gesetze von England wurden unberührt, wobei die Rechtshoheit auch weiterhin als das von England und Wales gilt, während Schottland seine eigenen Gesetze und Gerichte weiterhin hat. Nach der 1801 Union zwischen den Königreichen Großbritannien und Irland, die das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland bilden. Im Jahr 1922 hat der irische Freistaat aus dem Vereinigten Königreich gestrichen, was zu letzterem in das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland umbenannt wurde. Gebietskörperschaften Die Grafschaften Englands wurden für die Verwaltung von Normans in den meisten Fällen auf der Grundlage früherer von den Anglo-Saxons errichteter shires gegründet. Nur mit der Schaffung der Verwaltungsbezirke in 1889 wurden sie für die Verwaltung eingestellt. Im Gegensatz zu den teilweisen Selbstverwaltungsbezirken, die städtische Gebiete bedeckten, bestanden die Grafschaften des mittelalterlichen Englands in erster Linie als Mittel zur Durchsetzung der Zentralregierungsmacht, die es den Monarchen ermöglichen, die Kontrolle über die lokalen Gebiete durch ihre gewählten Vertreter – sieriffe und später die Fürstentümer – und ihre nachgeordneten Gerechtigkeiten des Friedens auszuüben. Kammern wurden zunächst für die Rechtspflege, die Erhebung von Steuern und die Organisation des Militärs und später für die lokale Regierung und die Wahl der parlamentarischen Vertretung verwendet. Manche Länder waren von der Zeit bis zur Zeit mit einigen militärischen und zentralstaatlichen Funktionen, die in einem lokalen Erbe oder einem Bischof niedergelegt sind. Letzteres, die Grafschaft Palatine von Durham, hat diesen Sonderstatus bis zum 19. Jahrhundert nicht verlieren. Obwohl alle Englands bis zum 16. Jahrhundert in shires unterteilt wurden, wurden einige Grafschaften erheblich später gebildet. Infolge ihrer unterschiedlichen Herkunft variierten die Grafschaften erheblich. Die Bezirksgrenzen waren fair zwischen den 16. Jahrhundertsgesetzen in Wales und dem Gesetz über die Kommunalregierung 1888. Jedes shire war für die Erhebung von Steuern für die Zentralregierung, für die lokale Verteidigung und für die Justiz zuständig, und zwar durch einheitliche Gerichte. Mit der Satzung von Quia Emptores wurde die Macht der Föderalen zur Kontrolle ihrer Landhaltung erheblich geschwächt. Feudal baronies wurde vielleicht veraltet (aber nicht ausgestorben) über die Abschaffung der Feudal-Eigenschaft während des Bürgerkriegs, wie durch das Tenures Abolition Act 1660 unter der Restaurierung bestätigt wurde, die den Ehrenamt und andere rechtliche Rechte wegnahm. Abschaffung und Ableitung der von diesen zehn Flächen abgedeckten Grundstücke, einschließlich der einst-feudal baronies, wurden von Socage (d.h. im Tausch für Gelder) gehalten. Englisch Fitzwalter Fall 1670 entschied, dass barony von Tenure seit vielen Jahren beendet wurde und alle Ansprüche auf ein Peerage-Verfahren, d. h. ein Recht, sich im House of Lords zu befinden, nicht wiederbelebt werden sollten, oder ein auf ihnen beruhendes Erbrecht. Das Statut von Rhuddlan in 1284 folgte der Eroberung von Wales durch Edward I of England. Er nahm die Grundstücke der Prinzen von Gwynedd unter dem Titel "Prince of Wales" als rechtlich Teil der Lande Englands an und gründete shire Grafschaften auf dem englischen Modell über diese Gebiete. Die Marcher Lords wurden schrittweise an die englischen Königen durch die Zuschüsse von Lands und Lordships in England gebunden. Der Rat von Wales und die Marches, der von Ludlow Castle verwaltet wurde, wurde zunächst in 1472 von Edward IV von England zur Regelung der Grundstücke unter dem Fürstentum Wales und den angrenzenden englischen Grafschaften eingerichtet. Es wurde in 1689 abgeschafft. Nach den Gesetzesgesetzen in Wales 1535–1542, die unter Henry VIII eingeführt wurden, wurde die Zuständigkeit der Marschallbeamten in 1536 abgeschafft. Die Rechtsakte hatten die Wirkung des Anhangs Wales nach England und die Schaffung eines einheitlichen Staats- und Rechtsstaates, der häufig als England und Wales bezeichnet wird. Gleichzeitig wurde der Wales-Rat in 1472 geschaffen, ein Nordrat wurde für die nördlichen Grafschaften Englands eingerichtet. Nach dem Einbruch wurde sie in 1537 neu gegründet und in 1641 abgeschafft. Ein sehr kurzfristiger Rat des Westens existiert auch für das Westland zwischen 1537 und 1540. Lesen Sie auch Hinweise auf Literatur