College Sports umfasst nicht-professionelle, kollidierende und universitäre wettbewerbsfähige Sport- und Spiele. Welt-Universität Spiele Erste Weltuniversität Spiele fanden im Jahr 1923 statt. ursprünglich die Union Nationale des Étudiants Français genannt. 1957, nach mehreren früheren Namen, wurden sie in englischer Sprache als Weltuniversitätsspiele bekannt. Continents und Länder North America College sports sind ein wichtiges Unternehmen in den Vereinigten Staaten mit mehr als 400.000 Studentensportlern jährlich. Die größten Programme sind: National Collegiate Football Association (NCAA) National Association of Intercollegiate Footballs (NAIA) National Junior College Football Association (NJCAA). Unter vielen anderen Sportarten befinden sich die am meisten überwachten Wettbewerbe im College-Fußball und College Basketball, obwohl es in allen anderen Sportarten Wettbewerbe gibt. Hierzu zählen: Basketball, Softball, Eis hockey, Fußball, rugby Union, Basketball, lacrosse, Feld-hockey, cricket, Handball, Schwimmen und Schwimmen, Spur und Feld, Golf, Tennis, Tisch Tennis, Folge und viele andere je nach Universität. In den Vereinigten Staaten gelten als Amateursportler und ihre Entschädigung ist in der Regel auf sportliche Stipendien beschränkt. Gleichwohl besteht Einigkeit darüber, ob das College Studenten-athletes bezahlt werden sollte. College-Sports wurden kritisiert, um Ressourcen weg von akademischen Studien zu verlagern, während unbezahlte Studentinnen und Sportler Einkommen für ihre Universitäten und privaten Einrichtungen generieren. Aufgrund der Passage von Titel IX in den Vereinigten Staaten müssen die Universitäten eine gleiche Anzahl von Stipendien für Frauen und Männer anbieten. Kanada hat mehr als 14 000 Studentensportler in 56 Universitäten unter U Sports. U Sports ist die nationale Sportorganisation für Hochschulen in Kanada. Jährlich gibt es 12 verschiedene Sportarten, die im Laufe des Jahres mit 21 nationalen Meisterschaften konkurrieren. Ebenso wie die USA ist die Entschädigung auf sportliche Stipendien beschränkt. Es gibt sportliche Stipendien, die an Studentensportler vergeben werden, die auf akademischer Förderfähigkeit und sportlicher Fähigkeit basieren. Es gibt eine Mindestanforderung für Studentensportler, um das Stipendienniveau zu erreichen. Es gibt eine Menge an Stipendien, die je nach Sport variieren. Fußball-Stipendien werden nicht nur von den Ligaoberen bestimmt, sondern variieren je nach Organ, Team und Reisestandard. Jeder Student, der im Wettbewerb mit U Sports steht, verfügt über fünf Jahre Förderfähigkeit und muss jedes Jahr vor dem Wettbewerb 3,0 Gutschriften ausfüllen. Es gibt andere Sportarten, die auf der Universitätsebene konkurrieren, aber nicht unter die U Sports fallen. Diese Sportarten können durch die Konferenzen wie Kanada West (Kanwest), Ontario University Footballs (OUA Quebec), Student Sport Federation (RSEQ) und Atlantic University Sport (AUS) geregelt werden. Colleges in Kanada stehen im Wettbewerb mit dem kanadischen College Football Association (CCAA). Manche mexikanischen Universitäten sind mit Profi-Fußballteams verbunden. Ein solches Team ist die Universidad Autonoma Pumas. Ozeanien University Sports hat in Australien wenig akademische Aufmerksamkeit erhalten. 1863 wurde die Grugby-Gemeinschaft zunächst in Australien an der Universität Sydney gespielt, als mehrere Vereine mit der Universität gegründet wurden. Einer der frühesten cricket-Teams aus Australien wurde 1854 an der Universität Sydney gegründet. Dieses Hochschulteam ist eines der einzigen Teams aus diesem Zeitraum, der noch existiert. Sportteams aus Neuseeland konkurrieren in der Regel in lokalen Sportvereinen gegen nichtuniversitäre Teams. Jährlich findet ein nationales Ereignis statt, das eine große Anzahl von Sport- und wettbewerbsfähigen kulturellen Aktivitäten (wie z.B. Debating) umfasst. Die Veranstaltung findet in der Regel über Ostern statt. South Asia University Football Association of the Philippinen National Collegiate Football Association (Philippines) Cebu Schools Academy, Inc. (Philippines) Liga Mahasiswa (Indonesia) China University Sports wurde von den 1930er Jahren in China gegründet. Eines dieser Programme war an der Katholischen Universität Peking. Im Jahr 1936 reisten Mitglieder des Teams nach Japan als Mitglieder eines Teams zur Teilnahme an einem Fußball- und Assoziierungswettbewerb. In den frühen Stadien des Weltkriegs II in der Region haben die meisten Universitäten ihre Sportprogramme ausgesetzt. Ausnahmen waren Fu Ren University und Yanjing University, die diese Programme bis 1942 öffnen, bevor sie abgeschaltet wurden. chinesische Universitäten veranstalteten vor der kulturellen Revolution ein Bootrennen. Diese Rennen wurden nach dem Bootsrennen in England modelliert. Japan University Sports wurde in Japan von den 1930er Jahren gegründet. Letsbee wurde 1977 als Universitätssport gegründet. Nationale Meisterschaften fanden in diesem Jahr mit der Aichi Gakuin University die Eröffnungsveranstaltung. Südafrika Bei den siebziger Jahren arbeitete die Nationale Union der südafrikanischen Studenten an der Erstellung eines Hochschul-Sportprogramms, in dem die Rasse nicht in Team- und Wettbewerbsvereinbarungen berücksichtigt wurde. Die Organisation sah sich mit einigen staatlichen Hürden konfrontiert. Zum Zeitpunkt war der interreligiöse Sport nur aus privaten Gründen zu spielen, was Spiele und Wettbewerbe nicht aus Gründen der öffentlichen Universität spielen konnte. Sie hatten Modelle der Universität Witwatersrand und der Universität Cape Town, die bereits solche Veranstaltungen abgehalten hatten. britische Universitäten und Colleges Sport (BUCS) sind die Leitungsorgane für den Hochschul- und Hochschulsport im Vereinigten Königreich. Sie führt Ligan in 16 Sportarten und ein jährliches Meisterschaftstreffen durch, das 2011 19 Sportarten umfasst. BUCS-Organisation unterscheidet sich sehr von der NCAA der USA, da BUCS nicht wettbewerbsfähig ist, um in wie der NCAA zu konkurrieren. In Victorian England gab es untergraduierte Bootsrennen, und das Bootrennen zwischen Oxford und Cambridge ist immer noch ein jährliches Ereignis. Im neunten Jahrhundert wurde auch die Integration von Sport in das akademische Leben der Universität Cambridge dokumentiert. Letztlich wurde in den 90er Jahren der Großherzogtum zu einem beliebten Sport auf Universitäts Campusen, der zur Gründung eines nationalen Sportverbandes führt. Universitäten in Wales unterstützen nationale Entwicklung von Sportveranstaltungen. The Wales National Pool an der Universität in Swansea bietet eine hochwertige Entwicklung des Schwimmens. Siehe auch Universiade Youth Sport (1 Referenzen = Derrick Baxby (1940 – 24 März 2017) war ein britischer Mikrobiologie und Autorität auf orthopoxenviren. Er war ein Senior Dozent für medizinische Mikrobiologie an der Universität Liverpool. ausgewählte Veröffentlichungen Jochens Smallpox Vaccine: The Riper of Vaccinia Virus und seine Herkunft. Schulbesuch Bücher, London, 1981.ISBN 0435540572 "Zweihundert Jahre der Impfung", "The End of Smallpox", "The End of Smallpox", "Geschichte, Vol.49, No. 3 (März 1999). " Edward Holmes's Untersuchung; A Bicentenary Analysis," Vaccine, 1999 Januar 28;17 (4):301-7 Links zu externen Links "Dierick Baxby's research work - University of Liverpool, Liverpool (UoL) und anderen Orten". ForschungGate.net August 2018