Film noir (; Französisch: [film nwagraph]) ist ein filmischer Begriff, der hauptsächlich verwendet wird, um stilvolle Hollywood-Kriminalitätsdramen zu beschreiben, insbesondere solche, die zynische Einstellungen und Motivationen hervorheben. Die 1940er und 1950er Jahre werden allgemein als "klassische Periode" des amerikanischen Film noirs angesehen. Der Film noir dieser Epoche ist mit einem schlüsselarmen, schwarz-weißen visuellen Stil verbunden, der Wurzeln in der deutschen expressionistischen Filmographie hat. Viele der prototypischen Geschichten und vieles von der Haltung des klassischen Noir stammen aus der hartnäckigen Schule der Kriminalfiktion, die in den Vereinigten Staaten während der Großen Depression entstanden. Der Begriff Film noir, Französisch für 'schwarzen Film' (literal) oder 'dark film' (closer Bedeutung,) wurde 1946 erstmals auf Hollywood-Filme von dem französischen Kritiker Nino Frank angewendet, wurde aber von den meisten amerikanischen Filmindustrie-Profis dieser Epoche nicht erkannt. Filmhistoriker und Kritiker haben die Kategorie rückwirkend definiert. Bevor die Vorstellung in den 1970er Jahren weit verbreitet war, wurden viele der klassischen Filme Noir als Melodramen bezeichnet". Ob Film noir als eigenständiges Genre qualifiziert ist, ist eine Angelegenheit der laufenden Debatte unter Gelehrten. Film noir umfasst eine Reihe von Handlungen: die zentrale Figur kann ein privater Ermittler (The Big Sleep,) ein Klarinetten Polizist (The Big Heat,) ein alter Boxer (The Set-Up,) ein hapless grifter (Night and the City), ein gesetzestreuer Bürger in ein Leben des Verbrechens (Gun Crazy,) oder einfach ein Opfer von Umstand (D.O. Obwohl Film noir ursprünglich mit amerikanischen Produktionen verbunden war, wurde der Begriff verwendet, um Filme aus der ganzen Welt zu beschreiben. Viele Filme, die aus den 1960er-Jahren veröffentlicht wurden, teilen Attribute mit Filmen noir der klassischen Periode und behandeln oft ihre Konventionen selbstredend. Einige beziehen sich auf solche letzttägigen Werke als Neo-Noir. Die Klischees des Films Noir haben seit Mitte der 40er Jahre Parodie inspiriert. Probleme der DefinitionDie Fragen, was den Film noir definiert, und welche Art von Kategorie es ist, provozieren anhaltende Debatte. " Wir würden die Dinge beim Aufruf von Film noir oneiric, seltsam, erotisch, ambivalent und grausam übersimplifizieren." – diese Satz von Attributen stellt die erste von vielen Versuchen, Film noir von französischen Kritikern Raymond Borde und Étienne Chaumeton in ihrem 1955 Buch Panorama du film noir américain 1941–1953(A Panorama of American Film Noir,) das ursprüngliche und halbnal erweiterte Behandlung. Sie betonen, dass nicht jeder Film-Noir alle fünf Attribute in gleicher Weise verkörpert – man könnte traumhafter sein; ein anderer, besonders brutal. Die Karotten der Autoren und wiederholte Anstrengungen zur alternativen Definition wurden in einem späteren Stipendium widergespiegelt: In den mehr als fünf Jahrzehnten gibt es unzählige weitere Definitionsversuche, doch in den Worten des Kinohistorikers Mark Bould bleibt der Film noir ein "elusives Phänomen ... immer nur außer Reichweite". Obwohl der Film noir oft mit einem visuellen Stil identifiziert wird, unkonventionell in einem Hollywood-Kontext, der Low-Key-Beleuchtung und unausgeglichenen Kompositionen betont, zeigen Filme, die allgemein als Noir identifiziert wurden, eine Vielzahl von visuellen Ansätzen, darunter diejenigen, die bequem in den Hollywood Mainstream passen. In ähnlicher Weise umfasst der Film noir eine Vielzahl von Genres, vom Gangsterfilm über das Polizeiverfahren bis zur gotischen Romanze bis hin zum sozialen Problembild – jedes Beispiel, von dem aus den 1940er und 1950er Jahren, heute als Noirs klassische Ära gesehen, als Melodram damals beschrieben werden konnte. Während viele Kritiker sich auf Film Noir als Genre selbst beziehen, argumentieren andere, dass es nicht so sein kann. Foster Hirsch definiert ein Genre, das von "Konventionen von narrativer Struktur, Charakterisierung, Thema und visuellem Design" bestimmt wird. Hirsch, als einer, der die Position eingenommen hat, dass Film noir ein Genre ist, argumentiert, dass diese Elemente "in Fülle" vorhanden sind. Hirsch stellt fest, dass es vereinheitlichte Eigenschaften von Ton, visuellen Stil und Erzählung ausreichend ist, um Noir als ein ausgeprägtes Genre zu klassifizieren. Andere argumentieren, dass Film Noir kein Genre ist. Film noir ist oft mit einem urbanen Umfeld verbunden, aber viele klassische Noirs finden in Kleinstädten, Vororten, ländlichen Gebieten oder auf der offenen Straße statt; die Einstellung kann daher nicht sein Genre determinant sein, wie beim Westen. Ähnlich, während das private Auge und die femme fatale sind Stock-Charakter-Typen konventionell mit Noir identifiziert, die Mehrheit der Filme noir auch nicht; so gibt es keine Charakterbasis für Genre-Bezeichnung wie bei der Gangster-Folie. Auch Film-Nein verlässt sich auf alles, was als monströse oder übernatürliche Elemente des Horrorfilms, die spekulativen Sprünge des Science-Fiction-Films oder die Song-and-Dance-Routinen des Musicals zu erkennen ist.Ein analoger Fall ist die von Filmhistorikern weithin als Genre akzeptierte Schraubenballkomödie: Der Schraubenball wird nicht durch ein grundlegendes Attribut definiert, sondern durch eine allgemeine Anordnung und eine Gruppe von Elementen, einige – aber selten und vielleicht nie alle –, von denen in jedem der Genres Filme gefunden werden. Wegen der Vielfalt von Noir (viel größer als die der Schraubenballkomödie), einige Gelehrte auf dem Gebiet, wie Filmhistoriker Thomas Schatz, behandeln es als nicht ein Genre, sondern ein Stil". Alain Silver, der am weitesten verbreitete amerikanische Kritiker, der sich auf Film-Noir-Studien spezialisiert hat, bezieht sich auf Film-Noir als Zyklus und ein Phänomen, auch wenn er argumentiert, dass es - wie bestimmte Genres - eine konsequente Reihe von visuellen und thematischen Codes hat. Drehbuch Eric R. Williams beschriftet sowohl Film Noir als auch Schraubenballkomödie als Weg in seiner Drehbuchautonomie; erklärt, dass ein Weg zwei Teile hat: 1) die Art, wie sich das Publikum mit dem Protagonisten verbindet und 2) die Trajektorie, die das Publikum erwartet, dass die Geschichte zu folgen. Andere Kritiker behandeln den Film noir als Stimmung, charakterisieren ihn als Serie oder adressieren einfach eine ausgewählte Reihe von Filmen, die sie als Zugehörigkeit zum Noir canon betrachten". Es gibt keinen Konsens darüber. Hintergrund kinematische Quellen Die Ästhetik des Film-Noirs wird durch den deutschen Expressionismus, eine künstlerische Bewegung der 1910er und 1920er Jahre beeinflusst, die Theater, Fotografie, Malerei, Skulptur und Architektur sowie Kino einbezog. Die Möglichkeiten der boomenden Hollywood-Filmindustrie und dann die Bedrohung des Nazismus führten zur Auswanderung vieler in Deutschland arbeitender Filmkünstler, die an der expressionistischen Bewegung beteiligt waren oder mit ihren Praktizierenden studiert hatten.M (1931) erschossen nur wenige Jahre vor dem Abflug von Regisseur Fritz Lang aus Deutschland, gehört zu den ersten Kriminalfilmen der Klangzeit, um sich einem charakteristisch noirischen visuellen Stil mit einem noir-Typ-Plot anzuschließen, in dem die Protagas sind. Regisseure wie Lang, Jacques Tourneur, Robert Siodmak und Michael Curtiz brachten einen dramatisch beschatteten Lichtstil und einen psychologisch ausdrucksstarken Ansatz zur visuellen Komposition (mise-en-scène) mit ihnen nach Hollywood, wo sie einige der berühmtesten Klassiker waren. Bis 1931 war Curtiz schon seit einem halben Jahrzehnt in Hollywood und machte so viele wie sechs Filme im Jahr. Filme wie etwa 20.000 Jahre in Sing Sing Sing (1932) und Private Detective 62 (1933) gehören zu den frühen Hollywood-Soundfilmen, die als Noir klassifiziert werden können – der Choler Marc Vernet bietet diesen als Beweis, dass die Einleitung von Film Noir bis 1940 oder ein anderes Jahr willkürlich ist". Die ausdrucksorientierten Filmemacherinnen und Filmemacher hatten in universellen Horrorbildern wie Dracula (1931) die Mummy (1932) – die ehemalige fotografierte und letztere unter der Leitung des Berliner Karl Freund – und die Schwarze Katze (1934), die von der österreichischen émigré Edgar G. Ulmer geleitet wurde. Der universelle Horrorfilm, der in der Geschichte und Sensibilität am nächsten kommt, ist The Invisible Man (1933,) von Engländer James Whale geleitet und von American Arthur Edeson fotografiert. Edeson später fotografiert Der Malteser Falke (1941), der als erster großer Film noir der klassischen Epoche gilt. Josef von Sternberg leitete in der gleichen Zeit in Hollywood. Filme seiner Art wie Shanghai Express (1932) und The Devil Is a Woman (1935) mit ihrer heissen Hauser-Erotik und barocken visuellen Stil, erwarteten zentrale Elemente des klassischen Noir. Der kommerzielle und kritische Erfolg der Stummunterwelt von Sternberg (1927) war weitgehend verantwortlich für einen Trend der Hollywood-Gangster-Filme. Erfolgreiche Filme in diesem Genre wie Little Caesar (1931,) The Public Enemy (1931) und Scarface (1932) zeigten, dass es ein Publikum für Verbrechensdramen mit moralisch verwerflichen Protagonisten gab. Ein wichtiger, möglicherweise einflussreicher, filmischer Anektent für klassische Noir war 1930er Jahre französischer poetischer Realismus, mit seiner romantischen, fatalistischen Haltung und Feier der doomierten Helden. Die Sensibilität der Bewegung ist in den Warner Bros gespiegelt. Drama I Am a Fugitive from a Chain Gang (1932,) a forerunner of noir. Unter Filmen, die nicht als Film-Noirs betrachtet wurden, wirkte sich vielleicht keiner stärker auf die Entwicklung des Genres aus als Citizen Kane (1941), der von Orson Welles geleitet wurde. Seine visuelle Intriktität und komplexe, Voiceover-Narrative Struktur werden in Dutzenden von klassischen Film-Noirs Echo. Der italienische Neorealismus der 1940er Jahre war mit seiner Betonung auf quasi-dokumentarische Authentizität ein anerkannter Einfluss auf Trends, die im amerikanischen Noir entstanden sind.Das Lost Weekend (1945) unter der Leitung von Billy Wilder, einem weiteren in Wien geborenen, Berlin ausgebildeten amerikanischen Auteur, erzählt die Geschichte eines Alkoholikers in einer Weise, die von Neorealismus spricht. Es zeigt auch das Problem der Klassifikation: einer der ersten amerikanischen Filme, die als Film-Noir beschrieben werden sollen, es ist weitgehend aus Erwägungen des Feldes verschwunden. Regisseur Jules Dassin von The Naked City (1948) wies auf die Neorealisten hin, als er seine Verwendung von Standortfotografie mit nichtprofessionellen Extras inspirierte. Dieser semidokumentäre Ansatz zeichnete eine beträchtliche Anzahl von Noiren in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren aus. Neben dem Neorealismus hatte der Stil einen von Dassin zitierten amerikanischen Präzedenzfall, im Direktor Henry Hathaway's The House auf 92nd Street (1945), der den parallelen Einfluss des filmischen Zeitungsreels demonstrierte. Literaturquellen Der primäre literarische Einfluss auf den Film noir war die hartnäckige Schule des amerikanischen Detektiv- und Verbrechensfiktion, die in den frühen Jahren von solchen Schriftstellern wie Dashiell Hammett (deren erster Roman, Red Harvest, wurde 1929 veröffentlicht) und James M. Cain (die The Postman Always RingsTwice erschien fünf Jahre später) und populär in Zellstoffmagazinen wie Black Mask. Die klassischen Film-Noirs The Maltese Falcon (1941) und The Glass Key (1942) basierten auf Romanen von Hammett; Cains Romane lieferten die Grundlage für Double Indemnity (1944,) Mildred Pierce (1945,) The Postman Always Rings Twice (1946,) und Slightly Scarlet (1956; adaptiert von Love's Lovely Counterfeit). Ein Jahrzehnt vor der klassischen Ära war eine Geschichte von Hammett die Quelle für die Gangster-Melodrama City Streets (1931), die von Rouben Mamoulian geleitet und von Lee Garmes fotografiert wurde, der regelmäßig mit Sternberg arbeitete. Veröffentlicht im Monat vor Lang's M, City Streets hat einen Anspruch, der erste große Film Noir zu sein; sowohl seine Stil und Geschichte hatte viele noir Eigenschaften. Raymond Chandler, der 1939 als Romanist mit The Big Sleep debütierte, wurde bald der berühmteste Autor der Hardboiled-Schule. Nicht nur waren Chandlers Romane zu großen Noirs geworden – Murder, My Sweet (1944; angepasst von Farewell, My Lovely,) The Big Sleep (1946,) und Lady in the Lake (1947) – er war auch ein wichtiger Drehbuchautor im Genre und produzierte die Drehbücher für Double Indemnity, The Blue Dahlia (1946) und Strangers on a Train (1951). Wo Chandler, wie Hammett, die meisten seiner Romane und Geschichten auf den Charakter des privaten Auges zentrierte, war Cain weniger heldenhafte Protagonisten und konzentrierte sich mehr auf die psychologische Exposition als auf die Verbrechenslösung; der Cain-Ansatz ist gekommen, um mit einer Untergruppe des Hardboiled Genres identifiziert "Noir Fiction". Für viele der 1940er Jahre war einer der wohlhabendsten und erfolgreichsten Autoren dieser oft Downbeat-Marke der Suspense-Tale Cornell Woolrich (manchmal unter dem Pseudonym George Hopley oder William Irish). Kein Schriftsteller veröffentlichte Arbeit bot die Grundlage für mehr Film Noirs der klassischen Zeit als Woolrichs: dreizehn in allen, darunter Black Angel (1946,) Deadline bei Dawn (1946,) und Angst in der Nacht (1947). Eine weitere wichtige literarische Quelle für Film-Noir war W. R. Burnett, dessen erster Roman veröffentlicht wurde, war Little Caesar, 1929. Es wurde 1931 in einen Hit für Warner Bros verwandelt; im folgenden Jahr wurde Burnett eingestellt, um Dialog für Scarface zu schreiben, während The Beast of the City (1932) von einer seiner Geschichten angepasst wurde. Mindestens ein wichtiges Referenzwerk identifiziert dieses trotz seines frühen Datums als Film-Noir. Burnetts charakteristischer narrativer Ansatz fiel irgendwo zwischen dem der quintessentialen Hardboiled-Schriftsteller und ihren Noir-Fiction-Compatriots – seine Protagonisten waren oft heroisch auf ihre eigene Weise, was geschah als der Gangster. Während der klassischen Zeit war sein Werk, entweder als Autor oder Drehbuchautor, die Basis für sieben Filme, die heute weithin als Film noirs angesehen wurden, darunter drei der berühmtesten: High Sierra (1941,) Diese Gun für Versteck (1942,) und der Asphalt Dschungel (1950.) Classic Period Übersicht Die 1940er und 1950er Jahre werden allgemein als "klassische Periode" des amerikanischen Film noirs angesehen. Während City Streets und andere Pre-WII-Kriminalitäts-Melodramen wie Fury (1936) und You Only Live Once (1937), die beide von Fritz Lang geleitet werden, als vollwertiges Noir in Alain Silver und Elizabeth Wards Film Noir Encyclopedia eingestuft werden, neigen andere Kritiker dazu, sie als Proto-Noir oder in ähnlichen Begriffen zu beschreiben. Der Film, der heute am häufigsten als der erste wahre Film noir genannt wird, ist Stranger auf der dritten Etage (1940), die von lettisch geborenen, sowjetisch ausgebildeten Boris Ingster geleitet wird.Ungarisch émigré Peter Lorre – der in Langs M mitgespielt hatte – war top-billed, obwohl er nicht die Hauptrolle spielte. Später spielte er Sekundärrollen in mehreren anderen formativen amerikanischen Noirs. Obwohl bescheiden Budget, am oberen Ende der B-Filmskala, Stranger auf der dritten Etage noch verloren sein Studio, RKO, US$56,000 (entspricht $ 1.034,470 in 2020,) fast ein Drittel seiner Gesamtkosten. Variety-Magazin fand Ingsters Arbeit: "too studierte und wenn originell, fehlt das Fackeln, um Aufmerksamkeit zu halten. Es ist ein Film zu kunstvoll für durchschnittliche Publikum, und zu demütig für andere." Seltsamer auf der dritten Etage wurde nicht als Beginn eines Trends erkannt, geschweige denn ein neues Genre, für viele Jahrzehnte. Die meisten Film-Noirs der klassischen Periode waren ähnlich niedrig- und bescheiden-budgeted Features ohne große Sterne – B Filme entweder buchstäblich oder im Geist. In diesem Produktionskontext waren Schriftsteller, Regisseure, Kameramann und andere Handwerker relativ frei von typischen großbildlichen Zwängen. Es gab mehr visuelle Experimente als in der Hollywood-Filmkunst insgesamt: Der Expressionismus ist jetzt eng mit Noir und dem semi-dokumentären Stil verbunden, der später auftauchte, repräsentiert zwei sehr unterschiedliche Tendenzen. Narrative Strukturen beteiligten sich manchmal an verschärften Flashbacks, die in nicht-nein kommerziellen Produktionen ungewöhnlich sind. Inhaltlich sorgte die Durchsetzung des Produktionskodex dafür, dass kein Filmcharakter buchstäblich mit Mord wegkommen konnte oder gesehen werden konnte, dass man ein Bett mit einem anderen als einem Ehepartner teilte; in diesen Grenzen wurden jedoch viele Filme als Noir-Funktions-Plot-Elemente und Dialog identifiziert, die für die Zeit sehr streng waren. Thematisch waren Film-Noirs am außergewöhnlichsten für die relative Frequenz, mit der sie sich auf Darstellungen von Frauen von fragwürdiger Tugend konzentrierten – ein Fokus, der in Hollywood-Filmen nach Mitte der 1930er und das Ende der Vor-Code-Ära selten geworden war. Der Signalfilm in dieser Vene war Double Indemnity, unter der Leitung von Billy Wilder; das Setzen der Form war Barbara Stanwycks unvergessliche femme fatale, Phyllis Dietrichson – ein scheinbarer Knoten an Marlene Dietrich, die ihre außergewöhnliche Karriere als solche Charaktere für Sternberg aufgebaut hatte. Ein A-Level-Feature auf dem ganzen Weg, der kommerzielle Erfolg des Films und sieben Oscar-Nominierungen machten es wahrscheinlich zum einflussreichsten der frühen Noirs. Es folgte ein Grab des mittlerweile bekannten Noir "schlechte Mädchen" wie die von Rita Hayworth in Gilda (1946,) Lana Turner in The PostmanAlways Rings Twice (1946,) Ava Gardner in The Killers (1946,) und Jane Greer in Out of the Past (1947). Das legendäre Noir-Gegenstück der femme fatale, das private Auge, kam in Filmen wie The Maltese Falcon (1941), mit Humphrey Bogart als Sam Spade, und Murder, My Sweet (1944), mit Dick Powell als Philip Marlowe. Die Prävalenz des privaten Auges als Bleicharakter verringerte sich im Film Noir der 1950er Jahre, eine Periode, in der mehrere Kritiker die Form beschreiben, als sich stärker auf extreme Psychologie konzentrierte und im Allgemeinen übertrieben. Ein Hauptbeispiel ist Kiss Me Deadly (1955;) basierend auf einem Roman von Mickey Spillane, dem Bestseller aller Hardboiled Autoren, hier der Protagonist ist ein privates Auge, Mike Hammer. Wie von Paul Schrader beschrieben, "Robert Aldrichs Teasing-Richtung trägt Noir zu seiner schlanksten und perversesten Erotik. Hammer überwindet die Unterwelt auf der Suche nach der "großen Whatsit" [die] sich herausstellt, dass es sich um eine explodierende Atombombe handelt. " Orson Welles' barock Styled Touch of Evil (1958) wird häufig als letztes Noir der klassischen Periode zitiert. Einige Gelehrte glauben, dass Film-Noir nie wirklich beendet, aber weiter zu transformieren, auch als der charakteristische noir visuelle Stil begann, da zu erscheinen und wechselnde Produktionsbedingungen führte Hollywood in verschiedene Richtungen - in dieser Ansicht werden post-1950s Filme in der Noir Tradition als Teil einer Kontinuität mit klassischen Noir gesehen. Eine Mehrheit der Kritiker betrachtet jedoch vergleichbare Filme, die außerhalb der klassischen Epoche entstanden sind, als etwas anderes als echte Film-Noirs. Sie betrachten den wahren Film noir als Zugehörigkeit zu einem zeitlich und geografisch begrenzten Zyklus oder Zeitraum, Behandlung von nachfolgenden Filmen, die die Klassiker aufgrund allgemeiner Verschiebungen im filmischen Stil und der letzttägigen Wahrnehmung von Noir als historische Quelle für Allusion als grundlegend andere evozieren. Direktoren und das Geschäft von Noir Während der inceptive Noir, Stranger auf der dritten Etage, war ein B-Bild von einem virtuellen unbekannten gerichtet, viele der Film Noirs noch erinnerte waren A-Liste Produktionen von bekannten Filmemachern. Als Regisseur bei The Maltese Falcon (1941) folgte John Huston mit Key Largo (1948) und The Asphalt Jungle (1950).Die Meinung ist auf den Noir-Status von mehreren Alfred Hitchcock-Thrillern aus der Zeit aufgeteilt; mindestens vier Qualifikationen durch Konsens: Shadow of a Doubt (1943,) Notorious (1946,) Strangers on a Train (1951) and The Wrong Man (1956,) Otto Premingers Erfolg mit Laura (1944) machte seinen Namen und half Noirs Anpassungsfähigkeit an eine hochglänzende Präsentation des 20. Jahrhunderts-Fox zu demonstrieren. Unter Hollywoods berühmtesten Regisseuren der Zeit arbeitete wohl niemand öfter in einem Noir-Modus als Preminger; seine anderen Noirs umfassen Fallen Angel (1945,) Whirlpool (1949), wo die Sidewalk Ends (1950) (alle für Fox) und Angel Face (1952). Ein Halbdekade nach Double Indemnity und The Lost Weekend, Billy Wilder machte Sunset Boulevard (1950) und Ace in the Hole (1951), Noirs, die nicht so viele Verbrechensdramen waren wie Satiren auf Hollywood und die Nachrichtenmedien. In einem Lonely Place (1950) war Nicholas Rays Durchbruch; seine anderen Noirs umfassen sein Debüt, The Live by Night (1948) und On Dangerous Ground (1952), bemerkte für ihre ungewöhnlich sympathische Behandlung von Zeichen, die aus dem sozialen Mainstream entfremdet. Orson Welles hatte berüchtigte Probleme mit der Finanzierung, aber seine drei Film Noirs waren gut budgetiert: Die Lady aus Shanghai (1947) erhielt eine hochrangige, prestigeträchtige Unterstützung, während The Stranger (1946), sein meist konventioneller Film, und Touch of Evil (1958,) eine unverwechselbar persönliche Arbeit, wurden auf Ebenen gefördert, die niedriger, aber immer noch mit Headlining-Releases kompensieren. Wie The Stranger, Fritz Lang's The Woman in the Window (1945) war eine Produktion der unabhängigen internationalen Bilder. Langs Nachfolge, Scarlet Street (1945,) war einer der wenigen klassischen Noirs offiziell zensiert zu werden: gefüllt mit erotischen Innuendo, wurde es vorübergehend in Milwaukee, Atlanta und New York State verboten. Scarlet Street war eine semi-unabhängige, von Universal und Langs Diana Productions cosponsored, von denen der Co-Star des Films Joan Bennett der zweitgrößte Aktionär war. Lang, Bennett und ihr Mann, der Universal Veteran und Diana Produktionsleiter Walter Wanger, machten Secret Beyond the Door (1948) ähnlich. Bevor Jules Dassin die Vereinigten Staaten unter der Hollywood-Blackliste verließ, machte Jules Dassin zwei klassische Noirs, die auch die Haupt-unabhängige Linie verlagerten: Brute Force (1947) und der einflussreiche Dokumentarstil Die Naked City (1948) wurden von Produzent Mark Hellinger entwickelt, der einen Inside/Außenvertrag mit Universal ähnlich Wangers's hatte. Jahre zuvor, arbeitete bei Warner Bros., Hellinger hatte drei Filme für Raoul Walsh produziert, die Proto-Noirs Sie Drive by Night (1940,) Manpower (1941) und High Sierra (1941,) jetzt als Halbnalarbeit in Noirs Entwicklung betrachtet. Walsh hatte keinen großen Namen während seines halben Jahrhunderts als Regisseur, aber seine Noirs White Heat (1949) und The Enforcer (1951) hatten A-list-Stars und werden als wichtige Beispiele des Zyklus angesehen. Weitere Regisseure, die mit Top-of-the-bill Hollywood Film Noirs verbunden sind, sind Edward Dmytryk (Murder, My Sweet (1944,) Crossfire (1947)) – der erste wichtige Noir-Direktor, der die Industrie-Blacklist vorstellt – sowie Henry Hathaway (The Dark Corner (1946,) Kiss of Death (1947) und John Farrow (The Big Clock (1948) Night has a Thousand Eyes). Die meisten Hollywood-Filme, die als klassische Noirs betrachtet werden, fallen in die Kategorie des "B-Films". Einige waren Bs im präzisesten Sinne, produziert, um auf der Unterseite von Doppelrechnungen von einer Low-Budget-Einheit eines der großen Studios oder von einem der kleineren Poverty Row Outfits, von dem relativ gut-off-Monogramm zu Shakier Ventures wie Produzenten Releasing Corporation (PRC). Jacques Tourneur hatte über dreißig Hollywood-Bs (ein paar nun sehr angesehen, am meisten vergessen) gemacht, bevor die A-Level Out of the Past, von Gelehrten Robert Ottoson als "die ne plus ultra von vierziger film noir" beschrieben. Filme mit Budgets könnte ein Schritt nach oben die Leiter, bekannt als Zwischenprodukte von der Industrie, als A- oder B-Bilder je nach den Umständen behandelt werden. Monogram erstellte Allied Artists in den späten 1940er Jahren, um sich auf diese Art von Produktion zu konzentrieren. Robert Wise (Born to Kill [1947], The Set-Up [1949]) und Anthony Mann (T-Men [1947] und Raw Deal [1948]) machten jeweils eine Reihe von beeindruckenden Zwischenstufen, von denen viele Noirs, vor dem Abschluss zur stetigen Arbeit an Big-Budget-Produktionen. Mann machte einige seiner berühmtesten Arbeiten mit dem Kameramann John Alton, einem Spezialisten für das, was James Naremore "hypnotic moments of light-in-darkness" nannte. Er Walked by Night (1948), gedreht von Alton, und zwar ausschließlich an Alfred Werker, in großem Teil von Mann gerichtet, zeigt ihre technische Meisterschaft und veranschaulicht den späten 1940er-Trend von "Polizeiverfahren"-Verbrechensdramen.Es wurde wie andere Mann-Alton Noirs von der kleinen Eagle-Lion-Firma veröffentlicht; es war die Inspiration für die Dragnet-Serie, die 1949 im Radio und Fernsehen 1951 debütiert. Mehrere Direktoren, die mit Noir verbunden sind, bauten gut respektierte Oeuvres weitgehend auf der B-movie/intermediate Ebene. Samuel Fullers brutale, visuell energetische Filme wie Pickup auf South Street (1953) und Underworld U.S.A (1961) verdienten ihm einen einzigartigen Ruf; seine Verfechter loben ihn als primitiv und barbarisch". Joseph H. Lewis leitete Noirs so vielfältig wie Gun Crazy (1950) und The Big Combo (1955). Das frühere – dessen Drehbuch von der schwarzen Liste Dalton Trumbo geschrieben wurde, verkleidet von einer Front – kennzeichnet eine Bank-Halte-up-Sequenz in einem ungebrochenen Take von über drei Minuten, die einflussreich war. Der Big Combo wurde von John Alton erschossen und nahm den schattigen Noir-Stil in seine äußeren Grenzen. Die markantesten Filme von Phil Karlson (The Phenix City Story [1955] und The Brothers Rico [1957]) erzählen Geschichten von Laster auf monströsem Maßstab organisiert. Die Arbeit anderer Regisseure in dieser Branche, wie Felix E. Feist (The Devil Thumbs a Ride [1947], Tomorrow Is Another Day [1951],) ist obskur geworden. Edgar G. Ulmer verbrachte die meisten seiner Hollywood-Karriere in B-Studios und einmal in einer Weile auf Projekte, die Zwischenstatus erreichten; zum größten Teil auf unverwechselbare Bs.In 1945, während bei PRC, richtete er einen Noir Kultklassiker, Detour. Ulmers andere Noirs sind Strange Illusion (1945), auch für PRC; Ruthless (1948) für Eagle-Lion, die im Vorjahr PRC erworben hatte und Murder Is My Beat (1955), für Allied Artists. Eine Reihe von Low- und Mode-budgeted Noirs wurden von unabhängigen, oft Schauspieler-besitzen, Unternehmen, die mit größeren Studios für den Vertrieb. Hugo Haas als Produzent, Schriftsteller, Regisseur und Top-billed Performer machte Filme wie Pickup (1951,) The Other Woman (1954) und Jacques Tourneur, The Fearmakers (1958)). Auf diese Weise gründete sich die Noir-Schauspielerin Ida Lupino in den späten 1940er Jahren und in den 50er Jahren als einziger weiblicher Regisseur in Hollywood. Sie erscheint nicht in dem bekanntesten Film, den sie Regie führte, The Hitch-Hiker (1953), entwickelt von ihrem Unternehmen, The Filmakers, mit Unterstützung und Vertrieb von RKO. Es ist eines der sieben klassischen Film-Noirs, die weitgehend außerhalb der großen Studios produziert wurden, die für die United States National Film Registry gewählt wurden. Von den anderen war man eine kleine Studio-Veröffentlichung: Detour. Vier waren unabhängige Produktionen von United Artists, das "Studio ohne Studio:" Gun Crazy; Kiss Me Deadly; D.O.A (1950), Regie Rudolph Maté und Sweet Smell of Success (1957), Regie Alexander Mackendrick. Einer war eine unabhängige Verteilung von MGM, dem Branchenführer: Evil Force (1948), Regie Abraham Polonsky und in der Hauptrolle John Garfield, die beide in den 1950er Jahren schwarz aufgeführt wurden. Unabhängige Produktion bedeutete in der Regel eingeschränkte Umstände, aber Sweet Smell of Success, trotz der Pläne des Produktionsteams, wurde eindeutig nicht auf die billige gemacht, obwohl wie viele andere geschätzte A-Budget Noirs, könnte man sagen, eine B-Movie Seele haben. Vielleicht hat kein Regisseur diesen Geist besser angezeigt als der deutsch-geborene Robert Siodmak, der bereits vor seiner 1940er Ankunft in Hollywood eine Partitur von Filmen gemacht hatte. Er arbeitete vor allem an A-Funktionen, er machte acht Filme, die nun als klassische Film-Noirs (eine Figur, die nur von Lang und Mann passte). Neben The Killers, Burt Lancaster's Debüt und einer Hellinger/Universal-Koproduktion, Siodmaks weiteren wichtigen Beiträgen zum Genre gehören 1944s Phantom Lady (eine Top-of-the-line B und Woolrich-Adaption), die ironisch betitelte Weihnachtsfeier (1944) und Cry of the City (1948). Criss Cross (1949,) mit Lancaster wieder die Führung, beispielhaft, wie Siodmak die Tugenden der B-Movie zum A noir brachte. Neben den relativ lockereren Zwängen von Charakter und Botschaft in den niedrigeren Haushalten, die Natur der B-Produktion leihte sich aus ökonomischen Gründen zum Noir-Stil: Dimm-Beleuchtung auf Strom gespeichert und half, billige Sätze (Mist und Rauch diente auch der Ursache;) Nacht-Schießen wurde oft durch eilige Produktionspläne gezwungen; Plots mit obskure Motivationen und int elliptische Übergänge waren manchmal nicht die Folge von hassen geschrieben. Im Kreuz von Criss erreichte Siodmak diese Wirkungen mit Zweck, um sie um Yvonne De Carlo, spielen das verständlichste von femme fatales; Dan Duryea, in einer seiner vielen charismatischen Schurkenrollen; und Lancaster als gewöhnlicher Arbeiter bewaffneten Räuber, von einer romantischen Obsession doomed.Außerhalb der Vereinigten Staaten Einige Kritiker betrachten klassischen Film noir als einen Zyklus exklusiv für die Vereinigten Staaten; Alain Silver und Elizabeth Ward, zum Beispiel, argumentieren, "Mit dem Westen, Film noir teilt die Unterscheidung, eine indigene amerikanische Form zu sein... ein ganz amerikanischer Filmstil. "Allerdings, obwohl der Begriff "film noir" ursprünglich für Hollywood-Filme geprägt war, war es ein internationales Phänomen. Noch vor Beginn der allgemein anerkannten Klassikzeit gab es Filme, die aus Hollywood stammen, die im Nachhinein als Film-Noirs zu sehen sind, zum Beispiel die französischen Produktionen Pépé le Moko (1937), die von Julien Duvivier geleitet wurden, und Le Jour se lève (1939), die von Marcel Carné geleitet wurden. Darüber hinaus erlebte Mexiko eine pulsierende Film-Noir-Periode von etwa 1946 bis 1952, die etwa zur gleichen Zeit Film Noir in den Vereinigten Staaten blühte. Während der klassischen Zeit gab es viele Filme, die in Europa produziert wurden, vor allem in Frankreich, die Elemente des Stils, des Themas und der Sensibilität mit amerikanischen Film-Noirs teilen und sich selbst in den Kanon des Genres einfügen können. In bestimmten Fällen ist die Verwandtschaft mit Hollywood noir offensichtlich: Der amerikanische Regisseur Jules Dassin zog in den frühen 1950er Jahren aufgrund der Hollywood Blacklist nach Frankreich und machte einen der berühmtesten französischen Film noirs, Rififi (1955). Andere bekannte französische Filme, die oft als Noir eingestuft werden, sind Quai des Orfèvres (1947) und Les Diaboliques (1955), die beide von Henri-Georges Clouzot geleitet werden. Casque d'Or (1952,) Touchez pas au grisbi (1954,) und Le Trou (1960) von Jacques Becker; und Ascenseur pour l'échafaud (1958), Regie Louis Malle. Französischer Regisseur Jean-Pierre Melville ist für seine tragischen, minimalistischen Film-Noirs weithin anerkannt — Bob le flambeur (1955) aus der klassischen Periode folgte Le Doulos (1962), Le deuxième souffle (1966,) Le Samouraï (1967) und Le Cercle rouge (1970). Scholar Andrew Spicer argumentiert, dass der britische Film noir eine größere Schuld an dem französischen poetischen Realismus als an der expressionistischen amerikanischen Noir-Mode beweist. Beispiele für britische Noir aus der klassischen Zeit sind Brighton Rock (1947,) von John Boulting; They Made Me a Fugitive (1947,) von Alberto Cavalcanti; The Small Back Room (1948,) von Michael Powell und Emeric Pressburger; The October Man (1950,) von Roy Ward Baker; and Cast a Dark Shadow (1955,) von Lewis Gilbert. Terence Fisher leitete mehrere Low-Budget-Thriller in einem Noir-Modus für Hammer Film Productions, darunter The Last Page (a.k.a.Man Bait; 1952,) Stolen Face (1952,) und Murder by Proxy (a.k.a.Blackout; 1954). Vor seiner Abreise nach Frankreich war Jules Dassin durch politischen Druck verpflichtet, seinen letzten englischsprachigen Film der klassischen Noir-Periode in Großbritannien zu erschießen: Nacht und Stadt (1950). Obwohl es in den Vereinigten Staaten konzipiert wurde und nicht nur von einer amerikanischen, sondern auch von zwei amerikanischen Schauspielern – Richard Widmark und Gene Tierney – geleitet wurde, ist es technisch eine britische Produktion, finanziert von der britischen Tochtergesellschaft des 20. Jahrhunderts-Fox. Der berühmteste der klassischen britischen Noirs ist der Regisseur Carol Reed's The Third Man (1949), aus einem Drehbuch von Graham Greene. In Wien unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg, es Sterne auch zwei amerikanische Schauspieler, Joseph Cotten und Orson Welles, die zusammen in Citizen Kane erschienen. Anderswo hat der italienische Regisseur Luchino Visconti Cain's The Postman Always RingsTwice als Ossessione (1943) sowohl als einer der großen Noirs als auch als Halbnalfilm in der Entwicklung des Neorealismus angesehen. ( Dies war nicht einmal die erste Bildschirmversion von Cain's Roman, vor dem der französische Le Dernier Tournant im Jahr 1939.) In Japan leitete der gefeierte Akira Kurosawa mehrere Filme, die als Film-Noirs erkennbar waren, darunter Drunken Angel (1948), Stray Dog (1949,) The Bad Sleep Well (1960,) und High and Low (1963). Der spanische Autor Mercedes Formica's Roman La ciudad perdida(The Lost City) wurde 1960 in Film angepasst. Unter den ersten großen Neo-Noir-Filmen – der Begriff oft auf Filme, die bewusst auf die klassische Noir-Tradition zurückverweisen – war der französische Tirez sur le pianiste (1960), der von François Truffaut aus einem Roman von einem der düstersten amerikanischen Noir-Fiction-Autoren David Goodis geleitet wurde. Noir Kriminalfilme und Melodien wurden in vielen Ländern im postklassischen Bereich produziert. Einige davon sind quintessentiell selbstbewusste Neonoire – zum Beispiel Il Conformista (1969; Italien), Der Amerikanische Freund (1977; Deutschland,) The Element of Crime (1984; Dänemark,) und El Aura (2005; Argentinien).Andere teilen einfach narrative Elemente und eine Version der Hardboiled Sensibilität im Zusammenhang mit klassischen Noir, wie Castle of Sand (1974; Japan,) Insomnia (1997; Norwegen,) Croupier (1998; UK,) und Blind Shaft (2003; China). Neo-Noir und Echos des klassischen Modus Das Neonoir-Filmgenre entwickelte sich mitten in den Kalten Krieg. Dieser kinematologische Trend spiegelte einen Großteil des Zynismus und die Möglichkeit der nuklearen Vernichtung der Zeit wider. Dieses neue Genre führte Innovationen ein, die mit den früheren Noirfilmen nicht verfügbar waren. Auch die Gewalt war stärker. 1960er und 1970er Jahre Während es schwierig ist, eine Linie zwischen einigen der Noir-Filme der frühen 1960er Jahre wie Blast of Silence (1961) und Cape Fear (1962) und den Noiren der späten 1950er Jahre zu zeichnen, entstanden neue Trends in der postklassischen Ära. The Manchurian Candidate (1962,) von John Frankenheimer, Shock Corridor (1963,) von Samuel Fuller, und Brainstorm (1965,) von erfahrenem Noir Charakterdarsteller William Conrad, alle behandeln das Thema geistige Dispossession in stilistischen und tonalen Rahmen abgeleitet von klassischen Film Noir. Der Mandschure-Kandidaten untersuchte die Situation amerikanischer Kriegsgefangener (POWs) während des koreanischen Krieges.Incidents, die während des Krieges auftraten, sowie jene Nachkriegs, die als Inspiration für einen "Kalten Krieg Noir" Subgenre fungierten. Die Fernsehserie Die Fugitive (1963–67) brachte klassische Noir-Themen und Stimmung auf den kleinen Bildschirm für einen längeren Lauf. In einer anderen Vene begannen Filme zu erscheinen, dass selbstbewusst die Konventionen des klassischen Films Noir als historische Archetypen anerkannt wurden, um wiederbelebt, abgelehnt oder neu gedacht zu werden. Diese Bemühungen geben an, was als Neonoir bekannt war. Obwohl mehrere Spätklassiker Noirs, Küssen Me Deadly vor allem, waren zutiefst selbsterkennend und nachtraditionell in der Konzeption, keiner kippte seine Hand so offensichtlich, wie von amerikanischen Kritikern damals bemerkt werden. Der erste große Film, um diesen Winkel zu überwältigen, war der französische Regisseur Jean-Luc Godards À bout de souffle (Breathless; 1960), der seine buchstäbliche Achtung an Bogart und seine Kriminalfilme zahlt, während er einen mutigen neuen Stil für einen neuen Tag herstellt. In den Vereinigten Staaten, Arthur Penn (1965's Mickey One, Zeichnung Inspiration aus Truffaut's Tirez sur le pianiste und anderen französischen New Wave Filmen,) John Boorman (1967's Point Blank, ähnlich verfangen, obwohl in der Nouvelle vague's tieferen Gewässern), und Alan J. Pakula (1971's Klute) gerichtete Filme, die sich bewusst mit dem ursprünglichen Film noirs verwandten. Eine manifeste Zugehörigkeit mit Noir-Traditionen – die durch ihre Natur verschiedene Kommentararten auf sie zu übertragen erlaubt – kann auch die Grundlage für explizite Kritiken dieser Traditionen bieten. Im Jahre 1973 drehte Regisseur Robert Altman mit The Long Goodbye Noir Pierty aus. Basierend auf dem Roman von Raymond Chandler, bietet es eine der berühmtesten Charaktere von Bogart, aber in ikonoklastischer Mode: Philip Marlowe, der prototypische, hartverursachte Detektiv, wird als hapless Missfit, fast lachend aus dem Kontakt mit zeitgenössischer mehrs und morality wiedergespielt. Wo Altmans Subversion des Films Noir mythos so unwiderstehlich war, einige zeitgenössische Kritiker zu verärgern, um die gleiche Zeit Woody Allen bezahlte Zuneigung, an Punkten idolatrous Hommage an den klassischen Modus mit Play It Again, Sam (1972). Der Blaxploitationsfilm Shaft (1971), in dem Richard Roundtree das titulare afroamerikanische Privatauge, John Shaft, spielt, nimmt Konventionen vom klassischen Noir. Die bekanntesten der Neonoiren der Zeit war Regisseur Roman Polanskis 1974 Chinatown. Geschrieben von Robert Towne, es ist in den 1930er Jahren Los Angeles gesetzt, ein gewohnter Noir Locale hat einige Jahre in einer Weise, die den entscheidenden Verlust der Unschuld in der Geschichte noch grausamer macht. Wo Polanski und Towne durch Rückwärtsdrehen den Noir zu einer schwarzen Apogee erweckten, brachten Regisseur Martin Scorsese und Drehbuchautor Paul Schrader mit Taxi Driver (1976), einem knackigen, blutigem Glanz auf zweijährigem Amerika, die Noir-Attasie in den heutigen Tag. 1978 schrieb und leitete Walter Hill The Driver, ein Chase-Film, wie von Jean-Pierre Melville in einer besonders abstrakten Stimmung vorgestellt wurde. Hill war bereits eine zentrale Figur in den 1970er Jahren Noir einer einfacheren Art und Weise, geschrieben die Drehbuch für Regisseur Sam Peckinpah's The Getaway (1972), Anpassung eines Romans von Pulpenmeister Jim Thompson, sowie für zwei harte private Augenfilme: ein Original Drehbuch für Hickey & Boggs (1972) und eine Adaption eines Romans von Ross Macdonald, dem führenden literarischen Nachkomme von Hammet.Einige der stärksten Noirs der 1970er Jahre, in der Tat, waren unerschütterliche Remakes der Klassiker, neo meist standardmäßig: die herzzerreißenden Thieves Like Us (1974,) von Altman aus der gleichen Quelle wie Ray's They Live by Night, und Farewell, My Lovely (1975), die Chandler Geschichte machte klassisch wie Murder, My Sweet, hier mit Robert Mitchum in seinem letzten neu gemacht. Detektivserie, die während der Zeit im amerikanischen Fernsehen verbreitet ist, aktualisierte die hartnäckige Tradition auf verschiedene Weise, aber die Show, die den meisten noir Ton beschwört, war ein Horror Crossover mit Shaggy, Long Goodbye-Stil Humor berührt: Kolchak The Night Stalker (1974–75) mit einem Zeitungsreporter in Chicago, der seltsame, meist übernatürliche Ereignisse untersucht. 1980er und 1990er Jahre Die Wendung des Jahrzehnts brachte Scorses schwarz-weißer Raging Bull (geschrieben von Schrader;) ein anerkanntes Meisterwerk – das American Film Institute rangiert es als den größten amerikanischen Film der 1980er und die viertgrößte aller Zeiten – es ist auch ein Rückzugsort, erzählt eine Geschichte von einer Boxer's moralische Selbstzerstörung, die sowohl im Thema als auch im visuellen Ambiente Noir-Dramas (1947) erinnert. Von 1981, die beliebte Body Heat, geschrieben und geleitet von Lawrence Kasdan, ruft eine andere Reihe von klassischen Noir-Elementen, diesmal in einer feuchten, erotisch geladenen Florida-Einstellung; sein Erfolg bestätigt die kommerzielle Lebensfähigkeit von Neo-Noir, zu einer Zeit, als die großen Hollywood-Studios immer mehr Risiko averse. In Filmen wie Black Widow (1987), Shattered (1991,) und Final Analysis (1992) ist das Mainstreaming von Neonoir zu erkennen. Nur wenige Neo-Noirs haben mehr Geld oder mehr geistig aktualisiert die Tradition des noir Double-entendre als Basic Instinct (1992,) von Paul Verhoeven und geschrieben von Joe Eszterhas. Der Film zeigt auch, wie die Polychrom-Palette von Neo-Noir viele der expressionistischen Effekte des klassischen Schwarz-Weiß-Noir reproduzieren kann. Wie Chinatown, sein komplexerer Vorgänger, zeigt Curtis Hansons Oscar-gekrönter L.A Confidential (1997), basierend auf dem James Ellroy-Roman, eine entgegengesetzte Tendenz – das absichtlich Retro-Film-Noir; seine Geschichte von korrupten Cops und femmes fatales scheint gerade von einem Film von 1953, das Jahr, in dem es gesetzt ist, angehoben. Regisseur David Fincher folgte dem ungemein erfolgreichen Neo-Noir Seven (1995) mit einem Film, der nach seiner ursprünglichen, enttäuschenden Veröffentlichung zu einem Kult-Liebhaber entwickelt wurde: Fight Club (1999) ist eine sui generis Mischung aus Noir-Ästhetik, perverse Komödie, spekulativem Inhalt und satirischer Absicht. In der Regel mit viel kleineren Budgets haben die Brüder Joel und Ethan Coen eine der umfangreichsten Film-Oeuvres, die vom klassischen Noir beeinflusst wurden, mit Filmen wie Blood Simple (1984) und Fargo (1996), die von einigen überragenden Arbeiten im Neo-Noir-Modus betrachtet werden, geschaffen. Die Coens kreuzen Noir mit anderen generischen Linien im Gangster-Drama Miller's Crossing (1990) – auf der Grundlage der Dashiell Hammett Romane Red Harvest und The Glass Key – und der Komödie The Big Lebowski (1998) eine Hommage an Chandler und eine Hommage an Altmans Version von The Long Goodbye. Das charakteristische Werk von David Lynch kombiniert Film-Noir-Tropes mit Szenarien, die von gestörten Charakteren wie dem soziopathischen Kriminellen, der von Dennis Hopper in Blue Velvet (1986) gespielt wird, und dem teuflischen Protagonisten von Lost Highway (1997). Der Twin Peaks-Zyklus, sowohl TV-Serie (1990–91) als auch Film, Fire Walk with Me (1992), stellt ein Detektiv-Plot durch eine Reihe von bizarren Spasmen. David Cronenberg mischt auch Surrealismus und Noir in Naked Lunch (1991), inspiriert von William S. Burroughs' Roman. Vielleicht reflektieren keine amerikanischen Neonoiren besser den klassischen Noir A-movie-with-a-B-movie-soul als die des Regisseurs Quentin Tarantino; Neonoiren seiner wie Reservoir Dogs (1992) und Pulp Fiction (1994) zeigen eine unermüdlich selbstreflexive, manchmal zungenin-cheek Sensibilität, ähnlich wie die Werke der neuen Regisseure. Weitere Filme aus der Zeit leicht erkennbar als Neo-Noir (einige Retro, einige mehr au courant) sind Regisseur John Dahl's Kill Me Again (1989,) Red Rock West (1992,) und The Last Seduction (1993;) vier Anpassungen von Romanen von Jim Thompson - The Kill-Off (1989,) After Dark, My Sweetford (1990,) The Grifters (1990,) und Getaway ofMehrere Filme von Regisseur David Mamet beinhalten Noir-Elemente: House of Games (1987,) Homicide (1991,) The Spanish Prisoner (1997,) and Heist (2001). Im Fernsehen zahlte Moonlighting (1985–89) dem klassischen Noir Hommage, während er eine ungewöhnliche Wertschätzung für den Sinn des Humors bewies, der oft im ursprünglichen Zyklus gefunden wurde. Zwischen 1983 und 1989 wurde Mickey Spillanes schwer vergoldetes Privatauge Mike Hammer mit wry gusto von Stacy Keach in einer Serie und mehreren Stand-alone-Fernsehfilmen gespielt (eine erfolglose Wiederbelebung 1997–98). Die britischen Miniserien Der Singinging Detective (1986), geschrieben von Dennis Potter, erzählt die Geschichte eines geheimnisvollen Schriftstellers namens Philip Marlow; weithin als einer der besten Neo-Noirs in jedem Medium, einige Kritiker rangieren es zu den größten Fernsehproduktionen aller Zeiten. Neo noir Unter Big-Budget Auteurs hat Michael Mann häufig in einem Neo-Noir-Modus gearbeitet, mit Filmen wie Thief (1981) und Heat (1995) und der TV-Serie Miami Vice (1984–89) und Crime Story (1986–88). Mann's Output exemplifiziert eine primäre Sorte von Neo-Noir oder als liebevoll "neon noir", in der klassische Themen und Tropes in einer zeitgenössischen Umgebung mit einem aktuellen visuellen Stil und Rock- oder Hip-Hop-basierten musikalischen Soundtrack revisitiert werden. Neo-Noir-Film entlehnt sich aus und reflektiert viele der Eigenschaften des Film-Noir: eine Präsenz von Verbrechen, Gewalt, komplexen Charakteren und Handlungslinien, Geheimnis, Mehrdeutigkeit und moralischer Ambivalenz, alle kommen ins Neon-Noir Genre. Aber mehr als die oberflächlichen Eigenschaften des Genres, Neon Noir betont die sozio-Kritik des Films Noir, erinnert an die spezifischen sozio-kulturellen Dimensionen der Zwischenkriegsjahre, als Noirs zuerst prominent wurde; eine Zeit der globalen existentiellen Krise, Depression und die Massenbewegung der ländlichen Personen in Richtung der Städte. Lange Schüsse oder Montagen von Stadtlandschaften, die oft als dunkel und bedrohlich dargestellt wurden, deuteten darauf hin, was Dueck als eine „bleichte gesellschaftliche Perspektive“ bezeichnete und eine Kritik am globalen Kapitalismus und Konsumismus lieferte. Andere Taktiken nutzten auch stark stilisierte Lichttechniken wie die Chiaroscuro-Juxtaposition von Licht und Dunkel, mit Neonzeichen und hell beleuchteten Gebäuden ein Gefühl der Entfremdung und Enthüllung. In den Noir-Filmen der 40er und 50er Jahre beschleunigen Neon-Noir-Filme den bereits vorhandenen Einsatz künstlicher oder Neon-Beleuchtung, die diesen ästhetischen Stil mit elektrifizierender Farbe und manipuliertem Licht bereichern, um ihre soziokulturelle Kritik als Hintergrund zu thematischen Referenzen auf zeitgenössische und Popkultur zu betonen. Dabei thematisieren Filme des Neon-Noir-Genre-Orbits die Themen urbaner Zerfall, KonsumentInnendekance und Kapitalismus, existentiellerismus, Sexualität und Fragen von Rasse und Gewalt in der zeitgenössischen Kulturlandschaft, nicht nur von Amerika, sondern die globalisierte Welt im Großen. Neon-Noirs versuchen, den zeitgenössischen Noir, etwas verdünnt unter dem Dach des Neo-Noir, wieder in die Erkundung der Kultur zu bringen: Klasse, Rasse, Geschlecht, Patriarchie, Kapitalismus sind wichtige thematische Referenzen und Abfahrten für den Neon-Noir; eine existentielle Konfrontation der Gesellschaft in einer hypertechnologischen und globalisierten Welt. Illustrierende Gesellschaft als dekadent und Konsument, und Identität als verwirrt und beängstigend, Neon-Noirs repositionieren die zeitgenössische Noir in städtischem Zerfall, oft ihre Szenen in der unterirdischen Stadt-Hunts; Bordelle, Nachtclubs, Casinos, Strip Bars, Pawnshops, Laundromats, etc. Neon Noirs wurden in den 70er und 80er Jahren durch Filme wie Taxi Driver (1976,) Blade Runner (1982,) und David Lynch Filme wie Blue Velvet (1986) und später, Lost Highway (1997) populär gemacht. Weitere Titel aus dieser Zeit waren Brian De Palma's Blow Out (1981) und das Debüt von Coen Brothers Blood Simple (1985). In der aktuelleren filmischen Landschaft wurden Filme wie Harmony Korines höchst provokative Spring Breakers und Danny Boyle’s Trance (2013) vor allem für ihre neon-infundierten Rendering des Noir Genres anerkannt; Während Trance für „shak(ing) die Zutaten (des Noirs) wie farbigen Sand in einem Glas“ gefeiert wurde, produzierte Spring Breakers unheimlich ein Stück Kritik. Ein weiterer Neon-Noir, der mit der Fieber-Dream-Ästhetik ausgestattet ist, ist die persische Verbindung, die ausdrücklich mit der Lynchschen Ästhetik als neon-drenched zeitgenössischen Noir verbunden ist. Neon-Noir kann als Reaktion auf die Übernutzung des Begriffs Neo-Noir gesehen werden. Während der zeitgenössische Begriff Neo-Noir-Funktionen, um das Noir in die zeitgenössische Landschaft zu bringen, wurde es oft wegen seiner Verdünnung des Noir-Genres kritisiert, Arnett kommentiert seine "amorphous" erreichen: "jeder Film mit einem Detektiv oder Verbrechen qualifiziert", und Cawelti erkennt seine "generische Erschöpfung".Der Neon-Noir, genauer gesagt, versucht, die Noir-Sensibilities in einer gezielteren Weise der Referenz zu revidieren, insbesondere seine soziokulturelle Kommentar und hyper-stylisierte Ästhetik. 2000 und 2010 Die Coen-Brüder verweisen auf die Noir-Tradition wieder mit The Man Who Wasn't There (2001;) ein schwarz-weißes Verbrechen Meloddrama im Jahr 1949 gesetzt, es verfügt über eine Szene, die scheinbar inszeniert ist, um eine von Out of the Past zu spiegeln. Lynch's Mulholland Drive (2001) setzte sich in seiner charakteristischen Vene fort, so dass der klassische Noir-Einsatz von Los Angeles der Ort für ein noir-inflected psychologisches Puzzle. britischer Regisseur Christopher Nolans Schwarz-Weiß-Debüt, Nach (1998) war ein Übert Hommage an klassische Noir. Während des ersten Jahrzehnts des neuen Jahrhunderts war er einer der führenden Hollywood-Direktoren von Neo-Noir mit dem gefeierten Memento (2000) und dem Remake von Insomnia (2002). Direktor Sean Penn's The Pledge (2001), obwohl von einem sehr selbstreflexiven Roman von Friedrich Dürrenmatt angepasst, spielt keine vergleichsweise gerade, um verheerende Wirkung. Drehbuch David Ayer aktualisierte die klassische Noir Bad-cop-Tale, die von Shield for Murder (1954) und Rogue Cop (1954,) mit seinen Skripten für Training Day (2001) und, Anpassung einer Geschichte von James Ellroy, Dark Blue (2002;) er später schrieb und leitete die noch dunklere Harsh Times (2006). Michael Mann's Collateral (2004) zeigt eine Performance von Tom Cruise als Attentäter in der Linie von Le Samouraï. Die Qualen von The Machinist (2004), die von Brad Anderson geleitet werden, evozieren sowohl Fight Club als auch Memento. Im Jahr 2005, Shane Black Regie Kiss Bang Bang, sein Drehbuch zum Teil auf einem Kriminalroman von Brett Halliday, der seine ersten Geschichten in den 1920er Jahren veröffentlichte. Der Film spielt mit einem Bewusstsein nicht nur von klassischen Noir, sondern auch von neo-noir Reflexivität selbst. Mit ultravioletten Filmen wie Sympathie für Mr. Vengeance (2002) und Thirst (2009,) ist Park Chan-wook aus Südkorea der prominenteste Regisseur außerhalb der Vereinigten Staaten, um regelmäßig im Noir-Modus im neuen Jahrtausend zu arbeiten. Das erfolgreichste Neo-Noir dieser Zeit war Sin City (2005), die von Robert Rodriguez in extravagant stilisierten Schwarz-Weiß mit Farbspritzern geleitet wurde. Der Film basiert auf einer Reihe von Comic-Büchern, die von Frank Miller (als Codirector des Films anerkannt) erstellt wurden, die wiederum offen den Werken von Spillane und anderen Autoren von Zellstoff-Mysterien verschuldet sind. Ebenso bilden grafische Romane die Grundlage für Road to Perdition (2002,) von Sam Mendes, und A History of Violence (2005,) von David Cronenberg; letztere wurde in der jährlichen Village Voice Umfrage zum besten Film des Jahres gewählt. Schreiber-Direktor Rian Johnson's Brick (2005,) mit den heutigen High Schoolern, die eine Version von 1930s hardboiled argot sprechen, gewann den Special Jury Prize for Originality of Vision beim Sundance Film Festival. Auch die Fernsehserie Veronica Mars (2004–07) brachte eine jugendliche Wendung zum Film noir. Beispiele für diese Art von generischen Überkreuzungen wurden "zehn Noir" genannt. Die in den 2010 veröffentlichten Neo-Noir-Filme umfassen Kim Jee-woon’s I Saw the Devil (2010,) Fred Cavaye’s Point Blank (2010,) Na Hong-jin’s The Yellow Sea (2010,) Nicolas Winding Refn’s Drive (2011,) und Claire Denis' Bastards (2013.) Science fiction noir In der postklassischen Zeit hat ein signifikanter Trend bei Noir Crossovers die Science Fiction mit einbezogen. In Jean-Luc Godard's Alphaville (1965) ist Lemmy Caution der Name des alten privaten Auges in der Stadt von morgen. Die Groundstar Conspiracy (1972) konzentriert sich auf einen weiteren unerklärlichen Ermittler und einen Amnesiac namens Welles. Soylent Green (1973), das erste große amerikanische Beispiel, porträtiert eine dystopische, in der Nähe zukünftige Welt über ein selbstverständliches Noir-Detektions-Plot; mit Charlton Heston (die Führung in Touch of Evil), es bietet auch klassische Noir-Standbys Joseph Cotten, Edward G. Robinson, und Whit Bissell. Der Film wurde von Richard Fleischer geleitet, der zwei Jahrzehnte zuvor mehrere starke B-Noirs geleitet hatte, darunter Armored Car Robbery (1950) und The Narrow Margin (1952). Die zynische und stilvolle Perspektive des klassischen Film-Noir hatte eine formative Wirkung auf das Cyberpunk-Genre der Science Fiction, die in den frühen 1980er Jahren entstanden; der Film direkt einflussreich auf Cyberpunk war Blade Runner (1982,) von Ridley Scott gerichtet, die evocative Hommage an den klassischen Noir-Modus zahlt (Scott später gerichtet die poignant 1987 Noir Kriminalität Melodrama zu Watch Jemand). Stipendiat Jamaluddin Bin Aziz hat beobachtet, wie "der Schatten von Philip Marlowe lingers on" in anderen "future noir" Filmen wie 12 Affen (1995,) Dark City (1998) und Minority Report (2002)Finchers Feature-Debüt war Alien 3 (1992), die den klassischen Noir Gefängnisfilm Brute Force evozierte. David Cronenbergs Crash (1996), eine Adaption des spekulativen Romans von J. G. Ballard, wurde als "Film-Noir in blauen Tönen" bezeichnet. Der Held ist das Ziel der Untersuchung in Gattaca (1997), die Film Noir-Motive mit einem Szenario verschuldet Brave New World. Die dreizehnte Etage (1999,) wie Blade Runner, ist eine explizite Hommage an klassische Noir, in diesem Fall mit Spekulationen über virtuelle Realität. Science fiction, noir, and anime werden in den japanischen Filmen von 90s Ghost in the Shell (1995) und Ghost in the Shell 2: Innocence (2004,) beide von Mamoru Oshii geleitet zusammengebracht. Die Animatrix (2003), die auf und in der Welt der Matrix Filmtrilogie basiert, enthält einen Anime Kurzfilm im klassischen Noir-Stil mit dem Titel "A Detective Story". Anime-Fernsehserie mit Science-Fiction-Noir-Themen umfassen Noir (2001) und Cowboy Bebop (1998). Der Film 2015 Ex Machina legt einen unterschätzten Film-Noir-Spin auf den Frankenstein mythos, mit der gesandten Androide Ava als potenzielle femme fatale, ihr Schöpfer Nathan verkörpert den missbräuchlichen Ehemann oder Vater Trope, und ihr wäret-be Retter Caleb als "klagenlose Drift" von Ava. Parodies Film Noir wurde vielfach in vielerlei Hinsicht parodiiert. 1945 spielte Danny Kaye in dem, was der erste absichtliche Film Noir Parodie, Wonder Man zu sein scheint. Im selben Jahr war Deanna Durbin die singende Führung in der Komödie Noir Lady auf einem Zug, die sich von Woolrich-Marke wistful miserablism macht. Bob Hope eröffnete die Privat-Augen-Noir-Papier mit My Favorite Brunette (1947), die einen Baby-Fotografen spielt, der für einen eisernen Detective irrt. Auch in 1947 erschien The Bowery Boys in Hard Boiled Mahoney, die ein ähnliches Fehleridentitäts-Plot hatte; sie spoofed das Genre wieder in Private Eyes (1953). Zwei RKO-Produktionen mit Robert Mitchum nehmen Film Noir über die Grenze in Selbstparodie: The Big Steal (1949,) von Don Siegel, und Seine Art von Frau (1951). Das "Girl Hunt" Ballett in Vincente Minnellis The Band Wagon (1953) ist eine zehnminütige Destillation von – und spielen auf – Noir im Tanz. Der Cheap Detective (1978) mit Peter Falk ist ein breites Spoof von mehreren Filmen, darunter die Bogart Klassiker The Maltese Falcon und Casablanca. Carl Reiners Schwarz-Weiß Dead Men Don't Wear Plaid (1982) passt Clips von klassischen Noirs für eine Farcical Pastiche, während sein Fatal Instinct (1993) sendet noir classic (Double Indemnity) und Neo-Noir (Basic Instinct). Robert Zemeckis's Who Framed Roger Rabbit (1988) entwickelt ein Noir-Plot in 1940er L.A um eine Vielzahl von Cartoon-Zeichen. Noir Parodien kommen auch in dunkleren Tönen. Murder by Contract (1958,) von Irving Lerner, ist ein toter Witz auf Noir, mit einer Verzweiflung als bleak wie jeder der Filme, die es Kinder. Eine ultra-low-budget Columbia Pictures Produktion, kann es als erstes absichtliches Beispiel für das, was jetzt als Neo-Noir-Film bezeichnet wird; es war wahrscheinlich eine Quelle der Inspiration für Melvilles Le Samouraï und Scorsese Taxi Driver. Sein parodischer Stamm, Der letzte Akt des Long Goodbye ist schwer. Taxi Driver dekonstruiert den dunklen Kriminalfilm, nimmt ihn zu einem absurden Extrem und bietet dann eine Schlussfolgerung, die es schafft, jeden möglichen erwarteten Ende zu verspotten – triumphant, tragisch, kunstvoll ambivalent –, während jeder gleichzeitig ist. Der Coens' Blood Simple ist mit dem Splatter-Status noch mehr bratenhaft, sowohl eine exakte Pastiche als auch eine grobe Übertreibung des klassischen Noirs. Angepasst von Regisseur Robinson Devor aus einem Roman von Charles Willeford, sendet The Woman Chaser (1999) nicht nur den Noir-Modus, sondern den gesamten Hollywood-Filmprozess, wobei scheinbar jeder Schuss als visuelles Äquivalent einer acerbischen Marlowe-Klausel inszeniert wird. In anderen Medien, die Fernsehserie Sledge Hammer!(1986–88) Löffel Noir, zusammen mit Themen wie Todesstrafe, Waffenfetischismus und Dirty Harry. Die Sesam Street (1969–curr.) geworfen Kermit den Frosch als privates Auge; die Skizzen beziehen sich auf einige der typischen Motive der Noir-Filme, insbesondere der Voiceover. Garrison Keillor's RadioprogrammA Prairie Home Companion verfügt über den wiederkehrenden Charakter Guy Noir, einen hartnäckigen Detektiv, dessen Abenteuer immer in Farce wandern (Guy erscheint auch im Altman-directed Film basierend auf Keillor's Show). Die Nick Danger von Firesign Theatre hat die gleichen nicht-so-mean Straßen sowohl im Radio als auch in Comedy-Alben betrogen. Cartoons wie Garfield's Babes and Bullets (1989) und Comic-Streifen-Charaktere wie Tracer Bullet von Calvin und Hobbes haben sowohl Film-Noir als auch die freundliche Hardboiled-Tradition parodiiert – eine der Quellen, aus denen der Film noir sprang und die er jetzt überschattet.Kennlinien Raymond Borde und Etienne Chaumeton identifizierten in ihrem ursprünglichen 1955 Kanon des Films Noir zweiundzwanzig Hollywood-Filme, die zwischen 1941 und 1952 veröffentlicht wurden, als Kernbeispiele; sie verzeichneten weitere fünfundfünfzig amerikanische Filme aus der Zeit als wesentlich mit dem Bereich Noir. Ein halbes Jahrhundert später hatten Filmhistoriker und Kritiker einen Kanon von etwa dreihundert Filmen von 1940 bis 1958 vereinbart. Es gibt jedoch noch viele Meinungsunterschiede darüber, ob andere Filme der Zeit, darunter eine Reihe bekannter, als Film-Noirs qualifizieren oder nicht. Zum Beispiel wird The Night of the Hunter (1955) mit Robert Mitchum in einer gefeierten Performance als Film-Noir von einigen Kritikern behandelt, aber nicht von anderen. Einige Kritiker sind Suspicion (1941), Regie Alfred Hitchcock, in ihren Katalogen von Noir; andere ignorieren es. In Bezug auf Filme, die entweder vor oder nach der klassischen Zeit oder außerhalb der Vereinigten Staaten zu jeder Zeit hergestellt werden, ist der Konsens noch seltener. Um ihre Kategorisierung bestimmter Filme als Noirs und ihre Ablehnung anderer zu unterstützen, beziehen sich viele Kritiker auf eine Reihe von Elementen, die sie als Markierungsbeispiele des Modus sehen. Die Frage, was der Satz von Noirs Identifikationsmerkmalen darstellt, ist eine grundlegende Quelle der Kontroverse. Zum Beispiel, Kritiker neigen dazu, den Modellfilm Noir als eine tragische oder bleak Schlussfolgerung zu definieren, aber viele anerkannte Klassiker des Genres haben eindeutig Happy End (z.B. Stranger auf der dritten Etage, The Big Sleep, Dark Passage, and The Dark Corner), während der Ton von vielen anderen Noir Denouements ambivalent ist. Einige Kritiker empfinden klassisches Noirs Markenzeichen als einen unverwechselbaren visuellen Stil. Andere, beobachten, dass es tatsächlich erhebliche stilistische Vielfalt unter Noirs, stattdessen betonen Plot und Charakter-Typ. Noch andere konzentrieren sich auf Stimmung und Haltung. Daher kann keine Übersicht über die Merkmale der klassischen Noirs als endgültig angesehen werden. In den 1990er- und 2000er-Jahren haben Kritiker zunehmend ihre Aufmerksamkeit auf das vielfältige Gebiet der Filme, die Neo-Noir genannt werden, gerichtet; wieder gibt es noch weniger Konsens über die definierenden Eigenschaften solcher Filme, die außerhalb der klassischen Zeit entstanden sind. Visual Style Die Low-Key-Beleuchtung von vielen klassischen Film-Noirs sind mit starken Licht-Dark-Kontrasten und dramatischen Schatten-Muster verbunden – ein Stil, der als chiaroscuro bekannt ist (ein Begriff aus Renaissance-Malerei angenommen). Die Schatten der venezianischen Jalousien oder Banisterstäbe, die auf einen Schauspieler, eine Wand oder ein ganzes Set geworfen werden, sind ein ikonisches Bild im Noir und war bereits ein Klischee weit vor der Neo-Noir-Ära geworden.Charaktere Gesichter können teilweise oder vollständig durch Dunkelheit verdeckt sein - eine relative Seltenheit in der konventionellen Hollywood-Filmkunst. Während Schwarz-Weiß-Kinotographie von vielen als eines der wesentlichen Attribute des klassischen Noir betrachtet wird, sind die Farbfilme Leave Her to Heaven (1945) und Niagara (1953) routinemäßig in Noir-Filmographien enthalten, während Slightly Scarlet (1956,) Party Girl (1958,) und Vertigo (1958) von verschiedenen Kritikern als Noir eingestuft werden. Film noir ist auch bekannt für seine Verwendung von Low-Winkel-, Wide-Winkel- und Skewed- oder Dutch-Winkelschüssen. Andere Deorientierungsgeräte, die in Film-Noir relativ häufig sind, umfassen Aufnahmen von Menschen, die sich in einem oder mehreren Spiegeln, Schüssen durch gebogenes oder frostiertes Glas oder andere verzerrende Objekte (z.B. während der Strangulationsszene in Strangers auf einem Zug) und spezielle Effekte Sequenzen einer manchmal bizarren Natur widerspiegeln. Nacht-für-Nacht-Shooting, im Gegensatz zur Hollywood-Norm von Tag-für-Nacht, wurde oft eingesetzt. Ab Mitte der 40er Jahre wurde die Ortsaufnahme in Noir immer häufiger. In einer Analyse des visuellen Ansatzes von Kiss Me Deadly, einem späten und selbstbewusst stilisierten Beispiel klassischer Noir, beschreibt Kritiker Alain Silver, wie filmtographische Entscheidungen die Themen und Stimmung der Geschichte betonen. In einer Szene erscheinen die Zeichen, die durch eine "Verschmelzung von Winkelformen" gesehen werden, also "in einem greifbaren Wirbel erwischt oder in einer Falle eingeschlossen". Silber macht einen Fall, wie "Seitenlicht verwendet wird ... um Zeichenambivalenz zu reflektieren", während Schüsse von Zeichen, in denen sie von unten beleuchtet werden "Konformieren Sie sich auf eine Konvention des visuellen Ausdrucks, die Schatten assoziiert nach oben des Gesichts mit dem unnatürlichen und ominösen." Struktur- und Erzählgeräte Film-Noirs neigen dazu, ungewöhnlich konvolutierte Story-Linien zu haben, häufig mit Flashbacks und anderen Bearbeitungstechniken, die die Erzählsequenz stören und manchmal belästigen. Das Zerbrechen der gesamten primären Erzählung als Flashback ist auch ein Standardgerät.Voiceover-Erzählung, manchmal als strukturierendes Gerät verwendet, kam als Noir-Larmark gesehen werden; während klassische Noir im Allgemeinen mit First-Person-Erzählung (d.h. durch den Protagonisten,) Stephen Neale bemerkt, dass Third-Person-Erzählung ist häufig unter Noirs des semidokumentären Stils. Neo-Noirs so vielfältig wie The Element of Crime (surrealist,) After Dark, My Sweet (retro,) und Kiss Kiss Bang Bang (meta) haben die Flashback/voiceover-Kombination eingesetzt. Bolde Experimente im filmischen Erzählen wurden manchmal während der klassischen Zeit versucht: Frau im See wird zum Beispiel ganz aus der Sicht des Protagonisten Philip Marlowe erschossen; das Gesicht des Sterns (und Regisseurs) Robert Montgomery wird nur in Spiegeln gesehen. Die Chase (1946) nimmt Oneirismus und Fatalismus als Grundlage für ihr fantastisches narratives System, das von gewissen Horrorgeschichten redoliert, aber mit wenig Präzedenzfall im Kontext eines kühn realistischen Genres. Auf ihre unterschiedliche Weise werden sowohl Sunset Boulevard als auch D.O.A von Toten erzählt. Latter-day noir war in der Spitze der strukturellen Experimentation im populären Kino, wie durch solche Filme wie Pulp Fiction, Fight Club und Memento veranschaulicht. Plots, Charaktere und Einstellungen Kriminalität, in der Regel Mord, ist ein Element von fast allen Film Noirs; neben Standard-Ausgabe Gier, Eifersucht ist häufig die kriminelle Motivation. Eine Verbrechensuntersuchung – von einem privaten Auge, einem Polizeidetektiv (manchmal allein handelnd) oder einem betroffenen Amateur – ist das am häufigsten, aber weit entfernt von einem dominanten Grundgrundstück. In anderen gemeinsamen Plotsen sind die Protagonisten in Heisten oder Kon-Spielen oder in mörderischen Verschwörungen, die oft Ehebruchsangelegenheiten beinhalten, impliziert. Falsche Verdachtsfälle und Verbrechensbeschuldigungen sind häufig Handlungselemente, wie Verrat und Doppelkreuze. Laut J. David Slocum nehmen "Protagonisten die wörtlichen Identitäten toter Männer in fast fünfzehn Prozent aller Noir an." Amnesia ist ziemlich epidemisch – "Noirs Version der gemeinsamen Kälte", in den Worten des Filmhistorikers Lee Server. Film noirs neigen dazu, sich um Helden zu drehen, die fehlerhafter und moralisch fragwürdiger sind als die Norm, oft fallen Jungs von einer Art oder anderen. Die charakteristischen Protagonisten von Noir werden von vielen Kritikern als entfremdet beschrieben; in den Worten von Silber und Ward, "gefüllt mit existentiellen Bitterkeit". Bestimmte archetypische Charaktere erscheinen in vielen Film-Noirs – Hardboiled Detektiven, femme fatales, korrupte Polizisten, eifersüchtige Ehemanne, intrepid Ansprüche Justierer, und Down-and-out Autoren. Unter den Zeichen jedes Streifens, Zigarettenrauchen ist rampenförmig. Von historischen Kommentatoren bis hin zu Neo-Noir-Bildern bis zur Popkultur-Ephemera wurden das private Auge und das femme fatale als quintessentiale Film-Noir-Figuren angenommen, obwohl sie in den meisten Filmen, die heute als klassische Noir angesehen werden, nicht erscheinen. Von den sechsundzwanzig National Film Registry Noirs, in nur vier spielt der Stern ein privates Auge: Der maltesische Falke, der große Schlaf, aus der Vergangenheit, und küsse mich tot. Nur vier andere qualifizieren sich als Detektivgeschichten: Laura, die Killer, die nackte Stadt und Touch of Evil. Es gibt in der Regel ein Element des Drogen- oder Alkoholkonsums, insbesondere als Teil der Methode des Detektivs, das Verbrechen zu lösen, als Beispiel der Charakter von Mike Hammer im 1955 Film Kiss Me Deadly, der in eine Bar geht sagen "Gib mir ein doppeltes Bourbon, und verlassen die Flasche". Chaumeton und Borde haben argumentiert, dass Film Noir aus der "Literatur von Drogen und Alkohol" wuchs. Film noir ist oft mit einem urbanen Umfeld verbunden, und einige Städte – insbesondere in Los Angeles, San Francisco, New York und Chicago – sind der Standort vieler klassischer Filme. In den Augen vieler Kritiker wird die Stadt im Noir als Labyrinth oder Labyrinth präsentiert". Bars, Lounges, Nachtclubs und Glücksspiel-Dens sind häufig die Szene des Handelns. Die Höhepunkte einer beträchtlichen Anzahl von Film-Noirs finden in visuell komplexen, oft industriellen Einstellungen, wie Raffinerien, Fabriken, Werften, Kraftwerken - vor allem der explosive Abschluss von White Heat, gesetzt in einer chemischen Anlage. In der populären (und oft genug, kritischen) Phantasie, in Noir ist es immer Nacht und es regnet immer. Ein beachtlicher Trend innerhalb des letzten Tages-Noir-dubbed "film soleil" von Kritiker D. K. Holm – Kopf in genau der entgegengesetzten Richtung, mit Geschichten von Täuschung, Verführung und Korruption ausbeuten helle, Sonnen gebackene Einstellungen, stereotypisch die Wüste oder offenes Wasser, zum Meerring-Effekt. Zu den bedeutenden Vorgängern aus der klassischen und frühen postklassischen Epoche gehören The Lady aus Shanghai; das Robert Ryan Fahrzeug Inferno (1953;) die französische Anpassung von Patricia Highsmith's The Talented Mr. Ripley, Plein soleil (Purple Noon in den Vereinigten Staaten, genauer an anderer Stelle als Blazing Sun oder Full Sun; 1960;) und Regisseur Don Siegels Version von The Killers (1964).Die Tendenz war in den späten 1980er und 1990er Jahren, mit Filmen wie Dead Calm (1989,) After Dark, My Sweet (1990,) The Hot Spot (1990,) Delusion (1991,) Red Rock West (1993) und der Fernsehserie Miami Vice. Worldview, Moral und Ton Film noir werden oft als im Wesentlichen pessimistisch bezeichnet. Die Noir-Storys, die als die charakteristischste Erzählung von Menschen angesehen werden, die in unerwünschten Situationen gefangen sind (die im Allgemeinen nicht verursacht haben, sondern für die Verschärfung verantwortlich sind), die gegen zufälliges, untragbares Schicksal kämpfen und oft getäuscht werden. Die Filme werden als Darstellung einer Welt gesehen, die inhärent korrupt ist. Klassischer Film-Noir wurde von vielen Kritikern mit der amerikanischen sozialen Landschaft der Zeit assoziiert – insbesondere mit einem Gefühl der erhöhten Angst und Entfremdung, die dem Zweiten Weltkrieg folgen soll. In der Meinung des Autors Nicholas Christopher: "Es ist so, als ob der Krieg und die sozialen Ausbrüche in seinem Jenseits, entfesselte Dämonen, die in der nationalen Psyche abgefüllt worden waren. " Film noirs, vor allem die der 1950er und die Höhe des Roten Narben, werden oft gesagt, um kulturelle Paranoia zu reflektieren; Kiss Me Deadly ist der Noir am häufigsten marshaliert als Beweis für diese Behauptung. Der Film noir soll oft durch "moralische Mehrdeutigkeit" definiert werden, doch hat der Produktionskodex fast alle klassischen Noirs dazu verpflichtet, zu sehen, dass beständige Tugend letztendlich belohnt wurde und Vize, in Abwesenheit von Scham und Erlösung, schwer bestraft wurde (wie auch immer dramatisch unglaublich das endgültige Rendern der zwingenden Gerechtigkeit sein könnte). Eine beträchtliche Anzahl von Letzteren-Tage-Noiren fliehen solche Konventionen: Last tritt triumphierend in Filmen auf, wie die Grimm Chinatown und der gerippte Hot Spot. Der Ton des Films Noir wird allgemein als Downbeat angesehen; einige Kritiker erleben ihn als dunkler noch – "überwältigend schwarz", so Robert Ottoson. Einflusskritiker (und Filmemacher) Paul Schrader schrieb in einem halbnalen 1972 Essay, dass "film noir ist definiert durch Ton", ein Ton, den er als hoffnungslos wahrzunehmen scheint". Bei der Beschreibung der Adaption von Double Indemnity beschreibt Noir Analyst Foster Hirsch den von den Filmemachern erreichten "requisiten hoffnungslosen Ton", der seinen Blick auf Noir als Ganzes charakterisiert. Auf der anderen Seite, endgültige Film Noirs wie The Big Sleep, The Lady aus Shanghai, Scarlet Street und Double Indemnity selbst sind berühmt für ihre hartnäckigen Repartee, oft mit sexuellen Innuendo und selbstreflexiven Humor. Siehe auch Film gris-a Begriff geprägt von experimentellen Filmemacher Thom Andersen Scandinavian Noir Liste der Film-Noir-Titel Liste der Neo-Noir-Titel B Film Vulgar auteurism Postmoderne Film Modernist film Maximalist film Minimalist film Notes Citations Sources Weiter lesen Externe Links Film Noir: Eine Bibliographie von Materialien und Filmgraphie hält der UC Berkeley Library Film Noir: Einführung Essay mit Links zu Diskussionen von zehn wichtigen Noirs; Teil von Bildern: A Journal of Film and Popular Culture Film Noir Studies Schriften von John Blaser, mit Film noir Glossar, Timeline, und noir-bezogene Medien Kiss MeDeadly: Evidence of A Style (Teil 1) unrevised online version of essay von Alain Silver in drei Teilen: (2) und (3) Ein Leitfaden zu Film Noir Genre ten Dead Was ist das, was Sie Noir genannt haben?: Teile I, II und III Essay von Alain Silver und Linda Brookover Arthur Lyons Film Noir Festival, gemeinsam mit dem Palm Springs Cultural Center Noir und Neonoir | The Criterion Collection Notebook Primer: Film Noir Collection: "Film Noir, Visuality and Themes" der Universität Michigan Museum of Art