Chronische obstruktive Lungenerkrankung (COPD) ist eine Art progressive Lungenerkrankung, die vorbeugbar und behandelbar ist. COPD zeichnet sich durch langfristige Atmungssymptome und Luftstrombegrenzung aus. Die Hauptsymptome umfassen Atemnot und Husten, die Schleim produzieren können oder nicht. COPD verschlechtert sich allmählich mit alltäglichen Aktivitäten wie Wandern oder Dressing schwierig. Die beiden häufigsten Bedingungen von COPD sind Emphysema und chronische Bronchitis, und sie waren die beiden klassischen COPD Phänotypen. Emphysema wird als vergrößerte Lufträume (alveoli) definiert, deren Wände abbrechen, was zu einer dauerhaften Schädigung des Lungengewebes führt. Chronische Bronchitis wird als produktiver Husten definiert, der mindestens drei Monate pro Jahr für zwei Jahre vorhanden ist. Beide Bedingungen können ohne Luftstrombegrenzung bestehen, wenn sie nicht als COPD eingestuft werden. Emphysema ist nur eine der strukturellen Abnormitäten, die den Luftstrom begrenzen und ohne Luftstrombegrenzung in einer signifikanten Anzahl von Menschen existieren können. Chronische Bronchitis führt nicht immer zu Luftstrombegrenzung, sondern bei jungen Erwachsenen, die das Risiko der Entwicklung von COPD rauchen, ist hoch. Viele Definitionen von COPD in der Vergangenheit enthielten Emphysema und chronische Bronchitis, aber diese wurden noch nie in GOLD-Berichtsdefinitionen aufgenommen. Emphysema und chronische Bronchitis bleiben die überwiegenden Phänotypen von COPD, aber es gibt oft Überlappungen zwischen ihnen, und auch eine Reihe anderer Phänotypen wurden beschrieben. Die häufigste Ursache für COPD ist das Rauchen von Tabak, andere Risikofaktoren umfassen Innen- und Außenverschmutzung und Genetik. In den Entwicklungsländern sind gemeinsame Quellen für die Luftverschmutzung in Innenräumen die Verwendung von Biomasse-Brennstoffen wie Holz und trockenem Kerosin zum Kochen und Erhitzen. Die meisten Menschen, die in europäischen Städten leben, sind einer schädlichen Luftverschmutzung ausgesetzt. Im Vereinigten Königreich wurde eine Reihe von Berufen und verwandten Stoffen, einschließlich Cadmiumstaub oder Rauchgas, sowie Staub aus Getreide, die Atemwegserscheinungen fördern, veröffentlicht. Eine langfristige Exposition gegenüber einem dieser Reizstoffe führt zu einer entzündlichen Reaktion in der Lunge, was zu einer Verengung der kleinen Atemwege und einem Abbau von Lungengewebe führt. Die Diagnose basiert auf einem schlechten Luftstrom, gemessen durch Spirometrie. Die meisten Fälle von COPD können durch eine Verringerung der Exposition gegenüber Risikofaktoren wie Raucher und Innen- und Außenschadstoffen verhindert werden. Während die Behandlung sich verlangsamen kann, gibt es keine eindeutigen Beweise, dass Medikamente den langfristigen Rückgang der Lungenfunktion ändern können. Zu den COPD-Behandlungen gehören Rauchen, Impfungen, Lungenrehabilitation, inhalierte Bronchodilatoren und Kortikosteroide. Einige Menschen können von Langzeit-Sauerstofftherapie, Lungenvolumenreduzierung und Lungentransplantation profitieren. In denen, die Zeiten der akuten Verschlechterung haben, kann eine verstärkte Verwendung von Medikamenten, Antibiotika, Kortikosteroiden und Krankenhausaufenthalte benötigt werden. Seit 2015 hat COPD etwa 174,5 Millionen Menschen betroffen (2,4% der globalen Bevölkerung). Es tritt typischerweise bei Männern und Frauen im Alter von 35 bis 40 Jahren auf. Im Jahr 2019 verursachte sie 3,2 Millionen Todesfälle, 80% in den unteren und mittleren Einkommensländern, bis zu 2,4 Millionen Todesfälle im Jahr 1990. Die Zahl der Todesfälle wird durch die anhaltende Exposition gegenüber Risikofaktoren und einer alternden Bevölkerung weiter erhöht. In den USA im Jahr 2010 wurden die wirtschaftlichen Kosten auf 32,1 Milliarden US-Dollar gelegt und im Jahr 2020 auf 49 Milliarden Dollar angehoben. Im Vereinigten Königreich werden diese Kosten jährlich auf 3,8 Milliarden Pfund geschätzt. Anzeichen und Symptome Atemnot Ein Kardinalsymptom von COPD ist die chronische und progressive Atemnot, die für den Zustand charakteristisch ist. Atemnot (Atmlosigkeit) ist oft das beunruhigendste Symptom, das für die damit verbundene Angst und das Niveau der Behinderung verantwortlich ist. Symptome von Wheezing und Brustdichtheit mit Atemlosigkeit können während eines Tages oder zwischen Tagen variabel sein und sind nicht immer vorhanden. Brustdichtheit folgt oft Anstrengung. Viele Menschen mit fortgeschrittener COPD atmen durch gesäuerte Lippen, die die Atemnot verbessern können. Atemnot ist oft verantwortlich für eine verminderte körperliche Aktivität, und geringe körperliche Aktivität sind mit schlechteren Ergebnissen verbunden. In schweren und sehr schweren Fällen kann es ständig Müdigkeit, Gewichtsverlust, Muskelverlust und Anorexie sein. Menschen mit COPD haben oft erhöhte Atmungslosigkeit und häufige Erkältungen, bevor sie eine Behandlung suchen. Husten Das meiste erste Symptom von COPD ist ein chronischer Husten, der als Phlegm möglicherweise oder nicht produktiv von Schleim sein kann. Phlegm, der als Sputum gehuschtet wird, kann intermittierend sein und je nach gesellschaftlichen oder kulturellen Faktoren verschluckt oder ausgespart werden und ist daher nicht immer einfach zu bewerten. Ein begleitender produktiver Husten wird jedoch nur in bis zu 30 % der Fälle beobachtet. Manchmal kann sich ein begrenzter Luftstrom in Abwesenheit eines Hustens entwickeln. Symptome sind in der Regel am Morgen schlechter. Ein chronischer produktiver Husten ist das Ergebnis der Mucus-Hypersecretion und wenn er mindestens zwei Jahre lang über drei Monate pro Jahr anhält, wird er als chronische Bronchitis definiert. Chronische Bronchitis kann vor der eingeschränkten Luftstromdiagnose von COPD auftreten. Einige Menschen mit COPD geben die Symptome auf die Folgen des Rauchens. Bei starkem COPD kann starkes Husten zu Rippenbrüchen oder zu einem kurzen Bewusstseinsverlust führen. Einnahmen Eine akute Verschärfung ist eine plötzliche Verschlechterung von Anzeichen und Symptomen, die mehrere Tage dauert. Das Schlüsselsymptom ist erhöhte Atmungslosigkeit, andere ausgeprägtere Symptome sind von übermäßigem Schleim, erhöhte Husten und Molke. Ein häufig gefundenes Schild ist Luftfall. Die übliche Ursache einer Verschärfung ist eine Virusinfektion, meist die häufige Kälte. Die gemeinsame Kälte ist in der Regel mit den Wintermonaten verbunden, kann aber jederzeit auftreten. Andere Atemwegsinfektionen können bakteriell oder in Kombination manchmal sekundär zu einer Virusinfektion sein. Die häufigste bakterielle Infektion wird durch Haemophilus influenzae verursacht. Weitere Risiken umfassen die Exposition gegenüber Tabakrauch (aktiv und passiv) und Umweltschadstoffe – sowohl im Innen- als auch im Außenbereich. Während der COVID-19 Pandemie verringerten sich die Krankenhauszulassungen für COPD-Exacerbationen stark, was auf die Reduktion von Emissionen und sauberer Luft zurückzuführen sein kann. Auch die Zahl der Kalt- und Grippeinfektionen hat sich in dieser Zeit deutlich verringert. Smoke from wildfires beweist in vielen Teilen der Welt ein zunehmendes Risiko, und Regierungsbehörden haben Schutzberatung auf ihren Websites veröffentlicht. In den USA weist das EPA darauf hin, dass die Verwendung von Staubmasken keinen Schutz vor feinen Partikeln in Wildfeuern bietet und stattdessen die Verwendung gut abgestimmter Partikelmasken berät. Dieser Rat wird in Kanada den Auswirkungen ihrer Waldbrände angeboten. Bushfires in Australien ergänzen die hohen Risikofaktoren für COPD und seine Verschlechterung für die Landwirte. Diejenigen mit schwereren zugrunde liegenden Krankheiten haben häufigere Verschärfungen: bei milder Krankheit 1,8 pro Jahr, moderate 2 bis 3 pro Jahr und schwere 3,4 pro Jahr. Diejenigen mit vielen Exacerbationen haben eine schnellere Verschlechterung ihrer Lungenfunktion. Ein Lungenembolismus (PE) (Blutklot in den Arterien der Lunge) kann Symptome bei denen mit vorbestehenden COPD verschlechtern. Anzeichen eines PE in COPD beinhalten pleuritische Brustschmerzen und Herzinsuffizienz ohne Anzeichen von Infektionen. Andere Bedingungen COPD tritt oft zusammen mit einer Reihe von anderen Bedingungen (Verbindlichkeiten) auf, die teilweise auf geteilte Risikofaktoren zurückzuführen sind. Häufige Komorbiditäten umfassen Herz-Kreislauf-Krankheit, Skelettmuskelstörung, Stoffwechselsyndrom, Osteoporose, Depression, Angst und Lungenkrebs. Angst und Depression sind oft Komplikationen von COPD. Weitere Komplikationen umfassen eine reduzierte Lebensqualität und erhöhte Behinderung, Korpulmonale, häufige Brustinfektionen einschließlich Lungenentzündung, sekundäre Polyzythämie, Atemversagen, Pneumothorax, Lungenkrebs und Kachexien (Muskelverschwendung). Kognitive Beeinträchtigung ist bei denen mit COPD üblich, da es sich bei anderen Lungenbedingungen um Luftströmungen handelt. Kognitive Beeinträchtigung ist mit der abnehmenden Fähigkeit verbunden, mit den grundlegenden Tätigkeiten des täglichen Lebens zu bewältigen. Es ist unklar, ob die mit COPD gefährdet sind, COVID-19 zu kontrahieren, wenn sie jedoch infiziert sind, die Gefahr der Krankenhausisierung und der Entwicklung von schwerem COVID-19 sind. Die Differenzierung der COVID-19-Symptome durch eine Exazerbation ist schwierig; milde prodromale Symptome können ihre Erkennung verzögern und dort, wo sie Verlust von Geschmack oder Geruch enthalten COVID-19 ist zu vermuten. Begriff Viele Definitionen von COPD in der Vergangenheit enthielten chronische Bronchitis und Emphysema, aber diese wurden nie in GOLD-Berichtsdefinitionen aufgenommen. Emphysema wird als vergrößerte Lufträume (alveoli) definiert, deren Wände sich abbrechen, was zu einer dauerhaften Schädigung des Lungengewebes führt, und ist nur eine der strukturellen Abnormitäten, die den Luftstrom begrenzen können. Die Bedingung kann ohne Luftstrombeschränkung bestehen, aber häufig tut es. Chronische Bronchitis wird als produktiver Husten definiert, der für mindestens drei Monate pro Jahr für zwei Jahre vorhanden ist, aber nicht immer zu Luftstrombegrenzung führt, obwohl das Risiko der Entwicklung von COPD groß ist. Diese älteren Definitionen gruppierten die beiden Typen als Typ A und Typ B. Typ A waren Emhysema-Typen bekannt als rosa Kugeln aufgrund ihrer rosa-Komplexion, schnelle Atmungsrate und geröstete Lippen. Typ B waren chronische bronchitische Typen, die als blaue Blähungen bezeichnet werden, da niedrige Sauerstoffwerte eine bläuliche Farbe auf die Haut und die Lippen verursachen, und geschwollene Knöchel. Diese Unterschiede wurden vorgeschlagen, auf die Anwesenheit oder nicht auf die Belüftung von Sicherheiten zurückzuführen, die in Emphysem und Mangel an chronischer Bronchitis erkennbar sind. Diese Terminologie wurde nicht mehr als nützlich angenommen, da die meisten Menschen mit COPD eine Kombination von emphysema und Airway-Krankheit haben. Diese werden nun als die beiden großen Phänotypen von COPD anerkannt – emphysematous phenotype und chronisch bronchitic phenotype. Subtypen Die beiden klassischen Emphysematous und chronischen bronchitischen Phänotypen sind grundsätzlich unterschiedliche Bedingungen mit einzigartigen zugrunde liegenden Mechanismen. Es ist seither erkannt worden, dass COPD komplexer ist, mit einer Vielzahl von Störungen unterschiedlicher Risikofaktoren und klinischer Kurse, die zu einer Reihe anderer Subtypen oder Phänotypen von COPD geführt haben, akzeptiert und vorgeschlagen. Spirometrie-Maßnahmen sind unzureichend, um Phenotypen zu definieren, und Brust-Röntgen-, CT- und MRT-Scans wurden meist eingesetzt. Die meisten Fälle von COPD werden in einem späten Stadium diagnostiziert und die Verwendung von bildgebenden Methoden würde eine frühere Erkennung und Behandlung ermöglichen. Die Identifizierung und Erkennung verschiedener Phänotypen kann geeignete Behandlungsansätze führen. Beispielsweise wird der PDE4-Inhibitor Roflumilast auf den chronisch-bronchitischen Phänotyp gerichtet. Zwei entzündliche Phänotypen zeigen eine Phänotypstabilität, den neutrophilen entzündlichen Phänotyp und den eosinophilen entzündlichen Phänotyp. Mepolizumab ein monoklonaler Antikörper hat gezeigt, dass es bei der Behandlung des oesinophilen entzündlichen Typs von Vorteil ist, anstatt die Verwendung von oralen Corticosteroiden, aber weitere Studien wurden gefordert. Ein weiterer anerkannter Phänotyp ist der häufige Exacerbator. Der häufige Exacerbator hat zwei oder mehr Exacerbationen pro Jahr, hat eine schlechte Prognose und wird als mäßig stabiler Phänotyp beschrieben. Ein pulmonaler vaskulärer COPD-Phänotyp wurde durch Herz-Kreislauf-Dysfunktion beschrieben. Ein molekularer Phänotyp der CFTR-Dysfunktion wird mit der zystischen Fibrose geteilt. Der einzige Genotyp ist der alpha-1 Antitrypsinmangel (AATD) genetischer Subtyp, der eine spezifische Behandlung aufweist. Denn Die Ursache für die Entwicklung von COPD ist die Exposition gegenüber schädlichen Partikeln oder Gasen, die die Lunge reizen, die Entzündung verursacht. Diese Exposition muss signifikant oder langfristig sein. Der wichtigste Risikofaktor für die Entwicklung von COPD ist Tabakrauch; andere Faktoren umfassen die Exposition gegenüber Innen- und Außenschadstoffen, Allergenen und die Exposition bei der Arbeit. In Europa wird die Hyperreponsiveness als der zweitwichtigste Risikofaktor nach dem Rauchen eingestuft. COPD entwickelt sich aus den entzündlichen Auswirkungen toxischer Faktoren und deren Wechselwirkung mit einer Reihe von Wirtsfaktoren. Zu den Hostfaktoren gehören eine genetische Anfälligkeit, Faktoren, die mit Armut, Alterung und körperlicher Inaktivität verbunden sind. Asthma und Tuberkulose werden auch als Risikofaktoren erkannt. Rauchen Der primäre Risikofaktor für COPD weltweit ist das Rauchen von Tabak. Von denen, die rauchen, werden etwa 20% COPD bekommen, und von denen, die lebenslang Raucher sind, wird etwa die Hälfte COPD bekommen. In den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich, von denen mit COPD, 80–95% sind entweder aktuelle oder vorherige Raucher. Die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung von COPD steigt mit der Anzahl der Zigaretten geraucht. Mehrere Studien zeigen, dass Frauen anfälliger sind als Männer für die schädlichen Auswirkungen von Tabakrauch. Bei Nichtrauchern ist die Exposition gegenüber passivem Rauchen (zweiter Rauch) die Ursache von 1,2 Millionen Todesfällen aus den mehr als 8 Millionen Todesfällen weltweit durch Tabakrauch. Andere Arten von Tabakrauch, wie z.B. Zigarren, Rohr, Wasserpfeife und Hookah verwenden, bergen auch ein Risiko. Wasserpfeife oder Hookah Rauch scheint so schädlich oder noch schädlicher wie Zigarettenrauch. Marihuana ist die zweite am häufigsten geräucherte Substanz, aber Beweise, die seine Verwendung zu COPD verbinden, ist sehr begrenzt. Begrenzte Beweise zeigen, dass Marihuana den Lungenfunktionsabfall nicht beschleunigt. Eine geringe Verwendung von Marihuana ergibt eher eine bronchodilatorische Wirkung als die bronchokonstriktive Wirkung aus Tabakkonsum, wird aber oft in Kombination mit Tabak oder allein durch Tabakraucher geräuchert. Eine höhere Nutzung hat jedoch einen Rückgang in FEV1 gezeigt. Es gibt Beweise dafür, dass es einige Atemwegsprobleme verursacht, und seine Verwendung in Kombination kann eine kumulative toxische Wirkung, die es als Risikofaktor für spontane Pneumothorax, bullöses Emphysema, COPD und Lungenkrebs. Ein festgestellter Unterschied zwischen Marihuana-Nutzung und Tabak war, dass Atemprobleme mit dem Stoppen der Nutzung gelöst wurden, im Gegensatz zu dem anhaltenden Rückgang bei Tabakrauch. Atemberaubende Symptome, die mit Marihuana-Nutzung berichtet wurden, beinhalteten chronischen Husten, erhöhte Sputumproduktion und Wheezing, aber nicht Atemnot. Auch diese Symptome wurden in der Regel zehn Jahre vor ihren Auswirkungen auf Tabakraucher berichtet. Eine weitere Studie ergab, dass chronische Marihuana Raucher auch bei der zusätzlichen Verwendung von Tabak ähnliche Atemwegsprobleme entwickelt, aber nicht schien, Luftstrombegrenzung und COPD zu entwickeln. Frauen, die während der Schwangerschaft und im frühen Leben des Kindes rauchen, sind ein Risikofaktor für die spätere Entwicklung von COPD in ihrem Kind. Für dieselbe Menge Zigarettenrauchen haben Frauen ein höheres Risiko von COPD als Männer. Verschmutzung Schlecht belüftete Kochfeuer, oft von Kohle oder Biomasse Brennstoffe wie Holz und trockenen verunreinigten Brennstoff, führen zu Luftverschmutzung in Innenräumen und sind einer der häufigsten Ursachen für COPD in Entwicklungsländern. Diese Brände sind eine Methode des Kochens und Erhitzens für fast drei Milliarden Menschen, wobei ihre gesundheitlichen Auswirkungen bei Frauen aufgrund einer größeren Exposition zunehmen. Sie werden als Hauptenergiequelle in 80% der Häuser in Indien, China und Subsahara-Afrika verwendet. Menschen, die in großen Städten leben, haben eine höhere COPD-Rate im Vergleich zu Menschen, die in ländlichen Gebieten leben. Während die Luftverschmutzung in der Stadt ein wichtiger Faktor bei der Verschärfung ist, ist ihre allgemeine Rolle als Ursache für COPD unklar. Bereiche mit schlechter Außenluftqualität, darunter Abgas, haben im Allgemeinen höhere COPD-Raten. Die Gesamtwirkung in Bezug auf das Rauchen wird jedoch als gering angesehen. Intensive und längere Exposition gegenüber Arbeitsplatzstäuben, Chemikalien und Dämpfen erhöht das Risiko von COPD sowohl bei Rauchern als auch bei Nichtrauchern. Im Vereinigten Königreich wurde eine Reihe von Berufen und deren damit verbundenen Substanzen, einschließlich Cadmiumstaub oder Rauch, sowie Staub aus Getreide, die Atemwegserscheinungen fördern, veröffentlicht. Die Exposition am Arbeitsplatz wird als Ursache in 10–20 % der Fälle angenommen. In den Vereinigten Staaten wird davon ausgegangen, dass es sich um mehr als 30 % der Fälle bei denen handelt, die nie geraucht haben und wahrscheinlich ein größeres Risiko in Ländern ohne ausreichende Vorschriften darstellen. Eine Reihe von Industrien und Quellen wurden impliziert, einschließlich hoher Staubgehalte im Kohlebergbau, Goldbergbau (und Bergbau im Allgemeinen, aufgrund des gemeinsamen Elementes der Gesteinsblase, Materialhandling und Zerkleinerung) und der Baumwolltextilindustrie, Berufe mit Kieselsäure und Isocyanaten und Schmelzen aus Schweißen. Auch die Arbeit in der Landwirtschaft ist ein Risiko. In einigen Berufen wurden die Risiken als gleichwertig mit der von einhalb bis zwei Packungen Zigaretten pro Tag geschätzt. Auch Silikastaub- und Glasfaserstaubbelastung kann zu COPD führen, wobei das Risiko für die Silikose nicht miteinbezogen ist. Die negativen Auswirkungen von Staubexposition und Zigarettenrauchexposition scheinen additiv oder möglicherweise synergistisch zu sein (d.h. mehr als additiv.) Genetics Genetics spielen eine Rolle bei der Entwicklung von COPD. Es ist häufiger unter Verwandten von denen mit COPD, die rauchen als unabhängige Raucher. Der bekannteste genetische Risikofaktor ist alpha-1 Antitrypsinmangel (AATD), und das ist der einzige Genotyp (genetische Subtyp) mit einer spezifischen Behandlung. Dieses Risiko ist besonders hoch, wenn jemand in alpha-1 Antitrypsin (AAT) auch raucht. Es ist verantwortlich für etwa 1–5% der Fälle und die Bedingung ist in etwa drei bis vier in 10.000 Menschen. Andere genetische Faktoren werden untersucht, von denen viele wahrscheinlich sind. Pathophysiologie COPD ist eine fortschreitende Lungenerkrankung, bei der chronische, unvollständig reversible schlechte Luftströmung (Luftstrombegrenzung) und Unfähigkeit, vollständig auszuatmen (Luftfall) existieren. Der schlechte Luftstrom ist das Ergebnis der kleinen Atemwegserkrankung – chronische Bronchiolitis und Emphysem (der Abbau von Lungengewebe). Die relativen Beiträge dieser beiden Faktoren variieren zwischen den Menschen. COPD entwickelt sich als eine signifikante und chronisch entzündliche Reaktion auf inhalierte Reizstoffe, die letztendlich zu einer Bronchial- und Alveolar-Remodellierung in der Lunge führt. Somit ist die Umgestaltung der Luftwege mit Verengung der peripheren Luftwege und des Emhysemas für die Veränderung der Lungenfunktion verantwortlich. Die Mukoziliary Clearance wird besonders mit einer Dysregulation von Zilia und Schleimproduktion verändert. Chronische bakterielle Infektionen können auch zum entzündlichen Zustand hinzufügen. Zu den inflammatorischen Zellen gehören Neutrophilgranozyten und Makrophagen, zwei Arten von weißen Blutzellen. Diejenigen, die zusätzlich rauchen haben Tc1 Lymphozyten-Beteiligung und einige Menschen mit COPD haben eosinophile Beteiligung ähnlich wie in Asthma. Ein Teil dieser Zellreaktion wird von entzündlichen Vermittlern wie z.B. chemotaktischen Faktoren hervorgerufen. Weitere mit Lungenschäden verbundene Verfahren umfassen oxidativen Stress, der durch hohe Konzentrationen an freien Radikalen im Tabakrauch erzeugt und durch entzündliche Zellen freigesetzt wird, sowie den Abbau des Bindegewebes der Lunge durch Proteasen, die durch Proteaseinhibitoren unzureichend gehemmt werden. Die Zerstörung des Bindegewebes der Lunge führt zu Emphysema, das dann zum schlechten Luftstrom beiträgt und schließlich schlechte Absorption und Freisetzung von Atemgasen. Allgemeine Muskelverschwendung, die oft in COPD auftritt, kann zum Teil durch entzündliche Mediatoren, die von der Lunge ins Blut freigesetzt werden. Die Verengung der Atemwege erfolgt durch Entzündung und Narben in ihnen. Dies trägt zur Unfähigkeit bei, voll auszuatmen. Die größte Verringerung der Luftströmung tritt beim Ausatmen ein, da der Druck in der Brust die Atemwege zu dieser Zeit komprimiert. Dies kann dazu führen, dass beim Start des nächsten Atems mehr Luft aus dem vorherigen Atem innerhalb der Lunge zurückbleibt, was zu einer Erhöhung des gesamten Luftvolumens in der Lunge zu jeder gegebenen Zeit führt, einem Prozess namens Hyperinflation oder Lufteinschlag. Hyperinflation aus Übung ist mit Atemnot in COPD verbunden, da das Einatmen weniger komfortabel ist, wenn die Lunge bereits teilweise gefüllt sind. Hyperinflation kann sich auch während einer Exazerbation verschlechtern. Einige haben auch einen Grad von Airway-Hyperrereponsiveness zu Reizstoffen ähnlich denen gefunden in Asthma. Niedrige Sauerstoffgehalte und schließlich hohe Kohlendioxidwerte im Blut können durch eine verminderte Belüftung durch Luftwegverhinderung, Hyperinflation und einen reduzierten Atemwunsch entstehen.Während der Exazerbationen wird auch die Entzündung der Atemwege erhöht, was zu einer erhöhten Hyperinflation, einer verringerten Ausluftströmung und einer Verschlimmerung der Gasübertragung führt. Dies kann auch zu einer unzureichenden Belüftung und schließlich zu einem niedrigen Blutsauerstoffniveau führen. Niedriger Sauerstoffgehalt, wenn er für einen längeren Zeitraum vorhanden ist, kann zu einer Verengung der Arterien in der Lunge führen, während Emphysema zum Abbau von Kapillaren in der Lunge führt. Beide Veränderungen führen zu einem erhöhten Blutdruck in den Arterien der Lunge, was einen sekundären rechtsseitigen Herzinsuffizienz verursachen kann, auch Korpulmonale genannt. Dies führt zu Symptomen von Beinschwellungen und wulstigen Halsvenen. Cor pulmonale ist seit der Verwendung von Zusatzsauerstoff weniger häufig geworden. Diagnose Die Diagnose von COPD sollte in jedem von 35 bis 40 Jahren betrachtet werden, der Atemnot, chronische Husten, Sputumproduktion oder häufige Winterkälte und eine Geschichte der Exposition gegenüber Risikofaktoren für die Krankheit hat. Die Spirometrie wird dann verwendet, um die Diagnose zu bestätigen. Spirometrie Spirometrie misst die vorhandene Menge an Luftstromsperre und wird im Allgemeinen nach der Verwendung eines Bronchodilators durchgeführt, ein Medikament zur Öffnung der Atemwege. Zwei Hauptkomponenten werden gemessen, um die Diagnose zu machen, das erzwungene Ablaufvolumen in einem zweiten FEV1, das ist das größte Luftvolumen, das in der ersten Sekunde eines Atems ausatmen kann, und die erzwungene Vitalkapazität (FVC), die das größte Luftvolumen ist, das in einem einzigen großen Atemzug ausgeatmet werden kann. Normalerweise kommt 75–80% des FVC in der ersten Sekunde heraus und ein FEV1/FVC-Verhältnis unter 70% in jemand mit Symptomen von COPD definiert eine Person als die Krankheit. Aufgrund dieser Messungen würde die Spirometrie zu einer Überdiagnostik der COPD bei älteren Menschen führen. Das National Institute for Health and Care Excellence-Kriterium erfordert zudem einen FEV1 von weniger als 80 % prognostiziert. Menschen mit COPD zeigen auch eine Abnahme der Streufähigkeit der Lunge für Kohlenmonoxid (DLCO) aufgrund einer verringerten Oberfläche im Alveoli sowie eine Schädigung des Kapillarbettes. Die Prüfung des bei der Asthma-Diagnostik häufig verwendeten Peak-Experimentflusses (maximale Ablaufgeschwindigkeit) reicht für die Diagnose von COPD nicht aus. Das Screening mit Spirometrie bei solchen ohne Symptome hat unsichere Wirkung und wird im Allgemeinen nicht empfohlen; es wird jedoch für diejenigen ohne Symptome, aber mit einem bekannten Risikofaktor empfohlen. Beurteilung Eine Reihe von Methoden kann verwendet werden, um die Auswirkungen und Schwere der COPD zu beurteilen. Die MRC-Atmosphärenwaage oder der COPD-Bewertungstest (CAT) sind einfache Fragebögen, die verwendet werden können. GOLD bezieht sich auf eine modifizierte MRC-Skala, die, wenn verwendet, andere Tests umfassen muss, da es einfach ein Test der Atemlosigkeit erfahren ist. Scores auf CAT reichen von 0–40 mit je höher die Punktzahl, desto schwerer die Krankheit. Die Spirometrie kann dazu beitragen, die Schwere der Luftstrombegrenzung zu bestimmen. Dies basiert typischerweise auf dem FEV1 ausgedrückt als Prozentsatz der prognostizierten Normalität für das Alter, Geschlecht, Höhe und Gewicht der Person. Sowohl die amerikanischen als auch die europäischen Richtlinien empfehlen zum Teil die Empfehlungen zur Behandlung des FEV1. Die GOLD-Richtlinien bündeln Menschen in vier Kategorien basierend auf Symptomenbewertung, Grad der Luftstrombegrenzung und der Geschichte der Exacerbationen. Gewichtsverlust, Muskelverlust und Müdigkeit werden in schweren und sehr schweren Fällen gesehen. Andere Tests Ein Brust-Röntgen ist nicht nützlich, um eine Diagnose von COPD zu etablieren, aber es ist von Gebrauch, entweder ohne andere Bedingungen oder einschließlich Komorbiditäten wie Lungenfibrose, und Bronchiectasis. Zu den charakteristischen Anzeichen von COPD auf Röntgen gehören Hyperinflation (durch eine abgeflachte Membran und einen erhöhten retrosternalen Luftraum) und Lungenhyperluzenz. Es kann auch eine Säbel-Scheath-Trachea gezeigt werden, die COPD indikativ ist. Ein CT-Scan wird außer dem Ausschluss von Bronchiectasis nicht routinemäßig verwendet. Eine Analyse des arteriellen Blutes wird verwendet, um die Notwendigkeit der Sauerstoffergänzung zu bestimmen, und für hohe Mengen an Kohlendioxid im Blut zu bewerten; dies wird bei denen mit einem FEV1 weniger als 35% vorhergesagt, diejenigen mit einer peripheren Sauerstoffsättigung weniger als 92,% und diejenigen mit Symptomen des kongestiven Herzinsuffizienz empfohlen. In Gebieten der Welt, in denen alpha-1 Antitrypsinmangel üblich ist, sollten Menschen mit COPD (vor allem diejenigen unter dem Alter von 45 Jahren und mit Emphysem, die die unteren Teile der Lunge beeinflussen) für Tests berücksichtigt werden. Die Differentialdiagnose COPD kann von anderen Bedingungen wie der Herzinsuffizienz, Asthma, Bronchiectasis, Tuberkulose, obliterative Bronchiolitis und diffuse Panbronchiolitis unterschieden werden müssen. Die Unterscheidung zwischen Asthma und COPD erfolgt auf der Grundlage der Symptome, der Rauchergeschichte und ob die Luftstrombegrenzung mit Bronchodilatoren bei der Spirometrie reversibel ist. Tuberkulose kann auch mit einem chronischen Husten vorhanden sein und sollte an Orten, an denen es üblich ist, betrachtet werden. Chronische Bronchitis mit normalem Luftstrom wird nicht als COPD eingestuft. Prävention Die meisten Fälle von COPD sind möglicherweise durch abnehmende Exposition gegenüber Rauch und Verbesserung der Luftqualität vorbeugbar. Das Rauchen von Menschen vor dem Rauchen zu halten ist ein wesentlicher Aspekt der Verhinderung von COPD. Die Politik der Regierungen, der öffentlichen Gesundheit und der Anti-Raucher-Organisationen kann die Raucherquoten verringern, indem Menschen von Beginn an entmutigt und Menschen dazu ermutigt werden, das Rauchen zu stoppen. Rauchverbote in öffentlichen Bereichen und Arbeitsorten sind wichtige Maßnahmen, um die Exposition gegenüber Gebrauchtrauch zu verringern, und während viele Orte Verbote eingeführt haben, werden mehr empfohlen. Bei denen, die rauchen, das Rauchen zu stoppen ist die einzige Maßnahme, die gezeigt, die Verschlechterung der COPD zu verlangsamen. Selbst in einem späten Stadium der Krankheit kann es die Rate der Verschlechterung der Lungenfunktion reduzieren und den Beginn der Behinderung und des Todes verzögern. Oft werden mehrere Versuche benötigt, bevor eine langfristige Abstinenz erreicht wird. Versuche über 5 Jahre führen zu Erfolg in fast 40 % der Menschen. Einige Raucher können langfristige Raucher Beendigung durch Willenskraft allein erreichen. Rauchen ist jedoch sehr süchtig, und viele Raucher brauchen weitere Unterstützung. Die Chance auf Austritt wird mit sozialer Unterstützung, Engagement in einem Raucherprogramm und die Verwendung von Medikamenten wie Nikotinersatztherapie, Bupropion oder Varenicline verbessert. Das Kombinieren von Raucher-Erkrankungs-Medikamenten mit Verhaltenstherapie ist mehr als doppelt so wahrscheinlich, dass Menschen mit COPD aufhören zu rauchen, verglichen mit der Verhaltenstherapie allein. Berufliche Gesundheit Es wurde eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, um die Wahrscheinlichkeit zu verringern, dass Arbeitnehmer in der Risikoindustrie – wie Kohlebergbau, Bau und Steinmauerwerk – COPD entwickeln werden. Beispiele für diese Maßnahmen sind die Schaffung einer öffentlichen Politik, die Ausbildung von Arbeitnehmern und das Management über die Risiken, die Förderung der Beendigung des Rauchens, die Überprüfung von Arbeitnehmern für Frühzeichen von COPD, die Verwendung von Atemschutzmitteln und die Staubbekämpfung. Durch die Verbesserung der Belüftung, die Verwendung von Wassersprays und die Verwendung von Abbautechniken, die die Staubentwicklung minimieren, kann eine effektive Staubkontrolle erreicht werden. Entwickelt ein Arbeiter COPD, können weitere Lungenschäden reduziert werden, indem eine laufende Staubbelastung vermieden wird, beispielsweise durch eine Änderung ihrer Arbeitsrolle. Verschmutzung Sowohl die Innen- als auch die Außenluftqualität können verbessert werden, was COPD verhindern oder die Verschlechterung bestehender Krankheiten verlangsamen kann. Dies kann durch öffentliche politische Anstrengungen, kulturelle Veränderungen und persönliche Beteiligung erreicht werden. Viele entwickelte Länder haben durch Vorschriften die Luftqualität im Freien erfolgreich verbessert. Dies hat zu einer Verbesserung der Lungenfunktion ihrer Bevölkerung geführt. Diejenigen mit COPD können weniger Symptome erleben, wenn sie an Tagen, an denen die Luftqualität schlecht ist, im Innenbereich bleiben. In den Entwicklungsländern ist es wichtig, die Rauchbelastung durch Kochen und Heizöle durch eine verbesserte Belüftung von Häusern und besseren Herden und Kaminen zu reduzieren. Proper Herde können die Innenluftqualität um 85% verbessern. Auch die Nutzung alternativer Energiequellen wie Solarkochen und elektrische Heizung ist wirksam. Die Verwendung von Brennstoffen wie Kerosin oder Kohle könnte besser sein als herkömmliche Biomasse wie Holz oder Kerze . Management COPD ist nicht heilbar, aber die Symptome sind behandelbar und seine Progression kann verzögert werden, insbesondere durch Stoppen des Rauchens. Die Hauptziele des Managements sind die Verringerung der Exposition gegenüber Risikofaktoren, einschließlich der Bereitstellung nicht-pharmakologischer Behandlungen wie Hilfe bei der Beendigung des Rauchens. Das Stoppen des Rauchens kann den Rückgang der Lungenfunktion verringern und auch die Mortalität von rauchbedingten Krankheiten wie Lungenkrebs und Herz-Kreislauf-Erkrankungen verringern. Weitere Empfehlungen umfassen jährliche Influenza-Impfungen und Pneumokokken-Impfungen, um das Risiko von Exacerbationen zu reduzieren; Beratung über gesundes Essen und Förderung körperlicher Bewegung. Es wird auch empfohlen, Atemlosigkeit und Stress zu verwalten. Andere Krankheiten werden ebenfalls verwaltet. Es wird ein Aktionsplan erstellt und geprüft. Die Bereitstellung von Personen mit einem personalisierten Aktionsplan, einer Bildungssitzung und Unterstützung für die Nutzung ihres Aktionsplans im Falle einer Verschärfung, reduziert die Anzahl der Krankenhausbesuche und fördert die vorzeitige Behandlung von Exacerbationen. Wenn Selbstverwaltungsinterventionen, wie die Einnahme von Kortikosteroiden und die Verwendung von ergänzendem Sauerstoff, mit Aktionsplänen kombiniert wird, wird die gesundheitliche Lebensqualität im Vergleich zur üblichen Pflege verbessert. Bei denen mit COPD, die schlecht behandelt werden, Nahrungsergänzung mit Vitamin C, Vitamin E, Zink und Selen kann Gewicht, Stärke der Atemmuskeln und gesundheitsbezogene Lebensqualität verbessern. Signifikantes Vitamin D-Mangel ist bei denen mit COPD üblich und kann zu erhöhten Exacerbationen führen. Bei der Ergänzung bei Mangel kann eine 50%ige Verringerung der Zahl der Verschärfungen erfolgen. Corticosteroide durch den Mund verbessern die Chance der Erholung und verringern die Gesamtdauer der Symptome. Sie arbeiten ebenso wie intravenöse Steroide, aber scheinen weniger Nebenwirkungen haben. Fünf Tage der Steroide arbeiten sowie zehn oder vierzehn. Bei denen mit einer schweren Verschärfung verbessern Antibiotika die Ergebnisse. Eine Reihe verschiedener Antibiotika kann verwendet werden, einschließlich Amoxicillin, Doxycyclin und Azithromycin; ob man besser als die anderen ist unklar. Es gibt keine eindeutigen Beweise für verbesserte Ergebnisse für diejenigen mit weniger schweren Fällen. Die FDA empfiehlt gegen die Verwendung von Fluorquinolonen, wenn andere Optionen aufgrund höherer Risiken schwerer Nebenwirkungen zur Verfügung stehen. Bei der Behandlung von akutem hypercapnischen Atemwegsversagen (akust erhöhte Kohlendioxidwerte) kann der bilevel positive Luftdruck (BPAP) die Mortalität und die Notwendigkeit intensiver Pflege verringern. Weniger als 20 % der Exacerbationen benötigen Krankenhauszulassung. Bei solchen ohne Säure aus Atemwegsversagen kann die Heimpflege dazu beitragen, einige Zutritte zu vermeiden. Bei denen mit end-stage-Krankheit konzentriert sich die palliative Pflege auf die Linderung von Symptomen. Morphin kann Übungstoleranz verbessern. Nicht-invasive Lüftung kann verwendet werden, um Atmung zu unterstützen, und auch die tägliche Atmungslosigkeit zu reduzieren. Bronchodilatoren Inhalierte kurz wirkende Bronchodilatoren sind die Primärmedikamente, die nach Bedarf verwendet werden; ihre Verwendung auf regelmäßiger Basis wird nicht empfohlen. Die beiden Haupttypen sind Beta2-adrenergische Agonisten und Anticholinergika, entweder in lang wirkenden oder kurz wirkenden Formen. Beta2–adrenergische Agonisten Zielrezeptoren in den glatten Muskelzellen in Bronchiolen, die sie zu entspannen und einen verbesserten Luftstrom zu ermöglichen. Sie reduzieren Atemnot, neigen dazu, die dynamische Hyperinflation zu reduzieren und die Bewegungstoleranz zu verbessern. Kurz wirkende Bronchodilatoren wirken über vier Stunden, und zur Pflegetherapie werden lange wirkende Bronchodilatoren mit einer Wirkung von über zwölf Stunden verwendet. In Zeiten schwererer Symptome kann ein kurz wirkendes Mittel in Kombination verwendet werden. Werden lang wirkende Bronchodilatoren unzureichend, so werden typischerweise inhalierte Corticosteroide zugegeben. Welche Art von lang wirkenden Agenten, lang wirkenden muskarinischen Antagonisten (LAMA) wie Tiotropium oder einem lang wirkenden Beta-Agonisten (LABA) besser ist, ist unklar, und jeder versucht und mit dem, der am besten funktioniert, kann ratsam sein. Beide Arten von Agenten scheinen das Risiko von akuten Exacerbationen um 15-25% zu reduzieren. Eine 2018-Rezension fand die Kombination von LABA/LAMA kann COPD-Exacerbationen reduzieren und die Lebensqualität im Vergleich zu langlebigen Bronchodilatoren verbessern. Die NICE-Leitlinie 2018 empfiehlt die Verwendung von zwei langwirkenden Bronchodilatoren mit wirtschaftlicher Modellierung, die darauf hindeutet, dass dieser Ansatz vorzuziehen ist, einen lang wirkenden Bronchodilator zu starten und später eine weitere hinzuzufügen. Es gibt mehrere kurz wirkende β2-Agonisten, darunter Salbutamol (albuterol) und Terbutaline. Sie bieten eine Erleichterung der Symptome für vier bis sechs Stunden. Als Wartungstherapie werden häufig LABAs wie Salmeterol, Formoterol und Indacaterol eingesetzt. Einige sind der Ansicht, dass der Nachweis von Leistungen begrenzt ist, während andere den Nachweis von Nutzen als etabliert betrachten. Langfristige Verwendung erscheint in COPD mit negativen Auswirkungen wie Schakiness und Herzklopfen. Bei der Verwendung mit inhalierten Steroiden erhöhen sie das Risiko von Lungenentzündung. Während Steroide und LABAs zusammen besser arbeiten können, ist es unklar, ob dieser geringe Nutzen die erhöhten Risiken überwiegt. Es gibt einige Beweise, dass die kombinierte Behandlung von LABAs mit lang wirkenden muskarinischen Antagonisten (LAMA,) eine anticholinergische, kann zu weniger Exazerbationen, weniger Lungenentzündung, eine Verbesserung der Zwangsexpirationsvolumen (FEV1,%) und potenzielle Verbesserungen der Lebensqualität im Vergleich zu der Behandlung mit LABA und einem inhalierten Corticosteriod (ICS). Alle drei zusammen, LABA, LAMA und ICS, haben einige Beweise für Vorteile. Indacaterol benötigt einmal am Tag eine inhalierte Dosis und ist so effektiv wie die anderen lang wirkenden β2-Agonisten-Medikamente, die eine zweimal täglich dosierte Dosierung für Menschen mit stabilem COPD erfordern. Die beiden in COPD verwendeten Hauptanticholinergika sind Ipratropium und Tiotropium. Ipratropium ist ein kurz wirkender muskarinischer Antagonist (SAMA), während Tiotropium langwirksam ist. Tiotropium ist mit einer Abnahme der Exazerbationen und einer verbesserten Lebensqualität verbunden, und Tiotropium bietet diese Vorteile besser als Ipratropium. Es scheint keine Auswirkungen auf die Sterblichkeit oder die allgemeine Krankenhausaufenthaltsrate. Anticholinergics können trockenen Mund und Harnwege Symptome verursachen. Sie sind auch mit einem erhöhten Risiko von Herzerkrankungen und Schlaganfall verbunden. Aclidinium, ein weiterer langjähriger Agent, reduziert die mit COPD verbundenen Spitalisierungen und verbessert die Lebensqualität. Das LAMA-Umeclidiniumbromid ist eine weitere anticholinergische Alternative. Im Vergleich zu Tiotropium scheinen die LAMAs Aclidinium, Glycopyronium und Umeclidinium einen ähnlichen Wirkungsgrad zu haben; alle vier sind wirksamer als Placebo. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um Aclidinium mit Tiotropium zu vergleichen. Corticosteroide Inhalierte Kortikosteroide sind Anti-Entzündungen, die von GOLD als First-Line-Wartungsbehandlung in COPD-Fällen mit wiederholten Exacerbationen empfohlen werden. Ihr regelmäßiger Einsatz erhöht das Risiko einer Lungenentzündung insbesondere in schweren Fällen. Studien haben gezeigt, dass das Risiko von Lungenentzündung mit allen Arten von Kortikosteroiden verbunden ist; ist mit der Krankheit Schwere verbunden, und eine Dosis-Response-Beziehung wurde festgestellt. Die Verwendung von Kortikosteroiden ist mit einer Abnahme der Anzahl der lymphoiden Follikel (im bronchialen lymphoiden Gewebe) verbunden. Eine dreifach inhalierte Therapie von LABA/LAMA/ICS verbessert die Lungenfunktion, reduziert Symptome und Exacerbationen und wird als wirksamer angesehen als Mono- oder Dualtherapien. Die NICE-Richtlinien 2018 empfehlen die Verwendung von ICSs in Menschen mit asthmatischen Merkmalen oder Funktionen, die Steroid-Responsivität. Dazu gehören jede vorherige Diagnose von Asthma oder Atopie, eine höhere Bluteosinophilzahl, wesentliche Variation in FEV1 im Laufe der Zeit (mindestens 400 mL), und mindestens 20% diurnale Variation in Peak Exspirationsfluss. " Eine höhere Eosinophilzahl wurde gewählt, anstatt einen bestimmten Wert anzugeben, da es nicht klar ist, was die genaue Schwelle sein sollte oder wann sie erhöht werden sollte. PDE4 Inhibitoren Phosphodiesterase-4 Inhibitoren (PDE4 Inhibitoren) sind Anti-Entzündungen, die die Lungenfunktion verbessern und Exacerbationen bei mäßiger bis schwerer Krankheit reduzieren. Roflumilast ist ein PDE4 Inhibitor oral einmal täglich verwendet, um Entzündungen zu reduzieren, es hat keine direkten bronchodilatorischen Auswirkungen. Es wird im Wesentlichen bei der Behandlung von chronischen Bronchitis zusammen mit systemischen Kortikosteroiden verwendet. Gemeldete Nebenwirkungen von Roflumilast erscheinen früh in der Behandlung, werden weniger mit der Weiterbehandlung und sind reversibel. Ein Effekt ist dramatische Gewichtsverlust und seine Verwendung ist bei untergewichtigen Menschen zu vermeiden. Es wird auch empfohlen, mit Vorsicht bei denen verwendet werden, die unter Depression leiden. Andere Medikamente Langfristige präventive Verwendung von Antibiotika, insbesondere solche aus der Makrolidklasse wie Erythromycin, reduzieren die Häufigkeit von Exacerbationen bei denen, die zwei oder mehr im Jahr haben. Diese Praxis kann in einigen Bereichen der Welt kostenwirksam sein. Zu den Themen gehören das Potenzial für Antibiotikaresistenz und Nebenwirkungen, einschließlich Hörverlust, Tinnitus und Änderungen des Herzrhythmus (langes QT-Syndrom). Methylxanthine wie Theophyllin sind weit verbreitet. Theophyllin wird als milde bronchodilatorische Wirkung in stabilem COPD gesehen. Inspiratorische Muskelfunktion wird als verbessert angesehen, aber der ursächliche Effekt ist unklar. Theophyllin wird gesehen, um Atemlosigkeit zu verbessern, wenn als Add-on zu Salmeterol verwendet. Alle Verbesserungsfälle wurden unter Verwendung anhaltender Freisetzungspräparate gemeldet. Methylxanthine werden wegen negativer Wirkungen nicht für den Einsatz in Verschärfungen empfohlen. Mukolytik kann helfen, Exacerbationen bei einigen Menschen mit chronischer Bronchitis zu reduzieren; durch weniger Krankenhausaufenthalt und weniger Tage der Behinderung in einem Monat bemerkt. Erdostein wird von NICE empfohlen. GOLD unterstützt auch die Verwendung einiger Mukolytik, die bei der Verwendung von inhalierten Kortikosteroiden beraten werden, und Singles aus Erdostein als mit guten Auswirkungen unabhängig von Kortikosteroiden verwenden. Erdostein hat auch antioxidative Eigenschaften, aber es gibt nicht genug Beweise, um die allgemeine Verwendung von Antioxidantien zu unterstützen. Erdostein hat gezeigt, dass das Risiko von Exacerbationen deutlich reduziert, ihre Dauer verkürzt und Krankenhausaufenthalte. Hustenmedikamente werden nicht empfohlen. Beta-Blocker sind nicht für diejenigen mit COPD kontraindiziert, und sollten nur verwendet werden, wenn es mit Herz-Kreislauf-Erkrankung. Sauerstofftherapie Zusätzlicher Sauerstoff wird für Personen mit niedrigem Sauerstoffgehalt im Ruhezustand empfohlen (Teildruck von Sauerstoff unter 50–55 mmHg oder Sauerstoffsättigungen unter 88 %). Bei der Berücksichtigung von Komplikationen, einschließlich Korpulmonale und Lungenhochdruck, sind die Levels 56–59 mmHg.Oxygen-Therapie ist zwischen 15 und 18 Stunden pro Tag zu verwenden und soll das Risiko von Herzinsuffizienz und Tod verringern. Bei solchen mit normalem oder leicht niedrigem Sauerstoffgehalt kann die Sauerstoffergänzung (Atmosphäre) die Atemnot verbessern, wenn sie während der Übung gegeben wird, aber die Atemlosigkeit bei normalen täglichen Aktivitäten nicht verbessern oder die Lebensqualität beeinträchtigen kann. Bei akuten Exazerbationen benötigen viele Sauerstofftherapie; die Verwendung hoher Sauerstoffkonzentrationen ohne Berücksichtigung der Sauerstoffsättigungen einer Person kann zu einem erhöhten Kohlendioxidgehalt und zu verschlechterten Ergebnissen führen. In den Fällen, in denen hohes Kohlendioxidrisiko besteht, werden Sauerstoffsättigungen von 88–92% empfohlen, während für die ohne dieses Risiko empfohlenen Werte 94–98 % betragen Rehabilitation Pulmonary Rehabilitation ist ein Programm der Bewegung, Krankheitsmanagement und Beratung, koordiniert, um den Einzelnen zu profitieren. Eine schwere Beerdigung führt zu Krankenhauseintritt, hoher Sterblichkeit und einem Rückgang der Fähigkeit, tägliche Aktivitäten durchzuführen. Nach einer Krankenhauszulassung hat sich gezeigt, dass zukünftige Krankenhauszulassungen, Mortalität und Verbesserung der Lebensqualität deutlich reduziert werden. Die optimale Übungsroutine, die Verwendung nicht-invasiver Belüftung während der Übung und die Intensität der Übung, die für Menschen mit COPD vorgeschlagen wird, ist unbekannt. Durchführende Ausdauer-Armübungen verbessert die Armbewegung für Menschen mit COPD und kann zu einer kleinen Verbesserung der Atmungslosigkeit führen. Darstellende Armübungen allein scheinen nicht die Lebensqualität zu verbessern.Gepflegt-lip Atemübungen können nützlich sein. Tai Chi Übungen scheinen sicher für Menschen mit COPD zu praktizieren, und kann für Lungenfunktion und Lungenkapazität im Vergleich zu einem regelmäßigen Behandlungsprogramm vorteilhaft sein. Tai Chi wurde nicht gefunden, um effektiver als andere Übung Interventionsprogramme. Inspiratorisches und expiratory Muskeltraining (IMT, EMT) ist eine effektive Methode zur Verbesserung der Aktivitäten des täglichen Lebens (ADL). Eine Kombination aus IMT und Gehübungen zu Hause kann helfen, Atemlosigkeit bei schweren COPD zu begrenzen. Darüber hinaus verbessert die Verwendung der niedrigen Amplituden-Hochgeschwindigkeits-Gelenkmobilisierung zusammen mit Bewegung Lungenfunktion und Übungskapazität. Ziel der Spinal-Manipulationstherapie (SMT) ist es, die thorakale Mobilität in einem Bemühen zu verbessern, die Arbeit an der Lunge während der Atmung zu reduzieren, um wiederum die Ausübungsfähigkeit zu erhöhen, wie durch die Ergebnisse einer systemischen medizinischen Überprüfung angezeigt. Luftraumräumungstechniken (ACTs), wie z.B. posturale Entwässerung, Percussion/Vibration, autogene Entwässerung, handgehaltener positiver Ausstoßdruck (PEP)-Geräte und andere mechanische Geräte, können die Notwendigkeit einer verstärkten Beatmungshilfe, der Dauer der Beatmungshilfe und der Länge des Krankenhausaufenthalts bei Menschen mit akutem COPD verringern. Bei Menschen mit stabilem COPD können ACTs zu kurzfristigen Verbesserungen in der gesundheitsbezogenen Lebensqualität und einem reduzierten langfristigen Bedarf an Krankenhausaufenthalten im Zusammenhang mit Atemproblemen führen. Untergewicht oder Übergewicht zu sein kann die Symptome, Grad der Behinderung und Prognose von COPD beeinflussen. Menschen mit COPD, die untergewichtig sind, können ihre Atmung Muskelkraft durch Erhöhung ihrer Kalorienzufuhr verbessern. In Kombination mit einer regelmäßigen Übung oder einem Lungenrehabilitationsprogramm kann dies zu einer Verbesserung der COPD-Symptome führen. Nahrungsergänzungsmittel können nützlich sein in denen, die mangelhaft sind. Management von Exacerbationen Menschen mit COPD können Exacerbationen (Flur-ups) erleben, die häufig durch Atemwegsinfektionen verursacht werden. Die Symptome, die sich verschlechtern, sind nicht spezifisch für COPD und Differentialdiagnosen müssen berücksichtigt werden. Akute Exacerbationen werden in der Regel durch die Erhöhung der Verwendung von kurz wirkenden Bronchodilatoren, einschließlich einer Kombination aus einem kurz wirkenden inhalierten Beta-Agonisten und kurz wirkenden Anticholinergic behandelt. Diese Medikamente können entweder über einen Dosierinhalator mit einem Abstandhalter oder über einen Vernebler gegeben werden, wobei beide gleich wirksam erscheinen. Vernebelung kann einfacher für diejenigen, die unwohl sind. Sauerstoffergänzung kann nützlich sein. Überschüssiger Sauerstoff; kann jedoch zu erhöhten CO2-Werten und einem verringerten Bewusstseinsniveau führen. Corticosteroide oral gegeben können Lungenfunktion verbessern und Krankenhausaufenthalte verkürzen, aber ihre Verwendung wird nur für fünf bis sieben Tage empfohlen; längere Kurse erhöhen das Risiko von Lungenentzündung und Tod. Verfahren für Emphysema Es gibt eine Reihe von Verfahren, um das Volumen einer Lunge bei schweren Emphysem mit Hyperinflation zu reduzieren. Chirurgisch Für schweres Emphysema, das sich als unverantwortlich für andere Therapien erwiesen hat Lungenvolumenreduktion Chirurgie (LVRS) kann eine Option sein. LVRS beinhaltet die Entfernung von beschädigtem Gewebe, die Lungenfunktion verbessert, indem der Rest der Lunge zu erweitern. Es wird betrachtet, wenn das Emphysema in den oberen Leisten ist, und wenn es keine Komorbiditäten gibt. Bronchoskopische minimalinvasive bronchoskopische Verfahren können durchgeführt werden, um das Lungenvolumen zu reduzieren. Dazu gehören die Verwendung von Ventilen, Spulen oder thermische Ablation. Endobronchialventile sind Einwegventile, die bei schwerer Hyperinflation, die durch fortgeschrittenes Emphysema entsteht, verwendet werden können; eine geeignete Zielkeule und keine Sicherheitsbelüftung sind für diese Vorgehensweise erforderlich. Die Platzierung eines oder mehrerer Ventile in der Leiste führt zu einem teilweisen Zusammenbruch der Leiste, der eine Verringerung des Restvolumens gewährleistet, das die Lungenfunktion, die Bewegungskapazität und die Lebensqualität verbessert. Die Platzierung von Nitinolspulen anstelle von Ventilen wird empfohlen, wenn es eine Sicherheitsbelüftung gibt, die den Einsatz von Ventilen verhindern würde. Nitinol ist eine biokompatible Legierung. Beide dieser Techniken sind mit negativen Auswirkungen verbunden, einschließlich anhaltender Luftaustritte und Herz-Kreislauf-Komplikationen. Die thermische Dampfablation hat ein verbessertes Profil. Beheizter Wasserdampf wird zur Zielortung verwendet, die zu einer dauerhaften Fibrose und Volumenreduktion führt. Das Verfahren ist in der Lage, einzelne Lobe-Segmente anzusprechen, kann unabhängig von der Belüftung der Sicherheit durchgeführt werden und kann mit dem natürlichen Vormarsch von Emphysema wiederholt werden. Sonstige Operationen In sehr schweren Fällen könnte eine Lungentransplantation berücksichtigt werden. Ein CT-Scan kann in chirurgischen Erwägungen nützlich sein. Die Belüftungs-/Perfusionssszintigraphie ist eine weitere bildgebende Methode, die zur Beurteilung von Fällen für chirurgische Eingriffe verwendet werden kann und auch nachchirurgische Reaktionen auswerten kann. Eine Stierektomie kann durchgeführt werden, wenn ein riesiger Stier mehr als ein Drittel eines Hemithorax besetzt. Prognose COPD ist progressiv und kann zu einem vorzeitigen Tod führen. Es wird geschätzt, dass 3% aller Behinderungen mit COPD zusammenhängen. Der Anteil der Behinderungen von COPD weltweit hat sich von 1990 bis 2010 aufgrund einer verbesserten Innenluftqualität vor allem in Asien verringert. Die Gesamtzahl der Jahre lebte mit Behinderung von COPD jedoch. Es gibt viele Variablen, die das langfristige Ergebnis in COPD beeinflussen, und GOLD empfiehlt die Verwendung eines Composite-Tests (BODE), der die Hauptvariablen des Körper-Masse-Index, Obstruktion der Atemwege, Dyspnea (Atmlosigkeit,) und Bewegung umfasst, und nicht nur Spirometrie Ergebnisse. NICE empfiehlt gegen die Verwendung von BODE zur Prognosebeurteilung in stabilem COPD; Faktoren wie Exacerbationen und Frailty müssen berücksichtigt werden. Andere Faktoren, die zu einem schlechten Ergebnis beitragen, sind älteres Alter, Komorbiditäten wie Lungenkrebs und Herz-Kreislauf-Erkrankung, und die Anzahl und Schwere der Exacerbationen, die Krankenhauszulassung benötigen. Epidemiologie Schätzungen der Prävalenz haben erhebliche Variationen durch Unterschiede in der Analyse- und Vermessungsmethode und die Wahl von diagnostischen Kriterien. Schätzungsweise 384 Millionen Menschen hatten 2010 COPD, was einer globalen Prävalenz von 12 % entspricht. Die Krankheit wirkt sich auf Männer und Frauen fast gleich aus, da es in der entwickelten Welt einen verstärkten Tabakkonsum bei Frauen gab. Die Zunahme der Entwicklungsländer zwischen 1970 und den 2000er Jahren dürfte mit steigenden Räucherraten in dieser Region, einer zunehmenden Bevölkerung und einer alternden Bevölkerung aufgrund weniger Todesfälle anderer Ursachen wie Infektionskrankheiten zusammenhängen. Einige Industrieländer haben erhöhte Raten gesehen, einige sind stabil geblieben und einige haben einen Rückgang der COPD-Prävalenz gesehen. Die globalen Zahlen werden voraussichtlich weiter ansteigen, da Risikofaktoren gemeinsam bleiben und die Bevölkerung weiter älter wird. Jedes Jahr sterben rund drei Millionen Menschen an COPD. In einigen Ländern hat sich die Mortalität bei Männern verringert, aber bei Frauen zugenommen. Dies ist am wahrscheinlichsten, weil die Räucherraten bei Frauen und Männern immer ähnlicher werden. COPD ist bei älteren Menschen häufiger. Im Vereinigten Königreich werden drei Millionen Menschen von COPD betroffen gemeldet – zwei Millionen davon werden nicht diagnostiziert. Im Durchschnitt betrug die Zahl der COPD-bedingten Todesfälle zwischen 2007 und 2016 28.600. Die geschätzte Zahl der Todesfälle aufgrund von Berufsexposition wurde auf etwa 15 % auf etwa 4.000 geschätzt. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2018 wurden fast 15,7 Millionen Menschen mit COPD diagnostiziert, und es wird geschätzt, dass Millionen mehr nicht diagnostiziert wurden. 2011 gab es in den USA etwa 730.000 Krankenhausaufenthalte für COPD. Global COPD im Jahr 2019 war die dritte führende Todesursache. In Ländern mit niedrigem Einkommen erscheint COPD nicht in den Top 10 Todesursachen; in anderen Einkommensgruppen ist es in den Top 10 5. Geschichte Der Name chronisch obstruktive Lungenerkrankung wird angenommen, dass er erstmals 1965 verwendet wurde. Früher ist es durch eine Reihe von verschiedenen Namen bekannt, einschließlich chronisch obstruktive Bronchopulmonalerkrankung, chronische Luftflussverhinderung, chronisch obstruktive Lungenerkrankung, unspezifische chronische Lungenerkrankung, diffuse obstruktive Lungensyndrom. Die Begriffe Emphysema und chronische Bronchitis wurden im Jahr 1959 im CIBA-Gastsymposium und 1962 auf der American Thoracic Society Committee Meeting on Diagnostic Standards formal als Komponenten von COPD definiert. Frühe Beschreibungen des wahrscheinlichen Emphysemas begannen 1679 von T. Bonet von einem Zustand der "voluminösen Lunge" und 1769 von Giovanni Morgagni von Lunge, die "besonders von der Luft". Im Jahre 1721 wurden die ersten Zeichnungen von Emphysem von Ruysh gemacht. René Laennec, benutzte den Begriff Emphysema in seinem Buch A Treatise on the Diseases of the Chest and of Mediate Auscultation (1837), um Lungen zu beschreiben, die nicht zusammenbrachen, als er die Brust während einer Autopsie öffnete. Er stellte fest, dass sie nicht wie üblich zusammenbrachen, weil sie voller Luft waren und die Luftwege mit Schleim gefüllt waren. 1842 erfand John Hutchinson das Spirometer, das die Messung der Vitalkapazität der Lunge erlaubte. Sein Spirometer konnte jedoch nur Volumen messen, nicht Luftstrom. Tiffeneau und Pinelli im Jahre 1947 beschreiben die Prinzipien der Messung des Luftstroms. Die Luftverschmutzung und die Zunahme des Zigarettenrauchs in Großbritannien zu Beginn des 20. Jahrhunderts führten zu hohen Raten chronischer Lungenerkrankungen, obwohl sie bis zum Großen Smog von London im Dezember 1952 wenig Aufmerksamkeit erhielt. Diese veranlaßte epidemiologische Forschung im Vereinigten Königreich, in Holland und anderswo. 1953 beschrieb Dr. George L. Waldbott, ein US-amerikanischer Allergiker, zunächst eine neue Krankheit, die er im Journal of the American Medical Association 1953 als Raucherrespirationssyndrom bezeichnete. Dies war der erste Zusammenhang zwischen Tabakrauch und chronischer Atemwegserkrankung. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden moderne Behandlungen entwickelt. Beweis für die Verwendung von Steroiden in COPD wurde in den späten 1950er Jahren veröffentlicht. Bronchodilatoren kamen in den 1960er Jahren nach einem vielversprechenden Versuch von Isoprenalin in Gebrauch. Weitere Bronchodilatoren, wie kurz wirkende Salbutamol, wurden in den 1970er Jahren entwickelt und Mitte der 1990er Jahre begann die Verwendung lang wirkender Bronchodilatoren. Gesellschaft und Kultur Es wird allgemein angenommen, dass COPD weit unter diagnostiziert wird, und viele Menschen bleiben unbehandelt. In den USA hat die NIH den November als COPD Awareness Month als jährlicher Fokus auf die zunehmende Wahrnehmung der Bedingung gefördert. Wirtschaft Weltweit wird COPD ab 2010 zu wirtschaftlichen Kosten von 2,1 Billionen US-Dollar führen, von denen die Hälfte in der Entwicklungswelt auftritt. Davon sind geschätzte 1,9 Billionen $ direkte Kosten wie medizinische Versorgung, während 0,2 Billionen $ indirekte Kosten wie verpasste Arbeit sind. Dies wird bis zum Jahr 2030 voraussichtlich mehr als verdoppelt. In Europa stellt COPD 3% der Gesundheitsausgaben dar. In den Vereinigten Staaten werden die Kosten der Krankheit auf $ 50 Milliarden geschätzt, von denen die meisten auf eine Verschärfung zurückzuführen sind. COPD gehörte zu den teuersten Bedingungen in den US-Krankenhäusern im Jahr 2011, mit einer Gesamtkosten von rund 5,7 Milliarden US-Dollar. Forschung Hyaluronan ist ein natürlicher Zucker in der extrazellulären Matrix, die eine schützende Beschichtung für Zellen bietet. Es hat sich gezeigt, dass bei Belastung durch Verschmutzung das Hyaluronan in der Lunge in Fragmente zerfällt, die zu Reizungen und Aktivierung des Immunsystems führen. Es folgt anschließender Luftwegverengung und Entzündung. Die Studie zeigte, dass die Inhalation von unfragmentiertem Hyaluronan die Auswirkungen von fragmentiertem HA und reduzierter Entzündung überkam. Inhaliert HA wirkt nur lokal im Bronchialbaum und beeinträchtigt keine Droge. Es verbessert die Schleimfreiheit, indem es es freier bewegen. Weitere Untersuchungen sollen in den USA durchgeführt werden, um optimale Dosierungen zu ermitteln. Eine neue kryogene Behandlung, die auf den chronischen bronchitischen Subtyp mit einem flüssigen Stickstoff dosierten Kryospray abzielt, wird im September 2021 vervollständigt. Die Stemzelltherapie mit mesenchymalen Stammzellen hat das Potenzial, Lungenfunktion wiederherzustellen und dadurch die Lebensqualität zu verbessern. Im Juni 2021 waren acht klinische Studien abgeschlossen und siebzehn waren im Gange. Insgesamt hat sich die Stammzelltherapie als sicher erwiesen. Die Versuche umfassen die Verwendung von Stammzellen aus verschiedenen Quellen wie Fettgewebe, Knochenmark und Nabelschnurblut. Ein als gezielte Lungenentzündung bekanntes Verfahren wird erprobt und wurde im Rahmen einer klinischen Studie (2021) in einem Krankenhaus in Großbritannien eingesetzt. Der neue minimal-invasive Eingriff, der etwa eine Stunde dauert, um durchzuführen, stellt Elektroden zur Zerstörung von Zweigen des vagus Nerven in der Lunge. Der Eigelnerv ist für Muskelkontraktion und Schleimsekretion verantwortlich, was zu einer Verengung der Atemwege führt. Bei denen mit COPD sind diese Nerven überaktiv, in der Regel durch Rauchschäden, und die ständige Schleimsekretion und Luftwegverengung führt zu den Symptomen von Husten, Atemnot, Schleier und Enge der Brust. Die Wirksamkeit von alpha-1 antitrypsin Augmentation Behandlung für Menschen, die Alpha-1 Antitrypsin Mangel haben, ist unklar. Eine spätere klinische Studie der Doppeldosierung hat einige Verbesserungen bei der Verlangsamung des Abbaus von Elastin gezeigt, und die Progression von Emphysem mit weiteren Studien gefordert. Massenspektrometrie wird als diagnostisches Werkzeug in COPD untersucht. Die Forschung geht weiter in die Verwendung von Telemedizin, um Menschen mit COPD zu behandeln, wenn sie Episoden von Kurzatmigkeit erleben; Menschen fernab zu behandeln kann die Anzahl der Notfall-Zimmer-Besuche reduzieren und die Lebensqualität der Person verbessern. Beweise wachsen für die Wirksamkeit von Astaxanthin gegen Lungenerkrankungen einschließlich COPD. Astaxanthin ist ein starkes Antioxidans mit entzündungshemmenden Eigenschaften, und es werden mehr Versuche in seiner Anwendung benötigt. Andere Tiere Chronische obstruktive Lungenerkrankung kann in einer Reihe von anderen Tieren auftreten und kann durch die Exposition gegenüber Tabakrauch verursacht werden. Die meisten Fälle der Erkrankung sind jedoch relativ mild. Bei Pferden ist es als wiederkehrende Flugbahnsperre (RAO) oder Heaves bekannt. RAO kann ziemlich schwer sein, und am häufigsten ist mit der Exposition gegenüber häufigen Allergenen verbunden. COPD findet man auch bei alten Hunden. Siehe auch extrakorporale Membran Oxygenation Dahls Zeichen Referenzen Werke zitiert Externe Links Chronische obstruktive Lungenerkrankung bei Curlie COPD". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.