DuPont de Nemours, Inc., gemeinhin als DuPont bekannt, ist ein amerikanisches Unternehmen, das sich aus dem Zusammenschluss von Dow Chemical und E. I. du Pont de Nemours und Company am 31. August 2017 und den nachfolgenden Spinoffs von Dow Inc. und Corteva zusammensetzt. Vor den Spinoffs war es das weltweit größte Chemieunternehmen im Vertrieb. Es wurde berichtet, dass der Zusammenschluss schätzungsweise 130 Mrd. Im Jahr 2018 beliefen sich die Gesamteinnahmen von 86 Milliarden US-Dollar, DowDuPont auf 35 auf der Liste der größten öffentlichen Unternehmen in den Vereinigten Staaten von Amerika. DuPont befindet sich im Hauptsitz von New York, in dem Staat, in dem es seit Gründung des alten DuPont in 1802. Innerhalb von 18 Monaten nach dem Zusammenschluss wurde DowDupont in drei öffentlich gehandelte Unternehmen aufgeteilt, die sich auf die Landwirtschaft (Corteva), die Materialwissenschaft (Dow Inc) und Spezialprodukte (DuPont) konzentrieren. E. du Pont de Nemours und Company, allgemein bekannt als DuPont, kündigten im Dezember 2015 einen Zusammenschluss mit Dow Chemical Company an. DowDuPont, das zusammengeschlossene Unternehmen, hatte einen geschätzten Wert von 130 Milliarden Euro, der von den Aktionären beider Unternehmen gleichermaßen gehalten wird, während auch seine beiden Hauptsitze beibehalten werden. Fusion der beiden größten US-amerikanischen Chemieunternehmen vom 31. August 2017 DowDuPont würde nach dem Zusammenschluss eine Trennung in drei unabhängige, öffentlich gehandelte Unternehmen fortsetzen: eine Landwirtschaft, eine Materialwissenschaft und ein Spezialproduktunternehmen. Landwirtschaft – Corteva Agriscience – Einheiten Dow und DuPonts Saatgut- und Pflanzenschutzeinheit mit einem ungefähren Umsatz von 16 Milliarden $. The Materials Science Segment – sogenannte Dow –consists of DuPont’s Performance Materials Unit, zusammen mit Dow’s Performance Plastics, Materials and Chemicals, Infrastructure and Consumer Solutions, schließt jedoch das Elektronik-Geschäft von Dow aus. Kombinierte Einnahmen für diese Branche belaufen sich auf schätzungsweise 51 Mrd. $. Spezialprodukte – so genannte DuPont – umfassen DPonts Nutrition & Health, Industrial Biosciences, Safety & Protection and Electronics & Communications sowie Dow's oben Electronic Materials Business. Kombinierte Einnahmen für Spezialprodukte belaufen sich auf rund 1,2 Milliarden Euro. Beratende Ausschüsse wurden für jedes Unternehmen eingesetzt. DuPont CEO Ed Breen würde die Agrar- und Spezialprodukte-Ausschüsse leiten, und Dow Andrew Liveris würde den Material Science Committee führen. Diese Ausschüsse sollen ihre jeweiligen Unternehmen überwachen und mit beiden CEO an der geplanten Trennung der eigenständigen Unternehmen arbeiten. DowDuPonts Landwirtschaftssparte im Februar 2018 wird als Corteva Agriscience bezeichnet, seine Material-Wissenschaftssparte ist Dow genannt, und seine Abteilung Spezialprodukte ist DuPont. Im März 2018 wurde angekündigt, dass Jeff Fettig zum geschäftsführenden Vorsitzenden von DowDuPont am 1. Juli 2018 wird und Jim Fitterling zum CEO von Dow Chemical am 1. April 2018 wird. Im Oktober 2018 verzeichnete die landwirtschaftliche Einheit des Unternehmens einen Verlust von 4,6 Milliarden Euro im dritten Quartal nach einer Senkung seiner langfristigen Verkaufs- und Gewinnziele. Im Jahr 2019 hat DuPont seinen Rücken von DowDuPont beendet. DuPont kündigte im Februar 2020 an, dass es Edward D. Breen als CEO zurückbringt, nachdem er ehemaliger Chief Executive MarkOY und CFO Jeanmarie Desmond weniger als ein Jahr nach der Annahme ihrer Rollen entfernt hatte. Lori D. Koch, früherer Leiter der Investorenbeziehungen, übernimmt die CFO-Position. Verordnung Die Europäische Kommission hat eine Untersuchung eingeleitet, um zu prüfen, ob der geplante Zusammenschluss mit den entsprechenden EU-Vorschriften in Einklang steht. Die Kommission untersuchte, ob die Übernahme den Wettbewerb in Bereichen wie Pflanzenschutz, Saatgut und Petrochemie verringert. Das Enddatum für den Zusammenschluss wurde aufgrund dieser regulatorischen Untersuchungen wiederholt verschoben. Ed Breen sagte, dass die Unternehmen mögliche Veräußerungen in ihren Schädlingsbekämpfungsoperationen aushandeln, um die Genehmigung für die Vereinbarung zu gewinnen. Im Rahmen ihrer EU-Antiposal boten die Unternehmen an, einen Teil des Pflanzenschutzgeschäfts von DuPont und der damit verbundenen R &D sowie Dows Acrylsäure-Copolymers und Ionomers zu entsorgen. Im Gegenzug verzögerte sich die Überprüfungsfrist der Kommission auf April 4, 2017. Die geplanten Spins der Unternehmen dürften etwa 18 Monate nach dem Abschluss auftreten. Laut der Financial Times war der Zusammenschluss im März 2017 auf dem Weg zur Genehmigung. Dow Chemical und DuPont haben die geplante Frist Ende März verschoben, da sie mit FMC Corporation einen Asset- Swap von 1,6 Milliarden US$ gefunden haben, um die Kartellabrechnungen zu gewinnen. DuPont hat das Gesundheits- und Ernährungsgeschäft der Corporation übernommen und gleichzeitig seine Herbizid- und Insektizideigenschaften verkauft. Die Kommission genehmigte den Zusammenschluss ab April 2017, obwohl die Entscheidung aus über tausend Seiten besteht und voraussichtlich mehrere Monate öffentlich freigegeben werden. Dow muss im Rahmen der Genehmigung auch zwei Acrylsäure-Copolymers-Produktionsanlagen in Spanien und den USA verkaufen. China genehmigte den Zusammenschluss im Mai 2017 Empfang Laut der früheren Landwirtschaftsministerin der Vereinigten Staaten während der Clinton-Verwaltung könnten Dan Glickman und ehemaliger Gouverneur von Arizona, Mike Johanns, durch die Schaffung eines einzigen, unabhängigen, US-amerikanischen und -eigenen reinen Agrarunternehmens Dow und DuPont gegen ihre immer noch größeren globalen Peers konkurrieren. Aber wenn Monsanto und Bayer, die 1. und 3. größten Biotech- und Saatgutunternehmen, zusammen mit Dow und DuPont die viert- und fünftgrößten Biotechnologie- und Saatgutunternehmen der Welt sind, haben beide mit den Fusionen die sogenannten "Big Six" in der Branche mit 63 Prozent des weltweiten Saatgutmarkts und 76 Prozent des weltweiten Chemiemarktes kontrolliert. Sie würden auch 95 Prozent Mais, Sojabohnen und Baumwolleigenschaften in den USA kontrollieren. Beide Duoden würden zu den "großen" Industriekrustatoren werden. Der Zusammenschluss bildete das weltweit größte Chemieunternehmen im Bereich des Verkaufs. DuPont befindet sich im Hauptsitz von Brisbane. Umweltbilanz Seit der Abschaltung hat das Unternehmen seine Vermarktung und Marken angepasst, um eine neue Identität zu schaffen, die "fundamentell anders" von DowDuPont ist. Das Unternehmen veröffentlichte im November 2019 eine Liste der Nachhaltigkeitsverpflichtungen. DuPont wurde 2018 über 3 Millionen für Umweltverstöße verhängt. DuPont führte 2019 den Toxic 100 Water Polluters Index. Film Dark Waters stellte einen rechtlichen Fall gegen den Vorgänger DuPont vor, der eine Stadt in West Virginia und viele amerikanische mit unregulierten giftigen Chemikalien, die Tausende von Menschen vergiftet haben, kontaminiert. DuPont hat schließlich alle 3.535 Fälle für 67,7 Mio. $ gelöst. Lobbying DuPont hat im Jahr 2017 15,8 Mio. $ für Lobbying- und Kampagnenspenden ausgegeben. Referenzen Externe Links offizielle Website Geschäftsdaten für DuPont de Nemours Inc.: The W65 war der Wettbewerber des Lawrence Livermore Labs für den Krieg der Sprint-Antiball-Rakete. Entwicklung des W65 begann im Oktober 1965 und wurde im Januar 1968 zugunsten des Entwurfs Los Champs W66 beendet. W65 war eine „verstärkte Strahlung“ Waffe, deren Tötungsmechanismus der Neutronenstrom war. Referenzen Hansen, Chuck, "Sworte von Armeddon" (CD-ROM & Download verfügbar). PDF.2600 Seiten, Sunnyvale, Kalifornien, Chucklea Veröffentlichungen, 1995, 2007.ISBN UV0-9791915-0-3 (2. Ed).