Yellow Sun war die erste britische operative High-Yield strategische Atomwaffe. Der Name bezieht sich nur auf die äußere Hülle; der Sprengkopf (oder Physikpaket) wurde in Yellow Sun Mk.1 und "Red Snow" in Yellow Sun Mk.2 als "Green Grass" bezeichnet. Yellow Sun wurde entworfen, um eine Vielzahl von Sprengköpfen enthalten. Der Anfangsplan war, dass es einen Alarm-Uhr-Gefängnis namens "Green Bamboo" tragen würde und ihn dann durch einen echten thermonuklearen Sprengkopf ersetzen würde, der als Granit bekannt ist". Nach der Unterzeichnung eines Technologieabkommens mit den USA wurde Green Bamboo aufgegeben und durch ein sehr großes Reinfission-Design "Green Grass" ersetzt. Granite wurde später für den Roten Schnee aufgegeben, basierend auf einem US-Design. Ein einzigartiges Merkmal der Gelben Sonnenhülle war ihre komplett flache Nase. Dies gab zwei Vorteile, einer war, dass der Zug erlaubte, die Bombe hinter den Bomber einen sicheren Abstand vor der Detonation zu fallen, und der andere war, dass es nicht das komplexe Muster von Stoßwellen erzeugt, dass eine klassisch gekrümmte Nase geschaffen, die es schwierig machte, die Höhe barometrische zu messen. Mark 1 begann 1959 in Betrieb zu gehen und ersetzte die massive Blaue Donau im nächsten Jahr. Mark 2 begann es 1961 zu ersetzen. Ab 1966 wurde Yellow Sun durch das WE.177 ersetzt, basierend auf einem anderen US-Design. Design Das Gehäuse war etwa 21 Fuß (6,4 m) lang und 48 Zoll (1,2 m) im Durchmesser. Die Mark 1 Version mit dem Green Grass Warhead wiegte 7,250 Pfund (3,290 kg). Die Mk.2 Version mit den leichteren 1.700 Pfund (770 kg) Red Snow Warhead hatte Ballast hinzugefügt, um das Gesamtgewicht, ballistische und aerodynamische Eigenschaften zu halten, und weitere langwierige und teure Tests zu vermeiden, und Änderungen an der elektrischen Stromerzeugung und Airburst fuze. Im Gegensatz zu zeitgenössischen US-Bomben ähnlich destruktiver Macht hat Yellow Sun keinen Fallschirm eingesetzt, um seinen Sturz zu verzögern. Stattdessen hatte es eine völlig flache Nase, die den Zug induzierte, wodurch der Fall der Waffe ausreichend verlangsamt wurde, um dem Bomber das Austreten der Gefahrenzone zu ermöglichen. Darüber hinaus sorgte die stumpfe Nase dafür, dass Yellow Sun nicht auf die transonic/supersonischen Stoßwellen stieß, die viele Schwierigkeiten mit barometrischen Fuzing Gates verursachten, die eine frühere Waffe, Blue Danube geplagt hatten. Die elektrische Leistung wurde von duplizierten Ram-Luft-Turbinen geliefert, die sich hinter den Doppellufteinlässen in der flachen Nase befinden. Das frühere Blue Danube Design hatte sich auf Blei-Säure-Batterien verlassen, die sich als unzuverlässig erwiesen hatten und zeitraubende Vor-Flight-Erwärmung erforderten. Warheads Green Bamboo Yellow Sun Stage 1 und Stage 2 waren die ursprünglichen Bezeichnungen. Stufe 1 war als Interim-Design gedacht, um einen ein Megaton Green Bamboo-Kriegskopf der Schichtkuchen-Typ gedacht ähnlich wie die sowjetische JOE.4 und die US "Alarm Clock"-Konzepte. Diese Hybrid-Designs werden heute nicht als wirklich thermonuklear betrachtet, sondern wurden dann als Sprungbrett auf dem Weg zu einer Fusionsbombe gedacht. Phase 2 sollte folgen, als ein wahrer thermonuklearer Sprengkopf auf Basis des Granit-Designs zur Verfügung stand. Zur Erzeugung der erforderlichen Ausbeute musste die Implosion des fissilen Kerns äußerst gleichmäßig sein. Dies erforderte ein komplexes 72-Punkt Sprengsystem und führte insgesamt zu einer sehr großen Waffe. Der resultierende 45 Zoll (110 cm) Durchmesser von Green Bamboo bestimmt den 48 in (120 cm) Durchmesser sowohl von Yellow Sun als auch vom Blue Steel Rakete. Green Grass Nachdem Green Bamboo verlassen wurde, wurde eine Entscheidung getroffen, die Interim Megaton Weapon als Green Grass in der Gelben Sonne Hülle bekannt zu verwenden und es als Yellow Sun Mk.1 zu bezeichnen, bis bessere Warheads für einen Mk2 zur Verfügung standen. Green Grass war von ähnlichem Layout zu Green Bamboo, obwohl es nicht thermonuklear war, ein sehr großer unboosted pure fission Warhead, der zum Teil auf dem Kern des Orange Herald-Gerät getestet bei Grapple, mit einigen der Implosion und Brennelemente von Green Bamboo basierte. Der modulierte Neutroneninitiator war Blue Stone. Zwölf Green Grass-Kriege wurden in den viel größeren, älteren Hüllen aus Blue Danube eingesetzt und als "Violet Club" bekannt. Diese zwölf Sprengköpfe wurden später in die gelbe Sonne Mk.1 Hüllen überführt und durch weitere Sprengköpfe mit einer Gesamtlänge von 37 ergänzt. Die Green Grass-Ausbeute wurde ursprünglich der Royal Air Force (RAF) als 500 Kiloton TNT-Äquivalent (2.1 PJ) angegeben, aber die Schätzung der Designer wurde später auf 400 kt TNT nach unten korrigiert. Der Green Grass-Krieg wurde nie getestet. Es verwendete eine gefährlich große Menge an fissilem Material – dachte, dass es über 70 Kilogramm (150 lb) und erheblich mehr als eine unkomprimierte kritische Masse sein würde. Sie wurde unterkritisch gehalten, indem sie in eine dünnwandige Kugelschale ausgebildet wurde. Um gegen die versehentliche Zerkleinerung des Kerns in einen kritischen Zustand zu schützen, wurde die Schale mit 133.000 Stahlkugellagern gefüllt, mit 450 Kilogramm (990 lb). In einem Konflikt müssten diese vor dem Flug entfernt werden. Die RAF hielt es für unsicher. Red Snow Red Snow war der US W28-Kampf in der US Mk-28 Atombombe. Dies wurde angeklagt, um es an britische Ingenieurspraktiken anzupassen und in Großbritannien mit britischen spaltbaren Materialien hergestellt. Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt Arbeitsvermittlung unten. Die Arbeitsvermittlung begann 1959-60. Die RAF Service-Bezeichnungen waren Bomb, Flugzeug HE 7000 lb HC Mk.1 oder Bomb, Flugzeug HE 7000 lb HC Mk.2. Yellow Sun Mk.1 war als Notwaffe gedacht und war nicht für eine zuverlässige langfristige Lagerhaltung entwickelt worden. Es war immer vorgesehen, dass eine Mk.2-Version später mit einem echten thermonuklearen Sprengkopf aus dem Granit-Typ, der bei Grapple getestet wurde, oder einem amerikanischen Typ, der nach dem anglo-US Bilateralen Übereinkommen von 1958 zur Verfügung gestellt wurde, zur Verfügung gestellt wird. Es wurde nur von RAF V Bombern getragen. Im September 1958 wurde eine Entscheidung getroffen, die Granit-Typ-Kriegsköpfe für Yellow Sun Mk.2 (und Blue Steel, und Blue Streak MRBM) aufzugeben und stattdessen den US W-28-Kriegskopf zu übernehmen, der in der US Mk-28 Atombombe verwendet wird. Dies wurde angeklagt, um es an britische Ingenieurspraktiken anzupassen und in Großbritannien mit britischen spaltbaren Materialien hergestellt und als Red Snow bekannt. Red Snow war mächtiger, leichter und kleiner als Green Grass. Es war immer vorgesehen, dass die Yellow Sun Bombenhülle für Nachfolge-Kriegköpfe angepasst wird, um unwesentliche Entwicklungszeit und Kosten zu minimieren. Yellow Sun Mk. 2 wurde 1961 in Betrieb genommen und blieb die primäre luftgetropfte strategische Waffe, bis sie 1966 durch WE.177B ersetzt wurde. Obwohl die erste britische entworfene thermonukleare Waffe eingesetzt werden sollte, war Yellow Sun nicht die erste, die mit dem RAF eingesetzt werden konnte. Die US Mk-28 und Mk-43 thermonuklearen Bomben und andere wurden dem RAF zur Verwendung in V-Bombern vor dem Einsatz von Yellow Sun geliefert.Einige Bomber der V-Kraft benutzten nur jemals amerikanische Waffen, die unter dual-key-Anordnungen geliefert wurden. Siehe auch Rainbow Codes Hinweise Referenzen Bibliographie Leitch, Andy."V-Force Arsenal: Waffen für den Valiant, Victor und Vulkan". Air Enthusiast Nr. 107, September/Oktober 2003.pp.52–59.ISSN 0143-5450 Externe Links UK Nuclear and Chemical Weapons Website Großbritanniens Nuklearwaffen - Anmerkung: enthält viele alte, möglicherweise ungenaue Informationen, die im Licht der späteren, vor kurzem deklassifizierten Dokumente überholt wurden. Ein Konto des Green Grass-Kriegs in Violet Club und Yellow Sun.