Joint Socio Pathways (SSP) sind Szenarien für projizierte sozioökonomische globale Veränderungen bis zu 2100. Sie werden verwendet, um die Treibhausgasemissionen mit verschiedenen Klimapolitiken abzulösen. Szenarien sind: SSP1: Nachhaltigkeit (Taking the Green Road) SSP2: Naher Osten des SSP3: Regional Rivalry (A Champ Road) SSP4: Inequality (A Road geteilt) SSP5: Erneuerbare Entwicklung (Taking the Highway)They wurde verwendet, um den am 9. August 2021 veröffentlichten Sechsten Bewertungsbericht zum Klimawandel zu erstellen. In den SSPs werden die alternativen sozioökonomischen Entwicklungen beschrieben. Diese Geschichten sind eine qualitative Beschreibung der Logik, die Elemente der Leitfäden miteinander verknüpft. In quantitativen Elementen liefern sie Daten, die den Szenarien für die nationale Bevölkerung, die Urbanisierung und das BIP (per-Kopf) entsprechen. Die SSP können mit verschiedenen integrierten Bewertungsmodellen (IAMs) kombiniert werden, um mögliche künftige Wege sowohl im Hinblick auf sozioökonomische und Klimawege zu erkunden. SSP1: Nachhaltigkeit (Taking the Green Road)Die Welt verlagert sich allmählich, aber provasive auf einen nachhaltigeren Pfad und unterstreicht eine integrativere Entwicklung, die die wahrgenommenen Umweltgrenzen respektiert. Management der globalen Kollektive verbessert sich langsam, Investitionen in Bildung und Gesundheit beschleunigen den demografischen Wandel und die Konzentration auf das Wirtschaftswachstum auf einen breiteren Schwerpunkt auf das Wohl des Menschen. Durch ein zunehmendes Engagement zur Erreichung der Entwicklungsziele wird Ungleichheit sowohl innerhalb als auch innerhalb der Länder verringert. Konsum ist auf ein niedriges Materialwachstum und niedrigere Ressourcen- und Energieintensität ausgerichtet. SSP2: Naher Osten der Straße Die Welt folgt einem Weg, in dem soziale, wirtschaftliche und technologische Trends nicht deutlich von historischen Mustern verlagert werden. Entwicklung und Einkommenswachstum sind ungleichmäßig, wobei einige Länder relativ gute Fortschritte erzielen, während andere weniger Erwartungen erfüllen. Globale und nationale Institutionen bemühen sich, aber langsam Fortschritte bei der Erreichung nachhaltiger Entwicklungsziele zu erzielen. Umweltsysteme erleben Verschlechterung, obwohl es einige Verbesserungen gibt und die Intensität der Ressourcen- und Energienutzung insgesamt rückläufig ist. Das weltweite Bevölkerungswachstum ist in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts moderat und abwärts. Einkommensungleichheit bleibt bestehen oder verbessert sich nur langsam und die Herausforderungen, die Anfälligkeit für gesellschaftliche und ökologische Veränderungen zu verringern. SSP3: Regionale Rivalität (A Champ Road) Ein resurgenter Nationalismus, Bedenken in Bezug auf Wettbewerbsfähigkeit und Sicherheit sowie regionale Konflikte fordern Länder auf, sich zunehmend auf inländische oder regionale Fragen zu konzentrieren. Politik verlagert sich im Laufe der Zeit zunehmend auf nationale und regionale Sicherheitsfragen. Länder konzentrieren sich auf die Erreichung von Energie- und Ernährungssicherheitszielen in ihren eigenen Regionen auf Kosten einer breiteren Entwicklung. Investitionen in Bildung und technologische Entwicklung sinken. Wirtschaftliche Entwicklung ist langsam, der Verbrauch ist materiellintensiv, und die Ungleichheiten sind im Laufe der Zeit anhalten oder schlimmer. Bevölkerungswachstum ist in Industrieländern niedrig und in Entwicklungsländern hoch. Eine niedrige internationale Priorität bei der Bekämpfung von Umweltbelangen führt zu einer starken Umweltzerstörung in einigen Regionen. SSP4: Inequality (A Road Divited) hohe Ungleichmäßige Investitionen in Humankapital, kombiniert mit zunehmenden Disparitäten in der wirtschaftlichen Chance und der politischen Macht, führen zu zunehmenden Ungleichheiten und zu einer Annäherung sowohl innerhalb als auch innerhalb der Länder. Im Laufe der Zeit vergrößert sich eine Kluft zwischen einer international vernetzten Gesellschaft, die zu wissens- und kapitalintensiven Wirtschaftszweigen der globalen Wirtschaft beiträgt, und einer fragmentierten Sammlung von einkommensschwächeren Gesellschaften, die in einer arbeitsintensiven, kostengünstigen Wirtschaft arbeiten. sozialer Zusammenhalt verschlechtert und Konflikte und Unruhen werden zunehmend verbreitet. Technologieentwicklung ist in der Hightech-Wirtschaft und in den Branchen hoch. Der weltweit vernetzte Energiesektor diversifiziert mit Investitionen in CO2-intensive Brennstoffe wie Kohle und unkonventionelle Öl, aber auch mit kohlenstoffarmen Energiequellen. Umweltpolitik konzentriert sich auf lokale Themen rund um Mittel- und Einkommensgebiete. SSP5: Erneuerbare-Fueled Development (Taking the Highway) Diese Welt schafft mehr Vertrauen in wettbewerbsfähige Märkte, Innovationen und partizipative Gesellschaften, um raschen technologischen Fortschritt und die Entwicklung des Humankapitals als Weg zu einer nachhaltigen Entwicklung zu erzielen. Globale Märkte werden zunehmend integriert. Investitionen in Gesundheits-, Bildungs- und Institutionen zur Stärkung des Human- und Sozialkapitals. Gleichzeitig wird der Impuls für die wirtschaftliche und soziale Entwicklung mit der Nutzung von reichlich fossilen Brennstoffen und der Einführung von Ressourcen und energieintensiven Lebensstilen weltweit verknüpft. All diese Faktoren führen zu einem raschen Wachstum der Weltwirtschaft, während die globale Bevölkerung im 21. Jahrhundert Spitzen und Rückgang verzeichnet. Lokale Umweltprobleme wie die Luftverschmutzung werden erfolgreich bewältigt. Es besteht der Glaube an die Fähigkeit, soziale und ökologische Systeme effizient zu verwalten, einschließlich Geo-Engineering. Projektionen für Szenarien A 2020-Studienprojekte, die von einem Drittel der menschlichen Bevölkerung bewohnten Regionen innerhalb von 50 Jahren als heiße Gebiete der Sahara werden könnten, ohne dass sich die Bevölkerungswachstum und ohne Migration ändern, es sei denn, die Treibhausgasemissionen werden gesenkt. Die projizierte jährliche durchschnittliche Temperatur von über 29 °C für diese Regionen würde außerhalb der "humanen Temperatur Nischen" liegen – ein für den Menschen biologisch geeignetes Klima, das auf historischen Daten von Durchschnittstemperaturen (MAT) basiert, die von Bevölkerungsgruppen verschiedener Verweigerungen je MAT seit ~6.000 ya weltweit erlebt werden – und die am stärksten betroffenen Regionen verfügen über wenig Anpassungsfähigkeit wie 2020. Die folgende Matrix zeigt ihre Projektionen für die Größe der Bevölkerung außerhalb der "humanen Temperatur Nischen" – die daher möglicherweise versuchen könnten, aus ihren Regionen zu verdrängen – in verschiedenen Klimaszenarien und zeitgenössischen Projektionen des Bevölkerungswachstums für 2070: IPCC Sechste Bewertungsbericht Der Sechste Bewertungsbericht des IPCC hat neue Kategorien von Kohlendioxidemissionen eingeführt: Siehe auch das Modell Intercomparison Projektvertreter Concentration Pathway Quellen „gemeinsame Socioeconomic Pathways (SSPs)" (PDF). Meinshausen, Malte Gin."Die Auswirkungen der entwickelten Szenarien für den Klimawandel. In Teske, Sven (ed. Verwirklichung der Klimaziele von Paris. Erreichung der Klimaziele von Paris: Globale und regionale 100 % Erneuerbare Energien Szenarios mit Nicht-Energien-GHG- Pathways für +1,5°C und +2°C.Springer International Publishing.pp.459–469.doi:10.1007/978-3-030-05843-2_12.ISBN 97830300584Hause, Zeke (2018-04-19). Erläuterung: Wie „gemeinsame Socioeconomic Pathways“ die Zukunft des Klimawandels erkunden“. Retrieved 2019-09-13. Riahi et al. Gemeinsame Sozioökonomische Pfade und ihre Energie, Landnutzung und Treibhausgasemissionen: Überblick. Global Environmental Change, 42, 153-168. doi:10.1016/j.gloenvcha.2016.05.009