Drosophila melanogKatastrophe ist eine Art von Flügen (die Steuerordnung Diptera) in der Familie Drosophilidae. Die Arten werden oft als Obstflug oder wenigerer Obstflug bezeichnet, obwohl ihr gemeinsamer Name genauer den Essigflug ist. Ab dem Vorschlag von Charles W. Woodworth zur Verwendung dieser Arten als Modellorganismus wird D. melanogKatastrophe weiterhin weit verbreitet für die biologische Forschung in genetischen, Physiologie, mikrobiologischer Pathogenese und Lebensgeschichte verwendet. Im Jahr 2017 wurden sechs Nobelpreise für Forschung mit Drosophila verliehen. D melanogKatastrophe wird in der Regel aufgrund seines schnellen Lebenszyklus, relativ einfachen Genetik mit nur vier Paar Chromosomen und einer großen Zahl von Nachkommen pro Generation verwendet. Es war ursprünglich eine afrikanische Art, mit allen nicht-afrikanischen Linien mit einem gemeinsamen Ursprung. Ihr geografischer Bereich umfasst alle Kontinente, einschließlich Inseln. D melanogKatastrophe ist ein gemeinsamer Schädling in Häusern, Restaurants und anderen Orten, in denen Lebensmittel verwendet werden. Flies, die der Familie Tephritidae gehören, sind auch "Obst" genannt. Dies kann zu Verwirrung führen, vor allem im Mittelmeer, Australien und Südafrika, wo der mediterrane Obstflug Ceratitis Kopfta ein wirtschaftlicher Schädling ist. physikalisches Aussehen Wildtyp-Pflanzen sind gelb-braun, mit steinredenden Augen und transverse schwarzen Ringen im Bauch. Die gesteinte Farbe der Augen des Wildtyps ist auf zwei Pigmente zurückzuführen: xanthommatin, die Braun ist und aus Tryptophan und drosopterins, die rot sind und aus Guananosine Triphosphat abgeleitet sind. Sie zeigen sexuellen Morphismus; Frauen sind etwa 2,5 mm (0,10 in) lange; Männer sind leicht kleiner mit dunkleren Rücken. Männer sind leicht von Frauen, die auf Farbunterschieden basieren, mit einem eindeutigen schwarzen Patch am Bauch, weniger deutlich in jüngster Zeit entstandenen Fliegen und dem Sexcombs (eine Reihe von dunklen Bristles auf dem tarsus des ersten Gesetzes). Außerdem verfügen Männer über eine Reihe von spiky Haaren (Kämpfer) um die produktionsfördernden Teile, die während der Geburt an die Frau befestigt werden. Große Bilder finden Sie auf FlyBase. Drosophila melanogKatastrophe kann Luftstrom mit den Haaren auf ihren Rücken verstehen. Ihre Augen sind empfindlich gegenüber leichten Unterschieden in der Lichtintensität und werden instinktive fliegen, wenn ein Schatten oder eine andere Bewegung entdeckt wird. Lebenszyklus und Reproduktion unter optimalen Wachstumsbedingungen bei 25 °C (77 °F) beträgt die D. melanogaster Lebensdauer etwa 50 Tage vom Eier bis zum Tode. Die Entwicklungsdauer für D. melanogKatastrophe variiert mit Temperatur, wie bei vielen ectothermischen Arten. kürzeste Entwicklungszeit (Eier- bis Erwachsene), 7 Tage, wird bei 28 °C (82 °F) erreicht. Entwicklungszeiten bei höheren Temperaturen (11 Tage bei 30 °C oder 86 °F) aufgrund von Hitzestress. Idealerweise dauert die Entwicklungszeit bei 25 °C (77 °F) 8,5 Tage, bei 18 °C (64 °F) dauert sie 19 Tage und bei 12 °C (54 °C) dauert sie über 50 Tage. Unter Bedingungen erhöht sich die Entwicklungszeit, während die Schwellen kleiner sind. Frauen legen rund 400 Eier (Embryos) vor, etwa fünf zu einer Zeit, um Obst oder andere geeignetes Material wie Zerfall von Pilzen und Fleischzuflüssen zu verwischen. Drosophila melanogKatastrophe ist ein Holometabolous Insekten, so dass es eine volle Metamorphose erfährt. Ihr Lebenszyklus ist in vier Stufen unterteilt: Embryo, Larva, pupa, adult. Eier, die etwa 0,5 mm lang sind, Hass nach 12 bis 15 Stunden (auf 25 °C oder 77 °F). Der daraus resultierende Larvae wächst um etwa 4 Tage (auf 25 °C), während er zweimal (in die zweite und dritte Larven) auf etwa 24 und 48 h nach dem Schlupf gemahlen hat. In dieser Zeit sind sie auf die Mikroorganismen, die die Früchte entzünden, sowie auf den Zucker der Früchte selbst. Die Mutter führt die Eizellen auf, um die gleiche mikrobiologische Zusammensetzung in den Darmen von Larven zu schaffen, die sich positiv für sich bemüht haben. Dann werden die Larvae-Encaps in das Puparium aufgenommen und eine 4-tägige Metamorphose (auf 25 °C), nach der die Erwachsenen (Neuge) abstoßen. Männer führen eine Sequenz von fünf Verhaltensmustern an Gerichtsfrauen. Erstens richten sich Männer an sich, während sie ein gerichtliches Lied mit horizontaler Ausdehnung und Beschleunigung ihrer Flügel spielen. Kurz nach, die männlichen Positionen selbst an der Rückseite des weiblichen Bauches in einer kleinen Stelle, um die weibliche Genitalung zu erschüttern und zu reißen. Letztendlich kandidiert der Mann seine Entdomen und versucht die Entkopulation. Frauen können Männer abweisen, indem sie sich bewegen, anlaufen und ihre ovipositor entziehen. Kodierung dauert etwa 15 bis 20 Minuten, während Männer nur wenige hundert, sehr lange (1,76 mm) Spermizellen in der halben Flüssigkeit auf die Frau übertragen. Frauen speichern die Spermien in einem Tubular-Rezeptacle und in zwei Pilzformathecae; Spermien aus mehreren Paaren konkurrieren um Fertilisation. Künftig wird davon ausgegangen, dass ein letztes männlicher Präzedenz vorhanden ist; der letzte Mann, der mit einer weiblichen Sire etwa 80 % ihrer Nachkommen umsetzt. Diese Priorität wurde sowohl durch Vertreibung als auch durch Unfähigkeit festgestellt. Die Vertreibung wird der Spermienabfertigung durch den weiblichen Flug zugerechnet, da mehrere Mütter durchgeführt werden und in den ersten 1–2 Tagen nach der Abfüllung am wichtigsten sind. Verdrängungen aus dem Halbleiterrektor sind wichtiger als Vertreibungen aus dem Spermaathecae. Kapazität der ersten männlichen Spermi durch zweite männliche Spermien werden 2–7 Tage nach der Entkopulation signifikant. Es wird davon ausgegangen, dass die Halbflüssigkeit des zweiten männlichen Geschlechts für diesen Kapazitätsmechanismus (ohne Entfernung der ersten männlichen Spermien) verantwortlich ist, der vor der Entbindung wirksam wird. Die Verzögerung der Wirksamkeit des Kapazitätsmechanismus wird davon ausgegangen, dass es sich um einen Schutzmechanismus handelt, der verhindert, dass ein männlicher Flug von einer Überkapazität seines eigenen Spermas abweicht, sollte er wiederholt mit dem gleichen weiblichen Flug führen. Sensorische Neuronen in der Gebärmutter von Frauen D. melanogKatastro reagieren auf ein männliches Protein, Sexualglucose, das in Samen gefunden wird. Dieses Protein macht den weiblichen Luchs für etwa 10 Tage nach der Insemination aus. Der Signalweg, der zu dieser Änderung des Verhaltens führt, wurde bestimmt. Das Signal wird an eine Gehirnregion gesendet, die ein Homolog des Hypothalamus und des Hypothalamus ist und dann sexuelles Verhalten und Wunsch kontrolliert. Gonadotrope Hormone in Drosophila halten Hausostasis auf und regieren die reproduktive Produktion über eine zyklische Interrelation, nicht im Gegensatz zum mammalianen Estrous-Zyklus. Sexualeptid proturbs this homeostasis und wechselt den endokrinen Zustand der Frau durch die Initiierung der jungen Hormonsynthese im Korpus Allatum. D melanogKatastrophe wird häufig für lebensbegleitende Studien verwendet, wie z.B. die Identifizierung von Gene, die zur Erhöhung der Lebensdauer bei mutierten Tieren bestimmt sind. D melanogKatastrophe wird auch in Studien zum Altern verwendet. Werner-Syndrom ist eine Voraussetzung für den Menschen, die durch beschleunigtes Anwachsen gekennzeichnet sind. Es wird durch Mutationen im Gen WRN verursacht, die ein Protein mit wesentlichen Rollen bei der Reparatur von DNA-Städen verschlüsseln. Mutationen in der D. melanogKatastrophe Homolog von WRN verursachen auch erhöhte physiologische Anzeichen einer Alterung, wie kürzere Lebensdauer, höhere Tumorinzidenz, Muskel- und Regenerationsfähigkeit, verringerte Fähigkeit, verändertes Verhalten und verringerte Bewegungsaktivität. Frauen werden nach dem Auftreten rezeptabel, um Männer rund 8–12 Stunden nach der Geburt zu verklagen. Konkrete neuronale Gruppen in Frauen wurden gefunden, um das copulationsverhalten und die Wahl zu beeinflussen. Eine solche Gruppe im Bauch Nervenkorridor ermöglicht es den weiblichen Flug, ihre Körperbewegungen zu kopieren. Aktivierung dieser Neuronen führt dazu, dass die Frauen die Bewegung einstellen und sich auf den Mann konzentrieren, um eine Anhebung zu ermöglichen. Kann die Gruppe inaktiviert werden, bleibt die Frau in Bewegung und führe nicht ab. Verschiedene chemische Signale wie männliche Apheromones sind oft in der Lage, die Gruppe zu aktivieren. Frauen zeigen auch mate-Auswahlkopien. Wenn die jungen Frauen mit einer bestimmten Art von männlichem Mann andere weibliche Erzeugnisse gezeigt haben, werden sie eher mit dieser Art von männlichen später als naiven Frauen (die die Erzeugnisse anderer nicht beobachtet haben) abgefüllt. Das Verhalten ist empfindlich auf die Umweltbedingungen, und die weiblichen Kopien unter schlechten Wetterbedingungen. Males D. melanogKatastroen weisen eine starke Reproduktionskurve auf. Mit sexueller Erfahrung ändern diese Bewegungen ihr künftiges Verhalten in mehrfacher Hinsicht. Diese Änderungen umfassen eine erhöhte Auswahlfähigkeit für Gerichtsverfahren, die nur innerhalb des jeweiligen Landes liegen, sowie eine verkürzte Gerichtszeit. Sexually naïve D. melanogKatastro-Märkte sind bekannt, erhebliche Zeit Gerichtsverfahren interspezifisch zu verbringen, wie z.B. mit D. Simulans. Naïve D. melanogKatastrophe wird auch versuchen, noch nicht sexuell ausgereifte und andere Männer zu verklagen. D melanogkate männliches zeigen wenig bis keine Präferenz für D. melanogKatastro Frauen über Frauen anderer Arten oder sogar anderer Männer. Nach D. Simulans oder anderen nicht akkumulierbaren Fängen haben die Vorschüsse der Männer abgelehnt, D. melanogKatastro-Märkte sind in Zukunft viel weniger wahrscheinlich, die Zeit vor Gericht zu verbringen. Diese offensichtliche Verhaltensänderung scheint entwicklungsmäßig signifikant zu sein, da es den Männern erlaubt, Energie in geschlechtsspezifische Sexualkontakte zu investieren. Hinzu kommt, dass Männer mit vorheriger sexueller Erfahrung ihre gerichtliche Tanzänderung ändern, wenn sie mit neuen Frauen umgehen wollen – die erfahrenen Männer verbringen weniger Zeit, so dass sie verspäteter werden, d. h. sie können schneller vermehren. Infolge dieser Abschwächung führt dies zu einer höheren materierenden Effizienz für erfahrene Männer über mutterähnliche Männer. Diese Änderung scheint auch offensichtliche Wettbewerbsvorteile zu haben, da die erhöhte mating-effizienz in den Augen der natürlichen Auswahl äußerst wichtig ist. Polygamy sowohl männlich als auch weiblich D. melanogKatastro-Fälle wirken polygamisch (wobei gleichzeitig mehrere Sexualpartner auftreten). Polygamy führt sowohl für Männer als auch für Frauen zu einem Rückgang der abendlichen Aktivität im Vergleich zu Neukäuern, mehr so für Männer als Frauen. Abendaktivitäten bestehen aus denen, an denen die Fliegen mit anderen als den Paaren teilnehmen und Partner finden, wie die Suche nach Lebensmitteln. Der reproduktive Erfolg von Männern und Frauen variiert, da nur eine Frau nach einer maximalen Fruchtbarkeit bleiben muss. Mating mit mehreren Partnern bietet keinen Vorteil gegenüber einem Partner, so dass Frauen im Abend zwischen Polygamous und monogamen Individuen keinen Unterschied mehr zeigen. Männer, die mit mehreren Partnern ihren reproduktiven Erfolg steigern, indem sie die genetische Vielfalt ihrer Nachkommen erhöhen. Dieser Vorteil der genetischen Vielfalt ist ein evolutionärer Vorteil, weil dadurch die Chance erhöht wird, dass einige der Nachkommen über Eigenschaften verfügen, die ihre Eignung in ihrer Umwelt erhöhen. Die Differenz im Abend zwischen polygamiven und monogamalen Männern kann mit Gericht erklärt werden. Mehr Zeit und Energie werden für polygame Fliegen, ihr reproduktiver Erfolg erhöht, indem sie Nachkommen mit mehreren Partnern haben und daher mehr Zeit und Energie auf die Gerichtsierung mehrerer Frauen verbringen. Monogamous führt hingegen nur ein einziges Gericht, das weniger Energie tut. Während es mehr Energie für Männer gibt, müssen mehrere Frauen vor Gericht gestellt werden, die von ihr produzierten reproduktiven Vorteile haben Polygamy als die bevorzugte sexuelle Wahl gehalten. Der Mechanismus, der das Gerichtsverhalten in Drosophila beeinflusst, wird von den Os Nebentor Neurons DN1s und LNDs kontrolliert. Nebennieren der DN1 Neuronen wurde festgestellt, dass sie durch soziosexuelle Interaktionen wirksam werden, und ist mit dem mating-bedingten Rückgang der Abendaktivität verbunden. Modellorganismen in Genen D. melanogKatastrophen sind nach wie vor einer der am häufigsten untersuchten Organismen in der biologischen Forschung, insbesondere in der Genetik und der Entwicklungszusammenarbeit. Es wird auch in Studien zur Umwelt mutagenese beschäftigt. Geschichte der Verwendung in der genetischen Analyse D. melanogKatastrophe gehörten zu den ersten Organismen, die für genetische Analysen verwendet wurden, und heute ist es eines der am häufigsten verwendeten und genetisch besten bekannten eukaryotischen Organismen. Alle Organismen verwenden gemeinsame genetische Systeme; so verstehen sie Verfahren wie die Umschreibung und Replizierung von Obst-Fälle dazu, diese Prozesse in anderen eukaryotes, einschließlich Menschen, zu verstehen. Thomas Hunt Morgan begann mit der Verwendung von Obst-Führern in experimentellen Studien von hierdity an der Columbia University in 1910 in einem Labor namens Fly-Raum. Der Fly-Raum wurde mit acht Stellen verkrustet, die jeweils von Studenten und ihren Experimenten besetzt wurden. Sie begannen Versuche mit Milchflaschen, um die Obst- und Handfelle zu hinterlegen, um ihre Eigenschaften zu beobachten. später wurden die Kontaktlinsen durch Mikroskope ersetzt, die ihre Beobachtungen verstärkten. Morgan und seine Studenten haben schließlich viele Grundprinzipien von hierdity, einschließlich geschlechtsbezogener Erbschaft, Epistasis, Multipler Verbündeter und Genkartierung, abgeschwächt. D melanogKatastrophe hatte in Laboratorien historische Verwendung, um Genetik und Erbmuster zu untersuchen. D. melanogKatastrophe hat jedoch auch in der Umwelt mutagenese-Forschung große Bedeutung, die es Forschern ermöglicht, die Auswirkungen bestimmter Umwelt-Mutagen zu untersuchen. Gründe für die Verwendung in Labors Es gibt viele Gründe, warum der Fruchtflug eine beliebte Wahl als Modellorgan ist: Ihre Pflege und Kultur erfordern wenig Ausrüstung, Raum und Kosten selbst bei der Nutzung großer Kulturen. Es kann sicher und leicht amestenisiert werden (normalerweise mit Ether, Kohlendioxidgas, durch Kühlung oder mit Produkten wie FlyNap). Ihre Morphologie ist leicht zu erkennen, sobald sie am meisten verbreitet ist. Es hat eine kurze Generation (rund 10 Tage bei Raumtemperatur), so dass mehrere Generationen innerhalb weniger Wochen untersucht werden können. Es verfügt über eine hohe Fläschlichkeit (Frauen legen bis zu 100 Eier pro Tag und vielleicht 2000 in einer Lebenszeit). Männer und Frauen sind leicht zu unterscheiden, und die jungen Frauen sind leicht isoliert und erleichtern den genetischen Grenzübertritt. Die reifen larva hat riesige Chromosomen in den Salivary Dr. Polytene chromosomes, die die Regionen der Transkription nennen, also die Genaktivität. Die Unterregung von rDNA ist nur 20% der DNA im Vergleich zum Gehirn. Vergleich zu den 47 % weniger rDNA in Sarcophaga barbata ovaries. Sie verfügt über nur vier Paare von Chromosomen – drei Autoars und ein Paar sexchromosomes. Males zeigen nicht meiotic recombination, was genetische Studien erleichtert. Recessives Lethal "ausgewogene Chromosomen" mit sichtbaren genetischen Markern können verwendet werden, um die Bestände von Lethal-Allelen in einem heterozygousen Zustand ohne Rekombination aufgrund mehrfacher Umlenkungen im Gleichgewichtr zu halten. Die Entwicklung dieses Organismus – von der Zuchtei bis hin zur Erwachsenenreife – ist gut verstanden. Genetische Transformationstechniken sind seit 1987 verfügbar. Ihr vollständiges Genom wurde im Jahr 2000 gesequenziert und erstmals veröffentlicht. Sexuelle Mosaike können leicht hergestellt werden, was ein zusätzliches Werkzeug für die Erforschung der Entwicklung und des Verhaltens dieser Bewegungen bietet. Genetische Marker werden häufig in der Drosophila-Forschung verwendet, z.B. innerhalb von Gleichgewichtschromosomen oder P-Elemente, und die meisten Phenotypen sind leicht erkennbar entweder mit dem offenen Auge oder unter einem Mikroskop. In der nachstehenden Liste einiger gemeinsamer Marker folgt das Allele-Symbol dem Namen des betroffenen Gens und einer Beschreibung seines phenotyps.(Anmerkung: Recessive Alleles sind im unteren Fall, während marktbeherrschende Hemmnisse kapitalisiert werden. Cy1: Curly; die Flügelkurve vom Körper entfernt, der Flug kann etwas beeinträchtigt werden e1: Ebony; Schwarzer Körper und Flügel (Theerozygotes sind auch sichtbarer als Wildtyp). Sb1: Stubble; Bristles sind kürzer und dicker als Wildtyp w1: Weiß; Augenmangel und erscheinen Weißbw: Brown; Augenfarbe, die von verschiedenen Pigmenten gemeinsam bestimmt ist. y1:Yellow; Körperspäubung und Flügel erscheinen gelb, der Flug analog zu albinismischen genetischen Mutationen Drosophila Gene werden traditionell nach dem phenotyp benannt, der sie verursachen. Beispielsweise wird das Fehlen eines bestimmten Gens in Drosophila zu einem mutigen Embryo führen, das kein Herz entwickelt. Wissenschaftler haben diese Gattung Zinnman genannt, die nach dem Ozer Charakter des gleichen Namens benannt wurde. Veränderungen im Shaven Baby-Gen verursachen den Verlust von dorsalen Schnitthaaren in Drosophila sechellia larvae. Dieses System der Nomenklatur führt zu einem breiteren Spektrum von Gennamen als in anderen Organismen. Adh: Alkohol dehydrogenase-Drosophila melanogKatastrophe kann die Alkoholdehydrogenase (ADH)-Mutation ausdrücken und dadurch die Aufschlüsselung giftiger Alkohole in Aldehyd und Keton verhindern. Ethanol, das durch Zerfall von Obst hergestellt wird, ist eine natürliche Lebensmittelquelle und -standort für Eoviposit für Drosophila bei niedrigen Konzentrationen (<4), hohe Konzentrationen von Ethanol können oxidative Stress und Alkoholvergiftung auslösen. Drosophilas Fitness wird durch die geringe Konzentration von Ethanol erhöht. Initiale Exposition gegenüber Ethanol führt zu Hyperaktivität, gefolgt von Inkoordination und Sedation. Weitere Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass der Antioxide Alpha-ketoglutarate bei der Reduzierung des oxidativen Stresses, der durch Alkoholkonsum erzeugt wird, von Nutzen sein kann. Eine Studie aus dem Jahr 2016 kam zu dem Schluss, dass die Nahrungsergänzungsmittel mit 10mM Alpha-ketoglutarate die Empfindlichkeit von Drosophila im Laufe der Zeit verringerten. Für das Gen, das Codes für ADH, gibt es 194 bekannte klassische und eingefügte Reden. Zwei Schnecken, die häufig für die Erprobung von Ethanol-Toxizität und Reaktion verwendet werden, sind ADH (slow) und ADHF (fast). Viele Versuche haben ergeben, dass die beiden Alleles die Unterschiede in der enzymatischen Aktivität für jeden ausmachen. Mit dem Vergleich von Adh-F Homozygoten (Wildtyp) und Adh-Nos (homozygous null) hat die Forschung gezeigt, dass Adh-Nos ein niedrigeres Maß an Toleranz für Ethanol haben, wobei der Prozess der Vergiftung früher als sein Gegenpartner beginnt. Andere Versuche sind auch zu dem Schluss gekommen, dass das Adh-Allele haplosufig ist. Haplosuffiency stellt fest, dass ein funktionierender Allele geeignet ist, die erforderlichen Phenotypen für das Überleben zu produzieren. Bedeutung, die heterozygous für die Adh-Allele (eine Kopie der Adh null und eine Kopie des Adh Wildtyps Allele) machten sehr ähnliche phenotypische Alkoholtoleranz wie die homozygous-Beherrschung (zwei Exemplare der Wildtyp Adh-Allele). Drosophila zeigt unabhängig von Gennotyp eine negative Reaktion auf die Exposition gegenüber Proben mit einem Ethanolgehalt von über 5 %, die eine Toleranz unangemessen machen, was zu einer tödlichen Dosierung und einer Mortalitätsrate von rund 70 % führt. Drosophila zeigt viele der gleichen Ethanolreaktionen wie Menschen. Niedrige Dosen von Ethanol produzieren Hyperaktivität, mäßige Dosen inkoordination und hochdosierte Dosen.“.b: Black-The Black-Mutation wurde in 1910 von Thomas Hunt Morgan entdeckt. Die schwarze Mutation führt zu einem dunklen farbigen Körper, Flügeln, Venen und Segmenten des Obstfluggesetzes. Infolge der Unfähigkeit des Flugs, Beta-alanine, eine Beta-Aminosäure, zu schaffen. Der phenotypische Ausdruck dieser Mutation unterscheidet sich von der Genotyp des Einzelnen; z.B., ob die Probe homozygotische oder heterozygotische Ergebnisse in einem dunklen oder weniger dunklen Aussehen ist. Diese genetische Mutation ist x-linked Pauseive. bw: Braun-The Braune Augenmutation führt aus der Unfähigkeit, Pteridine (rot) Pigmente zu produzieren oder zu synthetisch hergestellt zu werden, weil es an der chromosom II-Mutation mangelt. Wenn die Mutation Homozygous ist, sind die Pteridin-Pflanzen nicht akkumulierbar, weil zu Beginn des Pteridine-Weges ein defektes Enzym von homozygous-Erneuerungsgene codiert wird. Mutationen in der pteridin-Methode stellen eine dunklere Augenfarbe her, so dass die daraus resultierende Farbe des biochemischen Mangels im pteridin-Wege braun.m:miniature-e- Einer der ersten Aufzeichnungen über die Miniatur-Mutation von Flügeln wurde auch von Thomas Hunt Morgan im Jahre 1989 gemacht. Er bezeichnete die Flügel als ähnliche Form wie der Wildtyp Phenotyp. Ihre Miniaturbezeichnung bezieht sich jedoch auf die Länge ihrer Flügel, die nicht über ihr Körper hinausgehen und daher besonders kürzer sind als die Länge des Wildtyps. Er wies auch darauf hin, dass seine Erbschaft mit dem Geschlecht des Flugs verbunden ist und mit der Erbschaft anderer geschlechtsbedingter Merkmale wie weißen Augen beeinträchtigt werden könnte. Die Flügel können auch andere Merkmale aufweisen, die vom Wildtyp-Stärk, wie z.B. eine duller und Cloudier-Farbe, abgeschnitten sind. Miniature Flügel sind 1,5x kürzer als der Wildtyp, doch wird davon ausgegangen, dass sie dieselbe Anzahl von Zellen haben. Dies ist darauf zurückzuführen, dass diese Zellen nicht vollständig stillgelegt werden, sodass die Gesamtstruktur des Flügels im Vergleich kürzer erscheint.Der Weg der Ausweitung des Flügels wird durch einen Signal-Rezeptor-Ansatz geregelt, bei dem der Neurohormone-Anleihe mit seinem ergänzenden G-protein-entkoppelten Rezept in Wechselwirkung steht; dieser Rezeptor leitet eine der G-protein-Untereinheiten ein, um weitere Enzymaktivitäten und -ergebnisse in der Entwicklung im Flügel, wie Apoptose und Wachstum, zu signalisieren. Die Augenfarbe ist braun. Ommochromes (braun) und drosopterins (rot) sind für die typische Augenfarbe von Drosophila melanogKatastrophe verantwortlich. Diese Mutationen treten auf dem dritten Chrom an. Es ist auf die Unfähigkeit des septischen Stoffes zurückzuführen, das für die rote Pigmentierung verantwortlich ist, dass sie nicht in der Lage sind, die rote Farbe der Augen aufzuzeigen und stattdessen die braune Farbe wie früher erwähnt zu haben. Läuft mit einem Wildtyp, werden die Fliegen mit roten Augen über septische Farb Augen beherrschen. Sie werden dann als eine Pausen-Mutation eingestuft und können nur dann führen, wenn beide Chromosomen das Gen für septische Augen enthalten. Sepia farbige Augen hängen nicht vom Geschlecht des Flugs ab. Die Sepia Augenfarbe verringert die sexuelle Aktivität in Männern und beeinflusst die Präferenz von Frauen.“v: Vermilion-Vermilion Augenfarbe im Vergleich zu einer Wildart D. melanogKatastrophe ist ein roter Faden. Vermilion Augenfarbe mutant ist geschlechtsgebundenes, aus dem Fehlen von Braunes Augenpuff. Das rote Pigment befindet sich auf dem X-Chromosom. Die Synthese von Braunptophane ist auf die Umwandlung von Tryptophane in kydarenine zurückzuführen, vermilion führt nicht in der Lage, diese Aminosäuren zu konvertieren, die die Produktion von braunem Pigment blockieren. Die Verringerung der Zahl der Tryptophan, die im Vergleich zu Wild-Arten in vermilion-mutants umgewandelt wurde, wurde mit längeren Lebensspannen assoziiert. vg:vestigial-A spontane Mutation, die 1947 von Thomas Morgan und Calvin Bridges entdeckt wurde. Vestigial Flügel sind diejenigen, die nicht vollständig entwickelt und verloren gegangen sind. Seit der Entdeckung des gespaltenen Gens in Drosophila melanogKatastrophe gab es viele Entdeckungen des gesteinten Gens in anderen Wirbelstürmen und ihrer Funktionen innerhalb der Wirbeltiere. Das oberflächliche Gen wird als eines der wichtigsten Gene für die Flügelbildung angesehen, aber wenn es über die Ausgabe von ectopischen Flügeln geht, beginnt. Im Embryo handelt es sich um eine Regelung der Expression der färöschenen Glieder im Embryo und handelt mit anderen Gene, um die Entwicklung der Flügel zu regulieren. Eine mutierte oberle entfernt eine wesentliche Sequenz der DNA, die für die korrekte Entwicklung der Flügel erforderlich ist.w: weiße Drosophila melanogKatastrophe Wildtyp zeigt in der Regel eine rote Augenfarbe. Durch das Fehlen von zwei Pigmenten, die mit roten und braunen Augenfarbeen verbunden sind, wird die weiße Augenmutation in Obstunfällen verursacht. Thomas Hunt Morgan entdeckte im Januar 1910 das weiße Gen und verdichtete es als w. Die Entdeckung der weißen Amy-Mutation durch Morgan führte zu den Anfängen der genetischen Experimentation und Analyse von Drosophila melanogkatastro. Hunt entdeckte schließlich, dass das Gen ein ähnliches Erbmuster folgte, das mit der meiotischen Segregation des X-Chromosoms zusammenhängt. Er stellte fest, dass das Gen mit diesen Informationen auf dem X-Chromosom liegt. Dies führte zur Entdeckung geschlechtsbezogener Gene und zur Entdeckung anderer Mutationen in Drosophila melanogkatastro. Die Weiß-Augen-Mutation führt zu mehreren Nachteilen bei Unfällen, wie einer verringerten Kapazittsfähigkeit, kürzeren Lebensspanne und einer geringeren Widerstandsfähigkeit gegen Stress im Vergleich zu Wild-Typen. Drosophila melanogKatastrophe hat eine Reihe von Verhaltensmustern, die es ihnen ermöglichen, in einem bestimmten Umfeld zu entkopieren und somit zur Fitness beizutragen. Nach der Entdeckung der weißen Amy-Mutation als sex-linked kam eine Studie von Sturtevant (1915) zu dem Schluss, dass weiße Männer weniger erfolgreich waren als Wildtyp-Märkte im Hinblick auf Frauen. Man kam zu dem Schluss, dass die höhere Dichte in der Augenplättung, der größere Erfolg bei der Geburt für die Männer von Drosophila melanogKatastrophe.y: gelb- Das gelbe Gen ist eine genetische Mutation, die als Dmel\y innerhalb der allgemein verwendeten Datenbasis namens FlyBase bekannt ist. Diese Mutation kann leicht durch die atypische gelbe Pigmente gekennzeichnet werden, die im Schnitt der erwachsenen und der Mundstücke der Larva beobachtet werden. Die y-Mutation umfasst folgende phenotypische Klassen: die Mutanten, die einen vollständigen Verlust der Pigmentierung aus dem Cuticle (y-Typ) und anderen Mutanten aufweisen, die mit einigen Regionen des Schnittfahrzeugs (Wildtyp, y2-Typ) ein Mosaikmuster aufweisen. Die Rolle des gelben Gens ist vielfältig und ist verantwortlich für Verhaltensänderungen, geschlechtsspezifische Fortpflanzung und epigentische Reprogrammierung. Das y-Gen ist ein ideales Gen, um zu studieren, da es offensichtlich ist, wenn ein Organisim dieses Gen besitzt und es einfacher macht, den Übergang von DNA zu den Nachkommen zu verstehen. Genom Das Genom von D. melanogKatastrophe (im Jahr 2000 und in der Fly-Base-Datenbank) umfasst vier Paare von Chromosomen – ein X/Y- Paar und drei automierte 2, 3 und 4. Das vierte Chromosom ist relativ klein und wird daher oft ignoriert, abgesehen von seinem wichtigen augenlosen Gen. Die D. melanogKatastrophe Sequenzierte Genom von 139.5 Millionen Basispaaren wurde unangemeldet und enthält etwa 15,682 Gene nach der Freisetzung des Ensembles 73. Mehr als 60 % des Genoms scheinen funktionelle nichtprotein-Kodierung DNA, die an der Gen Expressionskontrolle beteiligt sind. Bestimmung des Geschlechts in Drosophila erfolgt durch das X:A Verhältnis von X-Chlorosomen zu automensen, nicht aufgrund der Präsenz eines Y-Chromosoms wie in der menschlichen Geschlechtsentwicklung. Obwohl das Y-Chromosom vollkommen heterochrom ist, enthält es mindestens 16 Gene, von denen viele männlich-bezogene Funktionen haben. Es gibt drei Transferrin orthologs, von denen alle stark voneinander abweichen, von denen, die in der Anwerbung von Modellen bekannt sind. Laut der Studie des National Human Genome Research Institute vom März 2000, in der der Obst- und Humangenom verglichen wird, werden rund 60 % der Gene zwischen den beiden Arten bewahrt. Etwa 75 % der bekannten menschlichen Krankheitsgene haben ein erkennbares Spiel im Genom der Früchte, und 50 % der Flugproteinsequenzen haben mammalianische Homologe. Eine Online-Datenbank namens Homophila ist für die Suche nach menschlichen Erkrankungen Genhomlogues in der Hand und umgekehrt erhältlich. Drosophila wird als genetisches Modell für mehrere menschliche Krankheiten verwendet, darunter die neurodegenerativen Erkrankungen Parkinsons, Hiltons, Spinocerebellar ataxia und Alzheimer. Der Flug wird auch verwendet, um Mechanismen zu untersuchen, die einem alternden und oxidativen Stress, Immunität, Diabetes und Krebs sowie Drogenmissbrauch zugrunde liegen. Connectome Drosophila ist eines der wenigen Tiere (C. elegans sind eine andere), in denen detaillierte Neuralkreise (ein Linkome) verfügbar sind. Hochrangige Bindeome, auf der Ebene der Gehirnabteilungen und der Verbindungswege von Neuronen, gibt es für das gesamte Gehirn. Eine solche Version ist online verfügbar. Detaillierte Schaltkreise gibt es für die Laminen und eine Medulla-Säule, sowohl im visuellen System des Obstflugs, als auch im Alpha-Stick des Pilzkörpers. Im Mai 2017 legte ein in BioRxiv veröffentlichtes Papier ein Elektronenmikroskopisches Bildmodul des gesamten erwachsenen weiblichen Gehirns bei der synaptischen Auflösung vor. Das Volumen ist für die geringe Rückverfolgung ausgewählter Schaltkreise verfügbar. Im Jahr 2020 wurde eine dichte Verbindung von der Hälfte des zentralen Gehirns von Drosophila sowie eine Webseite veröffentlicht, die Anfragen und die Erforschung dieser Daten ermöglicht. Die Methoden, die beim Wiederaufbau und bei der ersten Analyse der Anschlussome verwendet wurden, folgten. Entwicklung Der Lebenszyklus dieser Insekten hat vier Stufen: Eier, Larven, Pupa und Erwachsene. Embryogenese in Drosophila wurde umfassend untersucht, da ihre kleine Größe, kurze Erzeugungszeit, und die große Zahl der Kleinen macht es ideal für genetische Studien. Es ist auch einzigartig bei Modellorganismen in diesem Bereich. Während der Oogenese verbinden zytoplasmic-Brücken „ring canals“ die Bildung oocyte in Krankenschwesterzellen. Nährstoffe und Entwicklungskontrollmoleküle bewegen sich von den Krankenschwesternzellen in die oocyte. In der linken Zahl kann die Form von oocyte durch Follike-Unterstützungszellen abgedeckt werden. Nach der Fertilisierung der Eizellen wird das frühe Embryo (oder Syncytial Embryo) schnell DNA-Replikation und 13 Kernspaltungen unterzogen, bis etwa 5000 bis 6000 Nuklei in den unbestimmten Zytoplasm des Embryos angesammelt hat. Am Ende der achthigen Teilung haben die meisten Nuklei in die Oberfläche umgewandert, um den Joghurt (die nur einige Nuklei, die zum Joghurtkern wird). Nach der 10. Teilung bilden die Polezellen am hinteren Ende des Embryos die Keimlinie aus dem Syncytium. Letztendlich werden die Zellmembranen langsam invaginate verteilt und das Syncytium in einzelne somatische Zellen unterteilt. Sobald dieser Prozess abgeschlossen ist, beginnt die Gastrulation. Kernspaltung in der frühen Drosophila- Embryo ist so schnell, es gibt keine geeigneten Kontrollpunkte, so dass Fehler in der Teilung der DNA gemacht werden können. Um dieses Problem zu lösen, ist die Nuklei, die einen Fehler von ihren Zensuren gemacht haben und in das Zentrum des Embryos fallen (yolk sac), das nicht Teil des Fluges ist. Das Gennetz (Transkriptal- und Proteinwechsel) für die frühe Entwicklung der Frucht-Frühe ist eines der bisher am besten verstandenen Gennetze, insbesondere das Muster entlang der ateroposterioren (AP) und dorsoventral (DV) Achsen (siehe unter Morphogenese). Die Embryonen werden während der Gastrulation und frühen Entwicklung, einschließlich der Verlängerung des Keimbandes, der Bildung mehrerer Furrows, der ventralen Invagination der Mesoderm und der teriorischen Invagination von Endosoderm (gut) sowie der umfangreichen Körpersegmentierung bis zum endgültigen Schlupf von der umliegenden Senkung in ein First-Instar-Alarva unterzogen. Während der Larval-Entwicklung wachsen Gewebe, die als unaginale Scheiben bekannt sind, innerhalb der Larva. Imaginale Scheiben entwickeln sich, um die meisten Strukturen des erwachsenen Körpers zu bilden, wie Kopf, Beine, Flügel, Thiorax und Genitalien. Zellen der imaginalen Festplatten werden während der Embryogenese stillgelegt und in den Larval-Phasen weiter wachsen und spalten – ähnlich wie die meisten anderen Zellen der Larva, die spezielle Funktionen erfüllen und ohne weitere Zellteilung wachsen. Bei Metamorphose bildet die Larva ein pupa, in dem die Larvalgewebe resorbiert werden und die imaginalen Gewebe, die umfassende morphogene Bewegungen durchlaufen, um adulte Strukturen zu bilden. Entwicklungszusammenarbeit Biotic und abiotische Faktoren, die während der Entwicklung erfahren, werden die Entwicklung der Ressourcenallokation beeinflussen, die zu phenotypischen Variationen führt, auch als entwicklungspolitische Kunststoffe bezeichnet. Wie bei allen Insekten können Umweltfaktoren mehrere Aspekte der Entwicklung in Drosophila melanogaster beeinflussen. Obst, die unter einer Hypoxia-Behandlungserfahrung geschleppt wurden, verringerte die Länge der dreiorax, während Hyperoxia kleinere Flugmuskeln herstellt, was negative Auswirkungen extremer Sauerstoffspiegel auf die Entwicklung zeigt. Kreislaufrhythmen unterliegen auch der Entwicklungszusammenarbeit. Leichte Bedingungen während der Entwicklung wirken sich auf tägliche Aktivitätsmuster in Drosophila melanogKatastrophe aus, wo die unter ständiger Dunkel oder leichter angewachsenen Tiere weniger aktiv sind als Erwachsene, die unter einem 12-Stunden-Licht-/Dark-Zyklus angewachsen sind. Temperatur ist eines der größten Faktoren, die die arthropod-Entwicklung beeinflussen. In Drosophila melanogKatastrophentemperatur-induzierte Entwicklungstechniken können von Vorteil und/oder Nachteil sein. Häufig niedrigere Entwicklungstemperaturen senken die Wachstumsraten, die viele andere physiologischen Faktoren beeinflussen. Beispielsweise erhöht die Entwicklung auf 25 °C die Gehgeschwindigkeit, die Wärmeleistung Brot und den territorialen Erfolg, während die Entwicklung bei 18 °C die Körpermasse, die Flügelgröße erhöht, die alle an Fitness gebunden sind. Darüber hinaus führt die Entwicklung bei bestimmten niedrigen Temperaturen zu proportional großen Flügeln, die den Flug und die Reproduktionsleistung bei vergleichbar niedrigen Temperaturen verbessern (siehe Vorläufigkeit). Obwohl bestimmte Auswirkungen von Temperatur wie Körpergröße unumkehrbar in othermie sind, können andere wiederverwendbar sein. Wenn Drosophila melanogKatastrophe bei Kältetemperaturen entwickelt wird, werden sie eine größere Kalttoleranz haben, aber wenn kaltgebräuchtet werden, werden die kalten Toleranzen immer niedriger und die Wärmetoleranz im Laufe der Zeit erhöht. Da Insekten in der Regel nur in einer bestimmten Bandbreite von Temperaturen vorkommen, ist ihre Kalt-/Heiztoleranz ein wichtiges Mittel zur Maximierung der Reproduktionsleistung. Während die oben beschriebenen Merkmale voraussichtlich auch über das Geschlecht hinweg auftreten, kann die Entwicklungstemperatur auch geschlechtsspezifische Auswirkungen in D. melanogkatastro Erwachsene erzeugen. Frauen-Ovariole-Nummer ist in D. melanogKatastrophe stark betroffen. Eiergröße ist auch von der entwicklungsbedingten Temperatur betroffen und verschärft, wenn beide Eltern bei warmen Temperaturen (siehe Maternal-Effekt) arbeiten. Unter Stresstemperaturen werden diese Strukturen zu geringeren Endgrößen entwickeln und die reproduktive Produktion von Frauen verringern. Kurzlebigkeit (insgesamte Eier, die in den ersten 10 Tagen nach dem Ausscheiden vorgesehen sind) wird maximiert, wenn sie auf 25 °C (gegenüber 17 °C und 29 °C) ungeachtet der Temperatur von Erwachsenen angehoben werden. In einer Vielzahl von Entwicklungsprozessen haben Frauen tendenziell eine höhere Wärmetoleranz als Männer. Males-Stressful Developmentaltemperaturen verursachen Sterilität in D. melanogKatastro-Märkten; obwohl die Obertemperaturgrenze durch die Aufrechterhaltung von Stämmen bei hohen Temperaturen erhöht werden kann (vgl. Männliche Sterilität kann umkehren, wenn Erwachsene nach der Entwicklung bei Stresstemperaturen zu einer optimalen Temperatur zurückkehren. Männliche Fliegen sind kleiner und erfolgreicher bei der Verteidigung von Nahrungsmitteln/Impfplätzen, wenn sie auf 25 °C zurückgeführt werden, gegenüber 18 °C; so werden kleinere Männer den Erfolg und die Reproduktionsleistung erhöhen. Sex Entschlossenheit Drosophila führt sowohl X als auch Y Chromosomes als auch automs. Anders als der Mensch verleiht das Y-Chromosom nicht der Männer, sondern verschlüsselt Gene, die zur Herstellung von Spermien erforderlich sind. Sex wird stattdessen durch das Verhältnis von X chromosomes zu autosomes bestimmt. Jede Zelle entscheidet darüber, ob es sich um Männer oder Frauen unabhängig vom Rest des Organismus handelt, was zum gelegentlichen Auftreten von Gynandromorphen führt. Drei große Gene sind an der Bestimmung von Drosophila Sexual beteiligt. Letztere sind Sex-lethal, Schwesterlose und Topan. Deadpan ist ein autosomales Gen, das Sex-lethal hemmt, während Schwesterlose auf dem X-Chromosom durchgeführt wird und die Maßnahmen des totenpanischen Volkes behindert. Eine AAX-zelle hat doppelt so viel topan wie Schwesterlose, so dass Sex-lethal behindert wird und ein männlicher Mann entsteht. Jedoch wird eine AAXX-zelle genügend Schwesterlose erzeugen, um die Maßnahmen des totenpanischen Gens zu behindern, so dass das Sexual-lethal-Gen, um ein weibliches zu schaffen, um zu schaffen. Später verschwinden die Kontrolle durch totenpan und Schwesterlose und was wichtig ist die Form des Geschlechts-lethal-Gens. Ein sekundärer Förderer führt sowohl für Männer als auch für Frauen eine Transkription. Analyse der cDNA hat gezeigt, dass verschiedene Formen in Männern und Frauen ausgedrückt werden. Sex-lethal hat gezeigt, dass es sich um die Milzhaftigkeit seiner eigenen mRNA handelt. Bei Männern ist der dritte Ausländer enthalten, der einen Stop-Codon verschlüsselt, der zu einer trunzierten Form führt. In der weiblichen Version führt das Vorhandensein von Sex-lethal dazu, dass diese Abwanderung verfehlt wird; die anderen sieben Aminosäuren werden als komplette Peptidkette hergestellt, was wiederum einen Unterschied zwischen Männern und Frauen darstellt. Mangelnde oder fehlende funktionelle sex-lethalproteine gehen jetzt auf die Transkription eines anderen als Doppelsex bekannten Proteins. In Ermangelung von Sex-lethal wird Doppelsex die vierte Abwanderung entfernen und bis zu 6 (DSX-M[ale) übersetzt werden, während in Anwesenheit der vierten Exon, die einen Stop-Codon verschlüsselt, eine trunmatische Version des Proteins (DSX-F[emale]) erstellen wird. DSX-F verursacht die Transkription von Yolk Proteinen 1 und 2 in somatischen Zellen, die in die oocyte auf ihrer Produktion gepumpt werden. Immunität Das Immunsystem von D. melanogkatastro kann in zwei Reaktionen unterteilt werden: Letztere ist eine systemische Reaktion, die im großen Teil über die Toll- und Imdwege verbreitet ist, die parallele Systeme zur Erkennung von Mikrobes sind. Andere Wege, einschließlich der Stressreaktionswege JAK-STAT und P38, Nährwertsignale über FOXO und JNK-Zybersignalgebung sind alle an wichtigen physiologischen Reaktionen auf Infektion beteiligt. D melanogKatastrophe hat ein Fettgewebe, das der menschlichen Leber ähnelt. Das Fettgewebe ist das primäre Sekretariatsorgan und produziert wichtige Immunmoleküle auf Infektionen, wie z.B. serine Proteases und antimikrobielle Peptide (AMPs). AMPs werden in das Hemolymph und ansteckende Bakterien und Pilzen gedrängt, indem sie Poren in ihren Zellwänden bilden oder intrazelluläre Prozesse behindern. Die zelluläre Immunreaktion bezieht sich stattdessen auf die direkte Aktivität von Blutzellen (Höte) in Drosophila, die ähnlich wie mammalian monocytes/macrophages sind. Hemocytes hat auch eine wichtige Rolle bei der Vermittlung von populären Immunreaktionen wie der Melanisationsreaktion. Die Immunreaktion auf Infektionen kann bis zu 2,423 Gene oder 13,7 % des Genoms umfassen. Obwohl die Umschreibungsreaktion des Flugs auf mikrobielle Herausforderung sehr spezifisch auf einzelne Pathogene ist, setzt Drosophila eine Kerngruppe von 252 Gene auf Infektion mit den meisten Bakterien aus. Diese Kerngruppe von Genen ist mit Gen-Toxin-Kategorien wie antimikrobieller Reaktion, Stressreaktion, Sekretion, neuron-like, Reproduktion und Stoffwechsel unter anderem verbunden. Drosophila verfügt auch über mehrere Immunmechanismen, um das Mikrobiotikum zu gestalten und übermäßige Immunreaktionen bei der Erkennung mikrobieller Stimulus zu verhindern. z.B. geheimisierte PGRPs mit Amidase-Tätigkeiten Skavenge und degradierende Immunstimulierende DAP-Typ PGN zur Blockierung der Ind Aktivierung. Im Gegensatz zu Säugetieren hat Drosophila eine unzulängliche Immunität, aber keine anpassbare Immunreaktion. Kernelemente dieser unzulänglichen Immunreaktion werden jedoch zwischen Mensch und Obst bewahrt. Infolgedessen bietet der Fruchtflug ein nützliches Modell der unzuverlässigen Immunität für die Verbreitung von genetischen Wechselwirkungen von Signalgebung und Wirkungsfunktion, da die Bewegungen nicht mit einer Einmischung von anpassungsfähigen Immunmechanismen zu tun haben, die Ergebnisse verwechseln könnten. Verschiedene genetische Werkzeuge, Protokolle und Tests machen Drosophila ein klassisches Modell für das Studium des unzulänglichen Immunsystems, das sogar die Immunforschung auf der internationalen Weltraumstation umfasst. Drosophila Mautwege In Drosophila wurde die erste Beschreibung von Toll-ähnlichen Rezeptoren, die an der Reaktion auf Infektionen beteiligt sind, durchgeführt. 2011 zu einem Nobelpreis. In Drosophila ist der Toll-ähnliche Weg in Säugetieren homologös. Diese regulatorische Kaskade wird nach einer pathogenen Anerkennung durch Mustererkennungs-Rezeptoren, insbesondere von grampositiven Bakterien, Parasiten und Pilzinfektionen, eingeleitet. Diese Aktivierung führt zu einer Seroin-Protease-Signalung cascades, die letztlich die Zytokine Spätzle aktiviert. Manchmal können mikrobielle Proteases direkt kleave serine Proteases wie Persephone, die dann die Signalgebung propagieren. Zytokine Spatzle handelt dann als Förderer und für den Toll-Wege. Pro-Spatzle wird durch die Protease SPE (Spatzle Verarbeitungsenzyme) gespaltet, um sich aktiv Spatzle zu machen, die an den Toll-Rezeptor an der Zelloberfläche des Fettkörpers binden und für die Aktivierung der nachgelagerten NF-s binden. B Signalgebungswege, einschließlich mehrfacher Todesfälle, die Proteine und negative Regulierungsbehörden wie die Akyrin wiederholt Protein Cactus enthalten. Der Weg führt mit der Umverteilung der NF-κB-Trakten Dorsal und Dif (Dorsal-bedingte Immunitätsfaktor) in den Kernpunkt. Der Tollweg wurde durch seine Regulierung von antimikrobiellen Peptiden (AMPs) ermittelt, einschließlich der antifungalen Peptidsomycin. Nach einer Infektion steigen die AMPs manchmal um 1.000-fachen Ausdrucksformen, die eindeutigen Rückführungen der Weg Aktivierung bieten. Eine andere Gruppe von Toll-regulierten AMP-ähnlichen Effektoren umfasst die Bomanins, die für den Großteil der toll-vermittelten Immunverteidigung verantwortlich sind, aber Bomanins allein zeigen keine antimikrobiellen Aktivitäten.Es wurde vorgeschlagen, ein zweites SPE-ähnliches Enzym auch zur Aktivierung von Spatzle zu ergreifen, da der Verlust der SPE die Aktivität von Toll Signalling nicht vollständig verringert, aber noch keine zweite SPE identifiziert wurde. Eine Reihe von Seroin-Proteases sind noch zu kennzeichnen, darunter viele mit Homologie bis SPE. Der Toll-Wege wechselt sich auch mit der renalen Filtration von Mikromikroota-derived peptido Glykolan, wodurch die Immunaostasis bewahrt wird. Mechanistisch, nephrocytes endocytose Lys-Typ PGN vom systemischen Umlauf und Route bis hin zu Lysen zur Schädigung. Ohne dies, Signalgebung wird in der Regel aktiviert, was zu einem starken Abfluss auf Nährstoffreserven und einem erheblichen Stress auf der Aufnahmephysiologie führt. Drosophila Imdweg Imdweg ist orthologous to human TNF-Rezeptor Super-Familiensignalling und wird durch die Anerkennung durch peptido Glykolan-Zuerkennungsproteine (PGRP) ausgelöst, einschließlich löslicher Rezeptoren und Zelloberflächenrezeptoren (PGRP-LE und LC). Konsequente Signalgebung führt zu der Umverteilung des NF-κB-Trakts in den Nukleus, der zur Anreicherung von unverantwortlichen Gene, einschließlich der AMP Diptericin, führt. Infolgedessen entsprechen die Mängel bei AMPs den Imd-Wegen in Bezug auf die Empfindlichkeit gegenüber bakteriellen Infektionen. Konkrete Signalgebung und -umsetzung sind auch in die Verordnung über die Immunität an der Oberfläche Epithelia, einschließlich in den Verdauungstrakten, einbezogen. In Verfahren zur Zellverbreitung und zur Neurodegeneration wurde auch der Umsatzfaktor durch Autophagie oder autoimmune Toxizität erschwert. In neurodegenerativen Modellen, die sich auf eine und Signalgebung stützen, ist der Ausdruck von AMPs im Gehirn mit Hirngewebeschäden, Läsionen und letztlichem Tod korreliert. Regulierte AMPs wie Defensin und Diptericin verfügen ebenfalls über antikrebserzeugende Eigenschaften, die die Tumorabfertigung fördern. AMP Diptericin B wird auch vom Fettgewebe speziell im Kopf produziert, und Diptericin B ist für die langfristige Gedächtnisbildung erforderlich. JAK-STAT signalisiert mehrere Elemente des Drosophila JAK-STAT-Signalpfads tragen direkt Homologie für menschliche JAK-STAT-Wege-Gene. JAK-STAT Signalgebung wird auf verschiedenen organischen Stress wie Hitzestress, Dehydration oder Infektion ausgelöst. JAK-STAT-Einführung führt zu einer Reihe von Stressreaktionsproteinen, einschließlich Thioesterhaltiger Proteine (TEP), Turandots und der akkumulativen antimikrobiellen Peptid Listericin. Die Mechanismen, durch die viele dieser Proteine handeln, werden noch untersucht. Beispielsweise scheinen die TEPs die Phagocytose von grampositiven Bakterien und die Einführung des Tollweges zu fördern. Künftig sind die fehlenden TEPs anfällig für Infektionen durch Probleme im Zusammenhang mit dem Tollwege. Die zelluläre Reaktion auf Infektionen Circulation von Hemocyten sind die wichtigsten Infektionsbehörden. Dies wurde sowohl durch genetische Werkzeuge nachgewiesen, die dazu führen, dass es keine Hemocytes gibt, oder durch die Injektion von Mikroglas- oder Lipidtropfen, die die Fähigkeit von Hemocytose zu Phagocytose einer Sekundärinfektion. Flies behandelt wie dies mangelt an Phagocytose-Bakterien auf Infektion und ist daher geeignet für Infektionen. Diese Hemocytes sind von zwei Wellen von Hematopoiesis, die im frühen Embryo auftreten und während der Entwicklung von Larva bis adult auftreten. Drosophila hemocytes verlängert sich jedoch nicht über die adulte Lebensdauer, so dass der Flug eine finite Zahl von Hemocytes besitzt, die während der Lebensdauer abnehmen. Hemocytes beteiligt sich auch an der Regelung von Zellzyklusereignissen und an der Apoptose von Aberrantgewebe (z.B. Krebszellen) durch die Produktion von Eiger, einem Tumor- nekrosis-Faktor-Signaling-Molekül, das die JNK-Signalung und schließlich den Zelltod und die Apoptose fördert. Verhaltensgenetik und Neurowissenschaften 1971, Ron Konopka und Magnus Benzer veröffentlichten "Clock Mutants of Drosophila melanogaster" ein Papier mit den ersten Mutationen, die ein Tierverhalten betreffen. Wildtyp-Fälle zeigen einen Aktivitätsrhythmus mit einer Häufigkeit von etwa einem Tag (24 Stunden). Sie fanden Mutanten mit schnelleren und langsameren Rhythmus sowie Bruchrhythmen – Fliese, die in zufälligen Anschlägen bewegen und ruhen. Arbeiten in den folgenden 30 Jahren haben gezeigt, dass diese Mutationen (und andere wie sie) eine Gruppe von Gene und ihren Produkten, die eine biochemische oder biologische Uhr bilden, betreffen. Diese Uhr findet sich in einer Vielzahl von Flugzeugzellen, aber die geschweißten Zellen, die die Kontrolle über mehrere Dutzend Neuronen im zentralen Gehirn des Flugs darstellen. Seither haben Benzer und andere Verhaltensschirme verwendet, um Gene zu isolieren, die an Vision, Unzufriedenheit, Audit, Lernen/Memory, Gerichtswesen, Schmerzen und anderen Prozessen wie Langlebigkeit beteiligt sind. Nach der Pionierarbeit von Alfred Henry Sturtevant und anderen nutzten Benzer und Kolleginnen und Kollegen sexuelle Mosaike, um ein neuartiges Modell für das Schicksal zu entwickeln. Diese Technik ermöglichte es, ein bestimmtes Merkmal einer spezifischen anatomischen Lage zuzuweisen. Beispielsweise zeigte diese Technik, dass das Verhalten der männlichen Gerichte vom Gehirn kontrolliert wird. Die Kartierung des Schicksals lieferte auch die erste Anhaltspunkte für das Bestehen von Apheromones in diesen Arten. Males unterscheiden sich zwischen den einzelnen männlichen und weiblichen und direkten ständigen Gerichten vorzugsweise gegenüber Frauen durch eine Frauenspezifische Sexpheromone, die größtenteils von den Frauen hergestellt wird. Erster Lern- und Erinnerungstreuer (dunce, rutabaga, etc.). wurde von William Chip Quinn während des Labors von Benzer isoliert und schließlich gezeigt, dass Komponenten eines intrazellularen Signalgebungsweges mit zyklischen AMP, Proteinkinase A und einem als CREB bekannten Transkriptfaktor zusammengefasst wurden. Diese Moleküle wurden auch an der synaptischen Kunststoffität in Aplysia und Säugetieren beteiligt. Der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für 2017 wurde an Jeffrey C. Hall, Michael Rosbash, Michael W. Young für ihre Werke verliehen, die Früchte verwenden, um die "molekularen Mechanismen, die den zirkulären Rhythmus steuern" zu verstehen. Male führt während des Gerichts mit ihren Flügeln, um gesund zu erzeugen, und einige der Genen des sexuellen Verhaltens wurden charakterisiert. Insbesondere hat das fruchtlose Gen mehrere verschiedene Formen, und die männlichen Fliegen, die Frauen-Arten ausdrücken, haben weibliches Verhalten und umgekehrt. Die TRP-Kanäle NompC, nanchung und inaktiv werden in schallempfindlichen neurons von Johnston zum Ausdruck gebracht und an der Einführung von Schall beteiligt. Mutieren Sie das Geschlechtblind-Gen, auch bekannt als CG6070, verändert das sexuelle Verhalten von Drosophila, wodurch die beiden Seiten bisexuell werden. Flies verwendet eine geänderte Fassung der Ellis-Filter, um die Neuheit der odore zu erkennen, mit zusätzlichen Merkmalen, einschließlich der Ähnlichkeit des neuartigen Geruchs mit früheren Beispielen, und der Zeit, die seit früheren Erfahrungen des gleichen Geruchs verstrichen ist. Aggression Wie bei den meisten Insekten treten aggressives Verhalten zwischen männlichen Tieren häufig in Anwesenheit einer Frau und im Wettbewerb um Ressourcen auf. Ein solches Verhalten beinhaltet oft die Anbringung von Flügeln und Beinen auf den Gegner und die Angriffe mit dem gesamten Körper. So führt sie oft zu einer Schädigung des Flügels, die ihre Eignung verringert, indem sie ihre Fähigkeit zum Flug und zum Stillstand zieht. Kernkommunikation Um zu einem Angriff zu kommen, produzieren die Männer Geräusche, um ihre Absicht mitzuteilen. Eine Studie aus dem Jahr 2017 ergab, dass Lieder, die Aggressionen fördern, in längeren Zeitspannen einen Puls enthalten. RNA-Sequenzen von fliegenden Mutanten mit überaggressiven Verhaltensmustern haben mehr als 50 prüffähige Gene gefunden (Einfuhr für transiente Rezeptoren, Ca2+ Signaling und Mechanorezeptor-Potenziale), die in den AB Neuronen, die sich in dem Amtsorgan von Johnston befinden, reguliert werden sollen. Darüber hinaus wurden aggressive Ausmaße verringert, wenn diese Gene durch RNA-Interventionen ausgelöst wurden. In diesem Zusammenhang wird die große Rolle der Anhörung als Sensorik bei der Kommunikation von Aggressionen bezeichnet. Pheromone Signal Andere als Hören, eine andere sensorische Modalitäten, die Aggressionen regulieren, ist pheromone Signaling, das durch das ol zufriedenstellende System oder das ursächliche System abhängig von der Peripherie funktioniert. Beispiel ist cVA, ein Antiaphrodisiac pheromone, das von Männern verwendet wird, um Frauen nach der Kopierung zu kennzeichnen und andere Männer von der Geburt abzuschrecken. Diese männlich-spezifische pheromone führt zu einer Zunahme der männlich-männischen Aggression, wenn sie durch ein anderes männliches gusystem entdeckt wurde. Jedoch wurden bei der Einführung einer Mutation, die die für die cVA verantwortlichen Bewegungen macht, kein aggressives Verhalten gesehen. Dies zeigt, wie es mehrere Modalitäten für die Förderung von Aggressionen in den Flugzeugen gibt. Wettbewerb für Lebensmittel spezifisch, wenn es um Lebensmittel geht, erfolgt Aggression auf der Grundlage der verfügbaren Nahrungsmittel und ist unabhängig von allen sozialen Wechselwirkungen zwischen Männern. Konkret wurde Sucrose gefunden, um die federführenden Neuronen anzuregen, die zur Stimulierung von Aggressionen erforderlich waren. Wenn die Menge an Lebensmitteln jedoch höher ist als ein bestimmter Betrag, wird der Wettbewerb zwischen Männern niedriger. Dies ist möglicherweise auf eine Überflutung der Nahrungsmittelressourcen zurückzuführen. In größerem Umfang wurden Lebensmittel gefunden, um die Grenzen eines Gebiets zu bestimmen, da die Bewegungen auf dem physikalischen Perimeter des Lebensmittels aggressiver werden. Auswirkungen von Schlafverarmung, wie die meisten Verhaltensweisen, die eine Geißel und Wachsamkeit erfordern, wurden jedoch durch Schlafstörungen beeinträchtigt. Konkret geschieht dies durch die Beeinträchtigung von Octopamin und Dopamin, die wichtige Wege für die Regelung von Geißel in Insekten sind. Infolge einer geringeren Aggression wurden schlafbehinderte männliche Fliegen im Vergleich zu normalen Unfällen benachteiligt. Jedoch wurden bei der Verabreichung von Octopamin vor diesen Bedürftigen die Aggressionsstufen erhöht und die sexuelle Eignung wieder hergestellt. Diese Feststellung erschwert daher die Bedeutung des Schlafs bei Aggressionen zwischen Männern und Frauen. Transgenese Jetzt ist es relativ einfach, transgenische Fliegen in Drosophila zu erzeugen, die auf einer Vielzahl von Techniken basieren. Ein Ansatz zur Einbringung ausländischer Gene in das Drosophila Genom beinhaltet P-Elemente. Die transposiblen P-Elemente, auch als Transposons bekannt, sind Segmente der bakteriellen DNA, die in das Flugzeug übertragen werden. Transgenische Fliegen haben bereits zu vielen wissenschaftlichen Fortschritten beigetragen, z.B. zur Modellierung solcher menschlicher Krankheiten wie Parkinson, Neoplasia, Adipositas und Diabetes. Vision Das Mischaugen des Obstflugs enthält 760 Einheiten Augen oder Ommatidia und ist eines der fortschrittlichsten unter Insekten. Jedes Ommatidium enthält acht Photoreceptor-Zellen (R1-8), Unterstützungszellen, Pigmentzellen und ein Horn. Wildtyp-Flagge haben rote Pigmentzellen, die überschüssiges blaues Licht absorbieren, so dass der Flug nicht durch Umgebungslicht verblindet wird. Augenfarbe Gene regeln den zellulären Verkehr. Die Enzyme, die für die Pigmentsynthese benötigt werden, werden dann in die Pigmentgraule der Zelle transportiert, die Pigment-Vorläufer-Moleküle hält. Jedes Fotoreceptor-Zellen besteht aus zwei Hauptbereichen, dem Zellkörper und dem Rhetorum. Der Zellkörper enthält den Nukleus, während die 100-μm-long rhabdome aus Zahnbürsten-ähnlichen Membranen wie Mikrovilli bestehen. Jedes Mikrovillus ist 1–2 μm Länge und etwa 60 nm im Durchmesser. Die Membrane der rhabdome ist mit rund 100 Millionen Lambopsin-Molekülen, dem optischen Protein, das Licht absorbiert. Die restlichen visuellen Proteine sind auch eng in den Mikrovillar-Raum verpackt, so dass es wenig Spielraum für Zytoplasm gibt. Fotorektoren in Drosophila zeigen eine Vielzahl von Rhoopsin isoforms. R1-R6 Photoreceptor-Zellen geben Rhoopsin1 (Rh1), die blaues Licht (480 nm) absorbieren. Die R7- und R8-Zellen weisen eine Kombination aus Rh3 oder Rh4 auf, die UV-Licht (345 nm und 375 nm) und Rh5 oder Rh6, die blaue (437 nm) und grünes (508 nm) Licht absorbieren. Jedes Rhosin-Molekül besteht aus einem opsin Protein, das mit einem Carotenoid-Chromophore, 11-cis-3-hydroxyretinal kombiniert wird. Wie in der vertebrate Vision ist die visuelle Umsetzung invertebningen über einen Gprotein-entkoppelten Weg. In vertebrates ist das G-Protein jedoch transducin, während das G-Protoprotein invertebnet Gq (dgq in Drosophila) ist. Liegt Lambin (Rh) ein Foto aus seiner Chromophore, 11-cis-3-hydroxyretinal, isomerisiert auf alle-trans-3-hydroxyretinal. Rh unterliegt einem konformen Wandel in seine aktive Form, Metarhodopsin. Metarhodopsin aktiviert Gq, das wiederum eine Phospholipase Cβ (PLCβ) aktiviert, die als NorpA.PLCβ Hydrolyzes phosphatidylinositol (4,5)-bisphosphat (PIP2) bezeichnet wird, eine in der Zellmembran gefundene Phospholipide, in lösliche Inositol Triphosphate (IP3) und Diacylglycerol (DAG), die in der Zellmembran verbleiben. DAG oder ein Derivat von DAG verursacht einen Kalzium-Selektiven Ionenkanal, der als transientes Rezeptorpotenzial (TRP) bekannt ist, um Kalzium- und Natriumströme in die Zelle zu öffnen. IP3 wird davon ausgegangen, dass die IP3-Rezeptoren in der Subrhabdome cisternae, eine Erweiterung des endoplasmic reticulum und die Freisetzung von Kalzium binden, aber dieser Prozess scheint nicht für eine normale Vision unerlässlich. Kalzium bindet an Proteine wie Kalziummodulin (CaM) und eine Augenspezifische Proteinkinase C (PKC), bekannt als InaC. Diese Proteine interagieren mit anderen Proteinen und haben gezeigt, dass es notwendig ist, die Lichtreaktion abzuschaffen. Proteine namens Festins bind Metarhodopsin und verhindern, dass sie mehr Gq.A Natrium-Calciumaustauscher, bekannt als CalX Pumpen, Kalzium aus der Zelle aktiviert. Es nutzt den inaktiven Natriumgefälle, um Kalzium in einer Styichimetrie von 3 Na+/ 1 Ca++.TRP, InaC und PLC zu exportieren, und ist ein Signalkomplex mit verbindlichem Gerüstprotein namens InaD. InaD enthält fünf verbindliche Bereiche namens PDZ-Domainproteine, die speziell die C-Termini von Zielproteinen binden. Störungen des Komplexes durch Mutationen in den PDZ-Bereichen oder den Zielproteinen verringern die Effizienz der Signalgebung. Beispielsweise führt die Störung der Interaktion zwischen InaC, der Proteinkinase C und InaD zu einer Verzögerung bei der Aktivierung der Lichtreaktion. Anders als vertebrate Metarhodopsin, invertebrate Metarhodopsin kann durch die Aufnahme eines Photon von orangen Licht (580 nm) wieder in Rhosin umgewandelt werden. Rund zwei Drittel des Gehirns von Drosophila sind für die visuelle Verarbeitung bestimmt. Obwohl die räumliche Auflösung ihrer Vision deutlich schlechter ist als die des Menschen, ist ihre zeitliche Auflösung um etwa 10 Mal besser. Grooming Drosophila ist bekannt, Grooming Verhaltensweisen zu zeigen, die vorhersehbar ausgeführt werden. Drosophila beginnt konsequent mit einer Grooming-Sequenzen, indem sie ihre Front Beine verwenden, um die Augen zu reinigen, dann den Kopf und die Antenne. Drosophila setzt sich mit ihren Hinterständen fort, um ihre Abdomen und schließlich die Flügel und dreiorax zu befreunden. Dürrsophila setzt während dieser Sequenz regelmäßig ihre Beine zusammen, um überschüssige Staub und Trümmer zu beseitigen, die während des Grooming-Prozesses anhäufen. Grooming Verhaltensweisen wurden in einer Unterdrückungshierarchie ausgeführt. Das bedeutet, dass Verhaltensweisen, die zu Beginn der Sequenz auftreten, verhindern, dass diejenigen, die später in der Sequenz auftreten, gleichzeitig auftreten, da die Grooming-Sequenzen aus dem gegenseitigen Exklusivverhalten bestehen. Diese Hierarchie hindert Drosophila nicht daran, sich bereits in der Grooming-Sendung zu befreunden. Die Reihenfolge des Verhaltens von Grooming in der Unterdrückungshierarchie wird davon ausgegangen, dass sie mit der Priorität der Reinigung eines bestimmten Körperteils in Zusammenhang stehen. Beispielsweise werden die Augen und Antennen früh in der Grooming-Sequenz ausgeführt, um zu verhindern, dass Trümmer mit der Funktion von D. melanogKatastros sensorischen Organen interferieren. Liebe wie viele andere Hexapods, Drosophila gehen in der Regel mit einem Toxin. Dies bedeutet, dass drei der Beine gemeinsam laufen, während die anderen drei noch stationäre oder in Haltung sind. Variabilität rund um die Chlorzusammensetzung scheint ständig zu sein, was bedeutet, dass die Bewegungen zwischen verschiedenen Gliedern nicht unterschiedlich sind. Bei schnellen Gehgeschwindigkeiten (15-30 mm/s) ist die Fußform meist drei Beine, aber bei niedrigen Gehgeschwindigkeiten (0–15 mm/s) sind die Ursachen eher vier oder fünf Beine. Diese Reformen können dazu beitragen, die statische Stabilität zu optimieren. Da es so klein ist, sind die Inertialkräfte im Vergleich zu den elastischen Kräften ihrer Muskeln und Gelenke oder den Viskosen der Umgebung vernachlässigbar. Neben der Stabilität wird auch die Robustheit eines Wandergait als wichtig für die Bestimmung der Gänge eines Flugs mit einer bestimmten Gehgeschwindigkeit angesehen. Robustheit bezieht sich auf die Frage, wie viel Ausgleich beim Zeitplan einer Beinehaltung toleriert werden kann, bevor der Flug statischer instabil wird. Beispielsweise kann ein robuster Gait besonders wichtig sein, wenn ungleichmäßiges Gelände verschleppt wird, da es unerwartete Störungen in der legislativen Koordinierung verursachen kann. Mit einem robusten Gait würde der Flug die Stabilität in diesem Fall erhalten. Analysen deuten darauf hin, dass Drosophila einen Kompromiss zwischen dem stabilsten und robuststen Gait auf einer bestimmten Gehgeschwindigkeit darstellen kann. Flug Flies fliegen über gerade Sequenzen der Bewegung, die durch schnelle Umbrüche namens saccades miteinander verbunden sind. In diesen Umbrüchen kann ein Flug 90° in weniger als 50 Milleniums gedreht werden. Merkmale des Drosophila-Fluges können von der Viskosität der Luft und nicht von der Inertia des Flugkörpers dominiert werden, aber das Gegenteil, wenn die beherrschende Kraft auftreten kann. Nach einer anschließenden Arbeit zeigte sich jedoch, dass die Viskos-Effekte auf das Insektkörper während des Flugs vernachlässigbar sein könnten, die Aerodynamik auf den Flügeln selbst führt tatsächlich zu einer Abschwächung der Früchte. Irrismen Drosophila wird manchmal als Schädling bezeichnet, weil sie in menschlichen Siedlungen leben, wo Fermentierende Früchte gefunden werden. Flies kann in Wohnungen, Restaurants, Läden und anderen Orten sammeln. Name und Verhalten dieser Arten von Flügen haben dazu geführt, dass es ein biologisches Sicherheitsrisiko in Australien ist. Obwohl andere "Obstflugzeuge"-Arten ein Risiko darstellen, wird die D. melanogKatastrophe an Früchte gewonnen, die bereits gerötet sind, anstatt zu Fuß zu fassen. Tierversuche in Insekten#Measurement Fruit-Fälle in der flächengenetisch modifizierten Insekt Gynandromorphism Liste der Drosophila-Datenbanken Spätzle (gene)Transgenese Zebrafish – ein weiteres verbreitetes Modellorgan in wissenschaftlichen ForschungsreferenzenFurther Externe Links „Eine schnelle und einfache Einführung in Drosophila melanogKatastrophe“. Drosophila virtuelle Bibliothek. "Drosophila Genomics Resource Center" – sammelt, bewahrt und vertreibt Drosophila DNA- Klonen und Zelllinien."Bspiington Drosophila Stock Center" – sammelt, bewahrt und vertreibt Drosophila melanogKatastrophen für die Forschung "FlyBase -A Datenbank of Drosophila Genes & Genomes". „NCBI Map Viewer – Drosophila melanogKatastrophe“. "Drosophila virtuelle Bibliothek"The Berkeley Drosophila Genome Project. FlyMove" – Videoressourcen für die Entwicklung "Drosophila Nomenklatur - Genes" Archiviert vom Original am 8. Oktober 2011. Lesen Sie das Fruitfly Genom auf Ensembl über die dm6 Genomsammlung im UCSC Genom-Browser. Manchester Fly-Fazilität – für die Öffentlichkeit von der Universität ManchesterThe Baggeroso4schools-Website mit schulrelevanten Ressourcen über Drosophila Teil 1 des "kleinen Flug: BIG-Effekt"-Schulvideos, in denen die Geschichte und Bedeutung des Modellorganismus Drosophila erläutert werden. Teil 2 des "Kleinen Flug: BIG-Effekt"-Schulvideos, in denen erläutert wird, wie die Forschung in Drosophila durchgeführt wird."Inside the Fly Lab" –Broadcast von WGBH und PBS, in der Programmreihe verwundert, Januar 2008."Wie ein Fly-Bekannt Poison“ – „Warums.org Artikel beschreibt, wie der Fruchtflug ein larva-killing-Chemikalien in Lebensmitteln geschmack. Scheinfutter ist ein Verfahren, das den normalen Verzehr von Lebensmitteln, aber wo Lebensmittel und Getränke nicht tatsächlich verdauen oder aufgenommen werden. Es wird allgemein in Experimenten verwendet, die Hunger, Ernährung oder Verdauung untersuchen, und ist eine vorherrschende Methode, die bei der Untersuchung von Ernährungsstörungen verwendet wird. In der Tierforschung besteht oft die Einschleppung eines Tubes in das oesophagus oder den Magen, das alles, was verschluckt wurde. Tiere, die in dieser Weise gefüttert werden, essen und schlucken fast kontinuierlich, ohne zu akkumulieren.Kaugummi kann auch als Scheinfutter gelten, da sehr- oder keine Nährstoffe in den Körper aufgenommen werden, der Prozess des Kaugummis stimuliert immer noch Verdauungshormone, die die Freisetzung von gastrointestinalen Hormonen auslösen, und die Produktion sowohl von Speicheln als auch von Pankreas verstärken. In menschlichen Studien wird ein Verfahren, der als verändertes Scheinfutter (MSF) bekannt ist, in der Regel verwendet, das Geruch, Verfütterung und Aussaat von Lebensmitteln einschließt, dann erschüttert. Luxemburg Links