Eine Kältefalle ist ein Konzept in Planetarischen Wissenschaften, das einen Bereich kalt genug beschreibt, um flüchtige (trap) zu frieren. Kalttraps können auf den Oberflächen von luftlosen Körpern oder in den oberen Schichten einer adiabatischen Atmosphäre existieren. Auf luftlosen Körpern können die im kalten Traps gefangenen Eise dort möglicherweise für geologische Zeiträume verbleiben, was uns einen Einblick in das ursprüngliche Sonnensystem ermöglicht. In adiabatischen Atmosphären verhindern Kalttraps, dass flüchtige (wie Wasser) die Atmosphäre in den Raum entweichen. Kalttraps auf luftlosen Planetenkörpern Die Obliquität einiger luftloser Planetenkörper in unserem Sonnensystem wie Mercury, Mond und Ceres ist sehr nah an Null. Harold Urey bemerkte zunächst, dass Depressionen oder Krater in der Nähe der Pole dieser Körper hartnäckige Schatten werfen, die für geologische Zeiträume überleben können (Millionen Jahre). Das Fehlen einer Atmosphäre verhindert das Mischen durch Konvektion und macht diese Schatten extrem kalt. Wenn Moleküle von flüchtigen Stoffen wie Wassereis in diese permanenten Schatten gelangen, werden sie für geologische Zeiträume gefangen. Kalttraps auf luftlosen Körpern studieren Da diese Schatten keine Einstrahlung erhalten, wird der größte Teil der Wärme, die sie erhalten, gestreut und Strahlung aus der umgebenden Topographie emittiert. Üblicherweise kann durch die hohe Porosität und damit geringe Wärmeleitfähigkeit der obersten Schichten von luftlosen Körpern eine horizontale Wärmeleitung aus benachbarten wärmeren Bereichen vernachlässigt werden. Somit können die Temperaturen dieser permanenten Schatten unter Verwendung von Strahlguss- oder Strahlverfolgungsalgorithmen, gekoppelt mit 1D vertikalen Wärmeleitungsmodellen, modelliert werden. In manchen Fällen, wie z.B. schalenförmige Krater, ist es möglich, einen Ausdruck für die Gleichgewichtstemperatur dieser Schatten zu erhalten. Zusätzlich können die Temperaturen (und damit die Stabilität) von Kalttraps von einem Orbiter fern erfasst werden. Die Temperaturen der Mondkälte wurden vom Radiometer Lunar Reconnaissance Orbiter Diviner umfassend untersucht. Auf Merkur wurden durch Radar, Reflexion und sichtbare Bildwiedergabe Beweise für Eiseinlagen innerhalb von Kalttraps erhalten. Auf Ceres wurden Kalttraps von der Dawn Raumschiff erkannt. Atmosphärische Kalttraps In der atmosphärischen Wissenschaft ist ein Kaltband eine Schicht der Atmosphäre, die wesentlich kälter ist als die tieferen und höheren Schichten. Beispielsweise fällt für die Erd Troposphäre die Temperatur der Luft mit zunehmender Höhe auf einen Tiefpunkt (ca. 20 Kilometer Höhe). Diese Region wird als Kaltband bezeichnet, weil sie aufsteigende Gase mit hohen Schmelzpunkten einschließt, wodurch sie in die Erde zurückfallen. Für den Menschen ist das wichtigste Gas, das auf diese Weise gehalten werden soll, Wasserdampf. Ohne das Vorhandensein eines Kalt-Schnitts in der Atmosphäre würde der Wassergehalt allmählich in den Raum entweichen und das Leben unmöglich machen. Die kalte Falle hält ein Zehntel von einem Prozent des Wassers in der Atmosphäre in Form eines Dampfes in hohen Höhen. Die Erkältung der Erde ist auch eine Schicht, die über ultraviolette Intensität stark ist, da höher die Menge an Wasserdampf vernachlässigbar ist. Sauerstoff schirmt ultraviolette Intensität aus. Einige Astronomen glauben, dass der Mangel an einer kalten Falle ist, warum die Planeten Venus und Mars beide verloren die meisten ihrer flüssigen Wasser früh in ihren Geschichten. Die Kältefalle der Erde liegt ca. 12 km über dem Meeresspiegel, weit unter der Höhe, in der Wasserdampf durch Sonnen-UV-Strahlen permanent in Wasserstoff und Sauerstoff aufgeteilt wird und der ehemalige irreversibel in den Raum verloren geht. Wegen der kalten Falle in der Erdatmosphäre verliert die Erde tatsächlich Wasser in den Raum mit einer Rate von nur 1 Millimetern Ozean alle 1 Million Jahre, was zu langsam ist, um Veränderungen in den Meeresspiegeln auf jeder Zeit, die für den Menschen relevant ist, zu beeinflussen, verglichen mit der aktuellen Rate von Meeresspiegel steigt in einer Rate von 3 Millimetern jedes Jahr aufgrund der andauernden menschlich bedingten Klimaänderung Kalte Fallen werden für Sauerstoff auf Ganymede gedacht. = Referenzen ==