Die etruskische Religion umfasst eine Reihe von Geschichten, Überzeugungen und religiösen Praktiken der etruskischen Zivilisation, die stark von der Mythologie des alten Griechenlands beeinflusst wird und die Ähnlichkeiten mit der gleichzeitigen römischen Mythologie und Religion teilen. Da die etruskische Zivilisation aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. allmählich in die Römische Republik assimiliert wurde, wurden die etruskische Religion und Mythologie teilweise in die antike römische Kultur eingebunden, nach der römischen Tendenz, einige der lokalen Götter und Bräuche der eroberten Länder aufzunehmen. Die ersten Zeugnisse einer etruskischen Religion gehören zur villanovan Phase. Geschichte Griechischer Einfluss griechischer Trader brachten ihre Religion und Heldenfiguren mit in die Küstengebiete des zentralen Mittelmeers. Odysseus, Menelaus und Diomedes aus der Homerischen Tradition wurden in Geschichten der fernen Vergangenheit, die sie die Länder West von Griechenland römen ließen, umgebaut. In der griechischen Tradition wanderten Herakles diese westlichen Gebiete, machten mit Monstern und Brigaden und brachten den Bewohnern Zivilisation. Legenden seiner Prowess mit Frauen wurden die Quelle von Geschichten über seine vielen Nachkommen mit prominenten lokalen Frauen konzipiert, obwohl seine Rolle als Wanderer bedeutete, dass Heracles zog weiter nach der Sicherung der Orte, die von seinen Anhängern gewählt werden, statt eine typische Gründerrolle zu erfüllen. Im Laufe der Zeit nahm Odysseus auch eine ähnliche Rolle für die Etrusker als Heldenführer an, der die Etrusker anführte, um die von ihnen bewohnten Länder zu begleichen. Ansprüche, dass die Söhne von Odysseus einmal über das etruskische Volk regiert hatten, bis mindestens Mitte des 6. Jahrhunderts v. Chr. Lycophron und Theopompus verbinden Odysseus mit Cortona (wo er Nanos genannt wurde). In Italien in dieser Zeit könnte es nicht griechischen ethnischen Gruppen einen Vorteil gegenüber rivalisierenden ethnischen Gruppen geben, um ihre Herkunft zu einer griechischen Heldenfigur zu verbinden. Diese legendären Heldenfiguren wurden maßgeblich dazu beigetragen, die Legitimität der griechischen Behauptungen in die neu besiedelten Länder zu etablieren und die griechische Präsenz dort darzustellen, als sie in die Antike zurückreichten. Römische Eroberung Nach der etruskischen Niederlage in den römisch-etruskischen Kriegen begann die verbleibende etruskische Kultur in den Römern zu assimiliert. Der römische Senat nahm Schlüsselelemente der etruskischen Religion an, die von Haruspien und edlen römischen Familien, die Etrusker Abstieg behaupteten, lange nachdem die allgemeine Bevölkerung Etruriens die Sprache vergessen hatte. In den letzten Jahren der Römischen Republik begann die Religion aus Gunst zu fallen und wurde von so bemerkenswerten öffentlichen Figuren wie Marcus Tullius Cicero satirisiert. Die Julio-Clauder, vor allem Claudius, die eine entfernte etruskische Abstammung behaupteten, hielten ein Wissen über Sprache und Religion für eine kurze Zeit länger, aber diese Praxis beendete bald. Eine Reihe von kanonischen Werken in der etruskischen Sprache überlebte bis Mitte des ersten Jahrtausends AD, wurden aber durch die Verwüstung der Zeit, einschließlich gelegentlicher katastrophaler Feuer, und durch Dekret des römischen Senats zerstört. Quellen Die Mythologie wird durch eine Reihe von Quellen in verschiedenen Medien bewiesen, z.B. Darstellungen über große Anzahl von Keramik, Inschriften und gravierten Szenen auf der Praenestine cistae (ornate Boxen; siehe unter etruskische Sprache) und auf Spekula (ornate Handspiegel). Derzeit wurden zwei Dutzend Fascicles des Corpus Speculorum Etruscorum veröffentlicht. Im Lexikon Iconographicum Mythologiae Classicae erscheinen vor allem etruskische Mythologie- und Kultfiguren. Etruskische Inschriften wurden kürzlich von Helmut Rix, Etruskische Texte verfasst. Seers und Göttingen Die Etrusker glaubten, ihre Religion sei ihnen von seers enthüllt worden, die beiden Hauptsache Tages, eine kindliche Gestalt, die aus geschliffenem Land geboren wurde, das sofort mit Vorwissen begabt wurde, und Vegoia, eine weibliche Figur. Die Etrusker glaubten an intimen Kontakt mit Gottheit. Sie taten nichts ohne richtige Konsultation mit den Göttern und Zeichen von ihnen. Diese Praktiken wurden von den Römern insgesamt übernommen. Etrusca Disciplina Die etruskischen Schriften waren ein Korpus von Texten mit dem Namen Etrusca Disciplina. Dieser Name erscheint in Valerius Maximus, und Marcus Tullius Cicero bezieht sich auf eine Disciplina in seinen Schriften zum Thema. Massimo Pallottino fasst die bekannten (aber nicht-extanten) Schriften als Libri Haruspicini zusammen, die die Theorie und Regeln der Vergötterung von tierischen Entrails enthalten; die Libri Fulgurales, die Vergötterung von Blitzschlägen beschreiben; und die Libri Rituales. Die letzte bestand aus der Libri Fatales, die die religiös korrekten Methoden der Gründung von Städten und Schreinen, Entwässerung von Feldern, Formulierung von Gesetzen und Verordnungen, Messraum und Trennzeit, die Libri Acherontici, mit dem Jenseits beschäftigt; und die Libri Ostentaria, die Regeln für die Interpretation von Prodigien. Die Offenbarungen des Propheten Tages wurden in der Libri Tagetici gegeben, die Libri Haruspicini und Acherontici, und die der Propheten Vegoia in der Libri Vegoici, die Libri Fulgurales und Teil der Libri Rituale. Diese Werke präsentierten keine Prophezeiungen oder Schriften im gewöhnlichen Sinne: Die Etrusca Disciplina gab nichts selbst vor. Die Etrusker scheinen keine systematische Ethik oder Religion und keine großen Visionen zu haben. Stattdessen konzentrierten sie sich auf das Problem des Willens der Götter: die Frage, warum, wenn die Götter das Universum und die Menschheit erschaffen und einen Willen und einen Plan für alle und alles darin haben, sie nicht ein System für die Kommunikation, das in einer klaren Weise wird entwickelt. Die Etrusker akzeptierten die Verskrustbarkeit ihrer Götterwillen. Sie versuchten nicht, göttliche Handlungen zu rationalisieren oder zu erklären oder jegliche Lehre der Absichten der Götter zu formulieren. Als Antwort auf das Problem der Ermittlung des göttlichen Willens entwickelten sie ein aufwendiges System der Göttlichkeit, d.h. sie glaubten, die Götter bieten einen ewigen Strom von Zeichen in den Phänomenen des täglichen Lebens, die, wenn sie richtig lesen kann, die Angelegenheiten der Menschheit lenken können. Diese Offenbarungen können nicht anderweitig verständlich sein und dürfen nicht angenehm oder einfach sein, sondern sind zweifelhaft. Die Etrusca Disciplina war daher vor allem eine Reihe von Regeln für das Verhalten aller Arten von Göttlichkeit; Pallottino nennt es eine religiöse und politische Verfassung: sie diktiert nicht, welche Gesetze gemacht werden sollen oder wie sich Menschen verhalten sollen, sondern erforscht vielmehr Regeln für die Frage der Götter diese Fragen und die Antworten. Cicero sagte,Für eine falsche Annahme einer fehlerhaften Meinung ist in jedem Fall unzumutbar, und vor allem in einer Untersuchung, wie viel Gewicht sollte auspices, heilige Riten und religiösen Beobachtungen gegeben werden; denn wir führen das Risiko, ein Verbrechen gegen die Götter zu begehen, wenn wir sie missachten oder an der Aberglaube alter Frauen beteiligt werden, wenn wir sie billigen. Dann hat er ausgelassen, was die Göttlichkeit aus dem Gesang der Frösche betrifft: Wer könnte annehmen, dass Frösche diese Voraussicht hatten? Und doch haben sie naturgemäß eine Vorahnung, klar genug von sich selbst, aber zu dunkel für das menschliche Verständnis. Priester und Beamte Tauchuntersuchungen nach Disziplin wurden von Priestern durchgeführt, die die Römer Haruspices oder Sacerdoten nannten; Tarquinii hatte ein College von 60 von ihnen. Die Etrusker, wie durch die Inschriften bewiesen, benutzten mehrere Wörter: capen (Sabine cupencus,) maru (Umbrian maron,-) eisnev, Hatrencu (Priester). Sie nannten die Kunst der Haruspicy ziχ neθsrac. Ein besonderer Magistrat, die Buche, kümmerte sich um die Zecha oder Ratte, heilige Dinge. Jeder Mensch hatte jedoch seine religiösen Pflichten, die in einer Alumnathe oder Slecache, einer heiligen Gesellschaft, zum Ausdruck gebracht wurden. Ohne die Netze, den Haruspex oder sein weibliches Äquivalent wurde keine öffentliche Veranstaltung durchgeführt, die Nethsra, die die Beulen auf der Leber eines richtig geopferten Schafs lesen würde. Wir haben ein Modell einer Leber aus Bronze, deren religiöse Bedeutung noch eine Frage der erhitzten Debatte ist, in Abschnitte gekennzeichnet, die vielleicht erklären sollen, was eine Beule in dieser Region bedeuten würde. Glaube Das etruskische Glaubenssystem war ein immanenter Polytheismus; alle sichtbaren Phänomene wurden als Manifestationen göttlicher Macht betrachtet, und diese Macht war in Gottheiten verkörpert, die ständig auf die Welt wirkten, aber von sterblichen Menschen abgesagt oder überzeugt werden konnten. Lange nach der Assimilation der Etrusker sagte Seneca the Younger, dass der Unterschied zwischen den Römern und den Etruskern sei, dass, wo wir glauben, dass Blitz durch die Kollision der Wolken freigelassen werden, sie glauben, dass die Wolken kollidieren, um Blitz freizulassen: Denn wie sie alle Gottheit zuschreiben, werden sie dazu geführt, nicht zu glauben, dass die Dinge eine Bedeutung haben, als sie auftreten, sondern dass sie eine Bedeutung haben. Geister und Gottheiten Nach dem 5. Jahrhundert zeigen ikonographische Darstellungen die verstorbenen Reisen in die Unterwelt. In einigen Fällen der etruskischen Kunst, wie in der François Tomb in Vulci, wird ein Geist der Toten durch den Begriff hinthial, buchstäblich ("einer, der ist) darunter" identifiziert. Die Seelen der Vorfahren, genannt Mann oder Mani (Latin Manes,) wurden geglaubt, um die Gemeinde zu finden, oder Gräber, Ein Gott wurde als Ais (später eis), die im Plural ist aisar. Der Himmel eines Gottes war ein Fanu oder Luth, ein heiliger Ort, wie ein Favi, ein Grab oder Tempel. Dort müsste man ein Flieger (Platural flerchva,) oder Angebot machen". Drei Schichten von Gottheiten werden in etruskischer Kunst dargestellt. Man scheint Göttlichkeiten einer indigenen Herkunft zu sein: Voltumna oder Vertumnus, ein Urgott, chthonischer Gott; Usil, Gott(-Dess) der Sonne; Tivr, Gott des Mondes; Turan, Göttin der Liebe; Laran, Gott des Krieges; Maris, Göttin der (Kind-)Geburt; Leinth, Göttin des Todes; Selvans, Gott des Holzes Über sie zu ruhen, waren höhere Gottheiten, die das indo-europäische System widerspiegeln: Tin oder Tinia, der Himmel, Uni seine Frau (Juno,) und Cel, die Erdgöttin. Als dritte Schicht wurden die griechischen Götter vom etruskischen System während der etruskischen Orientierungsperiode von 750/700–600 v. Chr. angenommen. Beispiele sind Aritimi (Artemis,) Menrva (Minerva; lateinisches Äquivalent von Athena), Pacha (Bacchus; lateinisches Äquivalent von Dionysus), und im Laufe der Zeit wurde die primäre Trinität Tinia, Uni und Menrva. Diese Triade der Götter wurden in Tripartiten Tempeln ähnlich dem späteren römischen Tempel von Jupiter CapitolinusA vierte Gruppe verehrt, die sogenannten dii involuti oder "verhüllte Götter", werden manchmal als überlegen zu allen anderen Gottheiten genannt, aber diese wurden nie angebetet, benannt oder direkt dargestellt. Nach dem LebenEtruskische Überzeugungen über das Jenseits scheinen ein Amalgam von Einflüssen zu sein. Die Etrusker teilten allgemeine frühe mediterrane Überzeugungen, wie die ägyptische Überzeugung, dass Überleben und Wohlstand im Jenseits von der Behandlung der Überreste des Verstorbenen abhängig sind. Etrusker Gräber imitierten häusliche Strukturen und wurden durch geräumige Kammern, Wandmalereien und Grabmöbel gekennzeichnet. Im Grab, vor allem auf dem Sarkophag (Beispiele unten gezeigt), war eine Darstellung des Verstorbenen in seinem Haupt, oft mit einem Ehepartner. Nicht jeder hatte einen Sarkophag; manchmal wurde der Verstorbene auf einer Steinbank gelegt. Da die Etrusker gemischte Inhumations- und Cremationsriten praktizierten (der Anteil je nach Zeitraum), krümmte Asche und Knochen könnten in eine Urne in Form eines Hauses oder einer Darstellung des Verstorbenen gebracht werden. Neben der noch von terrestrischen Angelegenheiten geprägten Welt war eine über das Grab hinausgehende, nach den griechischen Hades gemusterte transmigrationale Welt. Es wurde von Aita regiert, und der Verstorbene wurde dort von Charun geführt, das Äquivalent des Todes, der blau war und einen Hammer trug. Die etruskischen Hades wurden von griechischen mythologischen Figuren und ein paar wie Tuchulcha, von zusammengesetztem Aussehen besiedelt. Siehe auch Interpretatio graeca Liste der etruskischen mythologischen Figuren Liste der etruskischen Namen für griechische Helden Anmerkungen Referenzen Bonfante, Giuliano; Bonfante, Larissa (2002). Die etruskische Sprache: eine Einführung. Manchester: University of Manchester Press. ISBN 0-7190-5540-7.Bonnefoy, Yves (1992). Römische und europäische Mythologien. University of Chicago Press. ISBN 0-226-06455-7.Übersetzt von Wendy Doniger, Gerald Honigsblum. De Grummond; Nancy Thomson (2006). Etrusker Mythologie, Heilige Geschichte und Legende: Eine Einführung. Universität von Pennsylvania Museum der Archäologie. ISBN 1-931707-86-3.De Grummond, Nancy Thomson; Simon, Erika, eds. (2006). Die Religion der Etrusker. Austin: University of Texas Press. ISBN 0-292-70687-1.Dennis, George (1848). Die Städte und Friedhöfe von Etruria.London: John Murray. Erhältlich im Gazetteer von Bill Thayer's Website auf [1] Pallottino, M. (1975.) Ridgway, David (Hrsg.). Die Etrusker. Übersetzt von Cremina, J (Revised and Enlarged ed.). Bloomington & London: Indiana University Press. ISBN 0-253-32080-1.Richardson, Emeline Hill (1976) [1964]. Die Etrusker: Ihre Kunst und Zivilisation. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 0-226-71234-6.Rykwert, Joseph (1988). Die Idee einer Stadt: die Anthropologie der Stadtform in Rom, Italien und der antiken Welt. MIT Press. ISBN 0-262-68056-4.Swaddling, Judith; Bonfante, Larissa (2006). Etruscan Myths.University of Texas Press. ISBN 0-292-70606-5.Thulin, Carl (1906). Die Götter des Martianus Capella undder Bronzeleber von Piacenza (auf Deutsch). Alfred Töpelmann. Externe Links Cicero, Marcus Tullius (1923) [44 BC.] W.A Falconer (Hrsg.). Cicero auf Divination. Loeb Klassische Bibliothek.XX. Harvard University Press. William P. Thayer (2008)."Cicero on Divination".Lacus Curtius.University of Chicago.Retrieved 25 June 2009.Cicero, Marcus Tullius (2009) [44 BC.] "De Divinatione". Lateinische Bibliothek (in Latein). Gemeprost (16, 16-Dimethyl-trans-delta2 PGE1 Methylester) ist ein Analogon von Prostaglandin E1. Klinische Verwendung Es wird als Behandlung für die Geburtenblutung verwendet. Es wird mit Mifepristone verwendet, um Schwangerschaft bis zu 24 Wochen Schwangerschaft zu beenden. Nebenwirkungen Vaginale Blutung, Krämpfe, Übelkeit, Erbrechen, lose Stuhl oder Durchfall, Kopfschmerzen, Muskelschwäche; Schwindel; Spülung; Kälte; Rückenschmerzen; Dyspnoea; Brustschmerzen; Palpitationen und milde Pyrexie. Selten: Uterinbruch, schwere Hypotonie, koronare Spasmen mit anschließenden Myokardinfarkten. Referenzen Externe Links Gemeprost". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.