Ein Verdampfer oder Verdampfer, kolloquial als Vapor bekannt, ist eine Vorrichtung zur Verdampfung von Substanzen zur Inhalation. Pflanzenstoffe können verwendet werden, häufig Cannabis, Tabak oder andere Kräuter oder Mischungen von ätherischem Öl. Sie können aber auch mit einer Kombination Propylenglykol, Glycerin und Medikamenten wie Nikotin (z.B. Extrakt aus Tabak) oder Tetrahydrocannabinol als flüssige Lösung gefüllt werden. Vaporizer enthalten verschiedene Formen von Extraktionskammern, einschließlich gerader Bohrung, Venturi oder sequentielle Venturi, und sind aus Materialien wie Metall oder Glas. Der extrahierte Dampf kann in einem aufblasbaren Beutel gesammelt oder direkt über einen Schlauch oder eine Rohrleitung inhaliert werden. Bei richtiger Anwendung führen kühlere Temperaturen aufgrund fehlender Verbrennung zu einer deutlich effizienteren Extraktion der Inhaltsstoffe. Daher werden die irritierenden und schädlichen Auswirkungen des Rauchens stark reduziert, wie sein zweiter Rauch. Cannabis Verdampfer Trockenhirnverdampfer können verwendet werden, um Cannabis in seiner Blütenform zu inhalieren. In der Cannabispflanze sind 483 identifizierbare chemische Bestandteile bekannt, und aus der Pflanze wurden mindestens 85 verschiedene Cannabinoide isoliert. Die aromatischen Terpenoide beginnen zu verdampfen bei 126.0 °C (258,8 °F), aber die bioaktiveren Tetrahydrocannabinole (THC) und andere Cannabinoide auch in Cannabis gefunden (oft legal als Cannabinoidisolate verkauft) wie Cannabidiol (CBD,) Cannabichromen (CBC,) Cannabigerol (CBG, CBG) Die hier aufgeführten Cannabinoide finden sich in der Pflanze, aber nur in Spurenmengen. Sie wurden jedoch auch als Isolate in Webshops extrahiert und verkauft. 3. Partei Zertifizierung kann helfen, Käufer zu vermeiden synthetische Cannabinoide. Diese Temperaturen sind kühler als die Verbrennungstemperatur von Cannabis, die etwa 230–315°C (445–600°F) beträgt. Von den Studien, die Cannabisverdampfung untersucht haben, haben sich wenige auf die Qualität des extrahierten und gelieferten Dampfes konzentriert; stattdessen konzentrieren sich Studien in der Regel auf die Art der Verwendung der Verdampfer. Diejenigen, die die Dampfqualität angesprochen haben, haben jedoch vielversprechende Ergebnisse gezeigt. Solche Untersuchungen weisen darauf hin, dass das Fehlen von Verbrennungsergebnissen zu einem Aerosol führt, das deutlich geringere Mengen an im Rauch gefundenen Schadstoffen wie Teer, Kohlenmonoxid und krebserregende Verbindungen, die als mehrkernige aromatische Kohlenwasserstoffe (PAH) bekannt sind, enthält. Eine Studie ergab, dass Cannabisrauch neben den Cannabinoiden 111 Verbindungen (einschließlich mehrere krebserregende PAHs) enthält, während nur 3 zusätzliche Verbindungen im Cannabisdampf, außer den Cannabinoiden, identifiziert wurden. Dies deutet darauf hin, dass die Verdunstung von Cannabis eine sicherere Alternative zu verbranntem Cannabis sein kann. Verdampfer können auch verwendet werden, um Cannabisöl und Wachskonzentrate zu inhalieren, die aus der Pflanze extrahiert wurden. Manchmal wird das Öl auch mit Propylenglykol und Polyethylenglykol gemischt, um es weniger viskose. Die Verdunstung ist effizienter als das Rauchen, weil etwa 30% des THC in Cannabis oder Hashish Zigaretten durch Pyrolyse beim Rauchen zerstört werden. In den Jahren 2019 und 2020 wurde ein Ausbruch von schweren Lungenerkrankungen in den USA mit dem Einsatz von kontaminierten THC-Vakuumen im Schwarzmarkt verbunden. E-Zigarettenverdampfer Eine elektronische Zigarette ist ein handgehaltener, batteriebetriebener Verdampfer, der das Rauchen simuliert, indem er einige der verhaltenen Aspekte des Rauchens, einschließlich der hand-to-mouth-Aktion des Rauchens, aber ohne brennenden Tabak, bereitstellt. Die Verwendung einer E-Zigarette wird als Verleimung bezeichnet und der Benutzer wird als Verleimer bezeichnet. " Anstelle von Zigarettenrauch inhaliert der Benutzer ein Aerosol, allgemein Dampf genannt. E-Zigaretten weisen typischerweise ein Heizelement auf, das eine flüssige Lösung namens E-Flüssig zerstäubt. E-Zigaretten werden automatisch aktiviert, indem man einen Puff nimmt; andere schalten manuell durch Drücken einer Taste ein. Einige E-Zigaretten sehen aus wie traditionelle Zigaretten, aber sie kommen in vielen Variationen. Die meisten Versionen sind wiederverwendbar, aber einige sind verfügbar. Es gibt Geräte der ersten Generation, der zweiten Generation, der dritten Generation und der vierten Generation. E-Liquiden enthalten üblicherweise Propylenglykol, Glycerin, Nikotin, Aromen, Additive und unterschiedliche Mengen an Verunreinigungen. E-Liquiden werden auch ohne Propylenglykol, Nikotin oder Aromen verkauft. Die Vorteile und die gesundheitlichen Risiken von E-Zigaretten sind unsicher. Es gibt vorläufige Beweise, die ihnen helfen könnten, das Rauchen zu beenden, obwohl sie nicht nachgewiesen wurden, wirksamer als das Rauchen der Absetzungsmedizin zu sein. Es gibt Bedenken mit der Möglichkeit, dass Nichtraucher und Kinder Nikotin-Nutzung mit E-Zigaretten mit einer Rate höher als erwartet starten können, als wenn sie nie geschaffen wurden. Nach der Möglichkeit der Nikotinsucht durch E-Zigaretten-Nutzung, gibt es Sorge Kinder können mit dem Rauchen Zigaretten beginnen. Jugendliche, die E-Zigaretten benutzen, werden eher zu Zigaretten rauchen gehen. Ihr Anteil an der Reduzierung von Tabakschäden ist unklar, während eine andere Überprüfung festgestellt hat, dass sie das Potenzial haben, den Tabakkonsum und die Krankheit zu senken. Regulierte US Food and Drug Administration Nikotin Ersatzprodukte können sicherer als E-Zigaretten sein, aber E-Zigaretten werden im Allgemeinen als sicherer als brennende Tabakprodukte angesehen. Es wird geschätzt, dass ihr Sicherheitsrisiko für die Nutzer ähnlich ist wie bei rauchfreiem Tabak. Die langfristigen Auswirkungen der E-Zigarettennutzung sind unbekannt. Das Risiko von schweren negativen Ereignissen wurde 2016 als gering gemeldet. Weniger ernste Nebenwirkungen sind Bauchschmerzen, Kopfschmerzen, stumpfe Vision, Hals- und Mundreizungen, Erbrechen, Übelkeit und Husten. Nikotin selbst ist mit einigen gesundheitlichen Schäden verbunden. Andere Medikamente Vaporizers können verwendet werden, um andere Freizeitdrogen zu inhalieren. Auf diese Weise kann eine große Vielfalt verbraucht werden, entweder in E-Flüssig gelöst oder direkt verdampft. Die Verwendung von E-Zigaretten zur Inhalation der psychedelischen DMT wurde berichtet. Medizinische Verdampfer Studien haben gezeigt, dass die Verdunstung von Cannabis dem Benutzer weniger Schadstoffe als das Rauchen von Cannabis aussetzt. Diese Befunde sind wichtig, da geschätzt wird, dass 10–20 % von Patienten mit chronischen Schmerzen, Multipler Sklerose, Epilepsie und HIV/AIDS zum Rauchen von Cannabis für therapeutische Zwecke zugelassen sind. Bei Patienten ergab eine Studie, dass das Rauchen von Cannabis Sativa täglich um 34,% eine statistisch signifikante Menge reduzierte. In einer im Journal of Psychopharmacology im Mai 2008 veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass Verdampfer eine "geeignete Methode für die Verabreichung von THC" seien. Eine 2007 Studie der University of California, San Francisco, veröffentlicht im Journal of the American Academy of Neurology, fand heraus, dass "es praktisch keine Exposition gegenüber schädlichen Verbrennungsprodukten mit dem Verdampfergerät". Eine 2006 von Forschern an der Universität Leiden durchgeführte Studie ergab, dass Verdampfer "sichere und effektive Cannabinoid-Liefersystem(en)" waren. Die Studie stellte fest, dass die Menge an THC, die von Verdampfern geliefert wurde, der Menge entspricht, die durch Rauchen geliefert wurde. Aufgrund dieser Studien und anderer Studien gelten Verdampfer als medizinisch fundierte Geräte für die THC-Ausbringung. EffizienzDie vorgeschlagenen Faktoren, die die Leistung beeinflussen, umfassen: Temperatur Spimendichte Gewicht, Wassergehalt und ätherische Öle Materialkonsistenz in der Füllkammer Lagerzeit der Dampfinhalationsmethode (Atmungstechnik) Nicht alle diejenigen wurden wissenschaftlich getestet. Die Forschung mit Verdampfern fand die Liefereffizienz am höchsten bei rund 226 °C (439 °F), die je nach Material auf etwa die halbe Effizienz bei 150 °C (302 °F) bis 180 °C (356 °F) sinkt. Die reinsten Präparate produzierten die höchsten Wirkungsgrade, etwa 56% für reines THC gegen 29% für pflanzliches Material (weibliche Blütenoberteile) mit 12 % THCA-Gehalt. Neben THC wurden im Pflanzenmaterial mehrere weitere Cannabinoide sowie eine Reihe anderer Pflanzenkomponenten, einschließlich Terpenoide, nachgewiesen. Mit reinem THC im Verdampfer wurden durch HPLC-Analyse keine Abbauprodukte (delta-8-THC (D8-THC), Cannabinol (CBN) oder unbekannte Verbindungen) nachgewiesen. Je länger der Dampf gespeichert ist, desto mehr THC verloren, da er auf der Oberfläche des Verdampfers oder des Ballons kondensiert. Dieser Verlust kann über einige Minuten vernachlässigbar sein, kann aber nach 90 Minuten 50 % überschreiten. Die Studie der Universität Leiden ergab, dass bis zu 30–40 % des inhalierten THC nicht von der Lunge absorbiert, sondern einfach ausgeatmet wurde. Sie fanden jedoch keine großen Einzelunterschiede in den ausgeatmeten Mengen. Kulinarische Anwendung Vaporizer werden manchmal von Köchen als Methode der Anwendung kontrollierter Hitze auf Kräuter und Gewürze verwendet, um Aromen freizugeben, die sonst schwer zu zitieren oder anzuwenden sind, oder die durch Überhitzung während des Kochens verdorben werden können. Grant Achatz, Küchenchef von Alinea in Chicago, "verwendet die aromatisierten Säcke als Tischsets, punktiert, wenn Teller vor dem Kunden platziert werden." Siehe auch Anästhetische Verdampfer Aromatherapie Chasing the Drache Eagle Bill Nebulizer Bibliographie Wilder, Natalie; Daley, Claire; Sugarman, Jane; Partridge, James (April 2016). " Nikotin ohne Rauch: Tobacco Schadensreduktion". UK: Royal College of Physicians.pp.1–191."Elektronische Nikotinliefersysteme" (PDF). Weltgesundheitsorganisation.21. Juli 2014.S.1–13 == Referenzen ==