Acheulean (; auch Acheulian und Mode II), aus dem französischen Acheuléen nach dem Typort Saint-Acheul, ist eine archäologische Industrie aus Stein-Werkzeug-Herstellung, gekennzeichnet durch unverwechselbare ovale und birnenförmige Handachsen, die mit Homo erectus und abgeleiteten Arten wie Homo heidelbergensis verbunden sind. Acheulean-Werkzeuge wurden während der niederen paläolithischen Ära in ganz Afrika und in vielen Ländern Westasiens, Südasiens, Ostasiens und Europa produziert und werden in der Regel mit Homo erectus-Überresten gefunden. Es wird angenommen, dass Acheulean-Technologien vor etwa 1,76 Millionen Jahren entwickelt, abgeleitet von der primitiven Oldowan-Technologie mit Homo habilis verbunden. Der Acheulean umfasst zumindest den frühen Teil des mittleren Paleolithikums. Sein Ende ist nicht gut definiert, je nachdem, ob Sangoan (auch bekannt als Epi-Acheulean) enthalten ist, kann es bis zu 130.000 Jahren dauern. In Europa und Westasien verabschiedeten die frühen Neandertaler die Acheulean-Technologie, die vor etwa 160.000 Jahren nach Mousterian umstieg. Geschichte der Forschung Die Art-Website für den Acheulean ist Saint-Acheul, ein Vorort von Amiens, die Hauptstadt der Somme-Abteilung in Picardy, wo Artefakte 1859 gefunden wurden. John Frere wird im Allgemeinen als erster gutgeschrieben, um ein sehr altes Datum für Acheulean Handaxes vorzuschlagen. 1797 schickte er zwei Beispiele an die Royal Academy in London von Hoxne in Suffolk. Er hatte sie in prähistorischen Seeablagerungen zusammen mit den Knochen der ausgestorbenen Tiere gefunden und kam zu dem Schluss, dass sie von Menschen "die nicht die Verwendung von Metallen hatten" gemacht wurden und dass sie zu einer "sehr alten Periode tatsächlich gehörten, sogar jenseits der heutigen Welt". Seine Ideen wurden jedoch von seinen Zeitgenossen ignoriert, die einen vordarwinischen Blick auf die menschliche Evolution abonnierten. Später sammelte Jacques Boucher de Crèvecœur de Perthes, der zwischen 1836 und 1846 arbeitete, weitere Beispiele von Handaxen und fossilisierten Tierknochen aus den Schotterterrassen des Somme bei Abbeville in Nordfrankreich. Wieder wurden seine Theorien, die den Funden große Antike zuteilten, von seinen Kollegen angestoßen, bis einer der Hauptgegner von de Perthe, Dr. Marcel Jérôme Rigollot, in der Nähe von Saint Acheul mehr Werkzeuge gefunden hat. Nach Besuchen sowohl in Abbeville als auch in Saint Acheul durch den Geologen Joseph Prestwich wurde schließlich das Alter der Werkzeuge angenommen. Im Jahre 1872 beschrieb Louis Laurent Gabriel de Mortillet die charakteristischen Handaxe-Werkzeuge von L'Epoque de St Acheul. Die Branche wurde 1925 als Acheulean umbenannt. Dating the Acheulean Bereitstellung von kalendrischen Daten und geordneten chronologischen Sequenzen in der Studie der frühen Stein Werkzeugherstellung wird oft durch eine oder mehrere geologische Techniken, wie radiometrisch Datierung, oft Kalium-Argon Datierung, und Magnetostratigraphie durchgeführt. Aus der Konso-Formation von Äthiopien werden Acheulean Handachsen vor etwa 1,5 Millionen Jahren mit radiometrischem Datierung von Ablagerungen mit vulkanischer Asche datiert. Auch Acheulean-Werkzeuge in Südasien haben sich bereits vor 1,5 Millionen Jahren als datiert. Die frühesten angenommenen Beispiele des derzeit bekannten Acheuleans stammen jedoch aus der Region West Turkana von Kenia und wurden zuerst von einem französisch geführten Archäologieteam beschrieben. Diese besondere Acheulean-Werkzeuge wurden vor kurzem durch die Methode der Magnetostratigraphie auf etwa 1,76 Millionen Jahre datiert, so dass sie die älteste nicht nur in Afrika, sondern in der Welt. Der früheste Benutzer von Acheulean-Tools kann Homo ergaster gewesen sein, der vor etwa 1,8 Millionen Jahren erschien (nicht alle Forscher verwenden diesen formalen Namen, und stattdessen lieber diese Benutzer früh Homo erectus nennen). Es ist jedoch nicht sicher zu wissen, ob Homo ergaster der einzige Hersteller von frühen Acheulean-Werkzeugen war, da andere Hominin-Arten, wie Homo habilis, auch in Ostafrika zu dieser Zeit lebteFrom geologischen Datierung von sedimentären Ablagerungen, es scheint, dass der Acheulean stammte aus Afrika und verbreitete sich auf asiatische, mittlere östliche und europäische Gebiete seit einigen Jahren. In einzelnen Regionen kann diese Datings erheblich verfeinert werden; beispielsweise in Europa wurde angenommen, dass Acheulean-Methoden den Kontinent erst vor rund 500.000 Jahren erreichten. Neuere Untersuchungen zeigten jedoch, dass Handachsen aus Spanien vor mehr als 900.000 Jahren gemacht wurden. Relative Datierung Techniken (basierend auf einer Vermutung, dass die Technologie im Laufe der Zeit Fortschritte) schlagen vor, dass Acheulean-Werkzeuge von früher gefolgt, roher Werkzeugherstellung Methoden, aber es gibt erhebliche chronologische Überschneidungen in frühen prähistorischen Steinbearbeitung Industrien, mit Beweisen in einigen Regionen, dass Acheulean Werkzeug-Gehäuse-Gruppen waren zeitgemäß mit anderen, weniger anspruchsvollen Industrien wie dem Clactonian und später mit.Es ist daher wichtig, den Acheulean nicht als eine ordentlich definierte Periode oder eine, die im Rahmen einer klaren Sequenz geschah, sondern als eine Werkzeugherstellungstechnik zu sehen, die in der frühen Vorgeschichte besonders gut blühte. Die enorme geografische Verbreitung von Acheulean-Techniken macht auch den Namen unhandlich, da er zahlreiche regionale Variationen zu einem ähnlichen Thema darstellt. Der Begriff Acheulean stellt keine gemeinsame Kultur im modernen Sinne dar, sondern es ist eine grundlegende Methode zur Herstellung von Steinwerkzeugen, die über viele der alten Welt geteilt wurden. Die frühesten Acheulean-Assemblages enthalten oft zahlreiche Oldowan-Stil Flocken und Kernformen und es ist fast sicher, dass der Acheulean aus dieser älteren Industrie entwickelt. Diese Industrien sind bekannt als die Developed Oldowan und sind fast sicher Übergangs zwischen der Oldowan und Acheulean. Regional unterteilte Endzeiten der Acheulean zeigen, dass sie lange nach der Verbreitung von Middle Palaeolithic-Technologien in mehreren kontinentalen Regionen bestand und über 100.000 Jahre auseinander ging – in Afrika und im Nahen Osten: 175–166 kya, in Europa:141–130 kya und in Asien: 57–53 kya. Acheulean Steinwerkzeuge Bühnen In den vier Abteilungen der prähistorischen Steinbearbeitung werden Acheulean Artefakte als Modus 2 eingestuft, d.h. sie sind fortgeschrittener als die (in der Regel früher)Mode 1 Werkzeuge der Clactonian- oder Oldowan/Abbevillian-Industrie, aber es fehlt an der Raffinesse der (in der Regel später)Mode 3 Middle Palaeolithic-Technologie, die von der Mousterian-Industrie exemplified. Die Mode 1 Industrien schufen grobe Flockenwerkzeuge, indem sie einen geeigneten Stein mit einem Hammerstein schlagen. Die entstandene, abgebrochene Flocke würde eine natürliche scharfe Kante zum Schneiden haben und könnte anschließend durch Auftreffen einer anderen kleineren Flocke aus der Kante, falls erforderlich, weiter schärfen (bekannt als Retusche). Diese frühen Werkzeugmacher können auch den Stein gearbeitet haben, den sie die Flocke aus (bekannt als Kern) genommen haben, um Häckselkerne zu schaffen, obwohl es eine Debatte darüber gibt, ob diese Gegenstände Werkzeuge waren oder einfach nur verworfene Kerne. Der Modus 2 Acheulean Werkzeugmacher nutzten auch die Mode 1 Floake-Tool-Methode, aber ergänzte es durch die Verwendung von Knochen, Geweih oder Holz, um Steinwerkzeuge zu formen. Diese Art von Hammer, im Vergleich zu Stein, gibt mehr Kontrolle über die Form des fertigen Werkzeugs. Im Gegensatz zu den früheren Mode 1 Industrien, war es der Kern, der über die Flocken, die von ihm kam, gewürdigt wurde. Ein weiterer Fortschritt war, dass die Werkzeuge Mode 2 symmetrisch bearbeitet wurden und auf beiden Seiten eine größere Sorgfalt bei der Herstellung des Endwerkzeugs anzeigten. Mode 3 Technologie entstand gegen Ende der Acheulean Dominanz und beteiligte die Levallois-Technik, die von der Mousterian-Industrie am bekanntesten genutzt wurde. Übergangswerkzeugformen zwischen den beiden werden Mousterian of Acheulean Tradition oder MTA-Typen genannt. Die langen Klingen der Upper Palaeolithic Mode 4 Industrien erschienen lange nachdem der Acheulean verlassen wurde. Da die Zeit der Acheulean-Werkzeugnutzung so groß ist, wurden Anstrengungen unternommen, um verschiedene Stufen zu klassifizieren, wie John Wymers Teilung in Early Acheulean, Middle Acheulean, Late Middle Acheulean und Late Acheulean für Material aus Großbritannien. Diese Systeme sind in der Regel regional und ihre Datierung und Interpretationen variieren. In Afrika gibt es einen deutlichen Unterschied in den vor und nach 600.000 Jahren gemachten Werkzeugen, wobei die ältere Gruppe dicker und weniger symmetrisch ist und die jüngere stärker beschnitten wird. Herstellen, bei dem Die primäre Innovation, die mit Acheulean Handachsen verbunden ist, ist, dass der Stein symmetrisch und beidseitig bearbeitet wurde. Aus letzterem Grund sind Handachsen zusammen mit Spaltern biflächenbearbeitete Werkzeuge, die aus den großen Flocken selbst oder aus vorbereiteten Kernen hergestellt werden können. Zu den in Acheulean Assemblages gefundenen Werkzeugtypen gehören spitze, Cordate, Ovate, Ficron und bout-coupé Handachsen (entsprechend den Formen des Endwerkzeugs), Spalter, retuschierte Flocken, Schaber und segmentale Häckselwerkzeuge. Die verwendeten Materialien wurden durch verfügbare lokale Steinarten bestimmt; Flut ist am häufigsten mit den Werkzeugen verbunden, aber seine Verwendung konzentriert sich in Westeuropa; in Afrika wurden sedimentäre und igneöse Felsen wie Schlamm und Basalt am weitesten verbreitet, zum Beispiel. Weitere Quellenmaterialien sind chalcedony, Quarzit, andesite, sandstone, chert, und shale. Auch relativ weiche Steine wie Kalkstein könnten ausgenutzt werden. In allen Fällen arbeiteten die Werkzeugmacher ihre Handachsen nahe der Quelle ihrer Rohstoffe, was darauf hindeutete, dass der Acheulean eine Reihe von Fähigkeiten zwischen einzelnen Gruppen bestand. Einige kleinere Werkzeuge wurden aus großen Flocken hergestellt, die aus Steinkernen getroffen wurden.Diese Flocken-Werkzeuge und die in der Acheulean-Werkzeugherstellung produzierten unverwechselbaren Abfallflocken schlagen eine in Betracht gezogene Technik vor, die es dem Werkzeugmacher erforderte, während der Arbeit einen oder zwei Schritte voraus zu denken, die eine klare Abfolge von Schritten erforderten, um vielleicht mehrere Werkzeuge in einer Sitzung zu schaffen. Ein harter Hammerstein würde zuerst verwendet werden, um die Form des Werkzeuges aus dem Stein durch Entfernen großer Flocken zu rauhen. Diese großen Flocken könnten wieder verwendet werden, um Werkzeuge zu erstellen. Der Werkzeugbauer würde am Umfang des verbleibenden Steinkerns arbeiten und kleinere Flocken abwechselnd von jedem Gesicht entfernt. Die Narbe, die durch die Entfernung des vorhergehenden Flockens entsteht, würde eine auffällige Plattform für die Entfernung des nächsten bieten. Falsche Schläge oder Fehler im verwendeten Material könnten Probleme verursachen, aber ein Fachmann konnte sie überwinden. Nachdem die Rauhform geschaffen wurde, wurde eine weitere Phase des Ausweichens vorgenommen, um das Werkzeug dünner zu machen. Die dünnen Flocken wurden mit einem weicheren Hammer, wie Knochen oder Geweih, entfernt. Der weichere Hammer erforderte eine sorgfältigere Vorbereitung der Schlagplattform und dies würde mit einem groben Stein abgetragen werden, um sicherzustellen, dass der Hammer beim Schlagen nicht abrutschte. Anschließend wurde die abschließende Formgebung auf die nutzbare Schneidkante des Werkzeuges aufgebracht, wiederum mit feiner Entfernung von Flocken. Einige Acheulean-Werkzeuge wurden stattdessen durch die Entfernung eines Tranchet-Flakes geschärft. Dies wurde von der seitlichen Kante der Handachse nahe der beabsichtigten Schneidfläche getroffen, was zur Entfernung eines entlanglaufenden (parallelen) Flügels der Axt zu einer ordentlichen und sehr scharfen Arbeitskante führt. Diese markante Tranchet-Flake kann unter flint-knapping-Debris an Acheulean Standorten identifiziert werden. Verwenden Sie Loren Eiseley berechnet, dass Acheulean-Werkzeuge eine durchschnittliche nützliche Schneide von 20 Zentimeter (8 Zoll), so dass sie viel effizienter als der 5-Zentimeter (2 in) Durchschnitt der Oldowan-Werkzeuge. Die Analyse der Gebrauchsbekleidung auf Acheulean-Werkzeugen deutet darauf hin, dass es in der Regel keine Spezialisierung auf die verschiedenen Arten gab, die erstellt wurden und dass es sich um Multi-Use-Instrumente handelte. Funktionen beinhalteten das Hacken von Holz von einem Baum, Schneiden von tierischen Schlachtkörpern sowie das Abkratzen und Schneiden von Häuten bei Bedarf. Einige Werkzeuge könnten jedoch besser geeignet gewesen sein, Wurzeln oder Metzger zu graben als andere. Alternative Theorien umfassen eine Verwendung für Eizellen als eine Art Jagddiskussion, die bei Beute geschleudert werden soll. Puzzlingly, es gibt auch Beispiele von Websites, wo Hunderte von Hand-Achsen, viele unpraktisch groß und auch scheinbar ungenutzt, in engem Zusammenschluss gefunden wurden. Standorte wie Melka Kunturé in Äthiopien, Olorgesailie in Kenia, Isimila in Tansania und Kalambo Falls in Sambia haben Beweise dafür gemacht, dass Acheulean Handachsen möglicherweise nicht immer einen funktionellen Zweck hatten. Vor kurzem wurde vorgeschlagen, dass die Acheulean-Tool-Nutzer die Handaxe als soziales Artefakt annahmen, was bedeutet, dass es etwas jenseits seiner Funktion eines Metzgerei- oder Holzschneidwerkzeugs verkörperte. Wissen, wie diese Werkzeuge zu schaffen und zu verwenden wäre eine wertvolle Fertigkeit gewesen, und die aufwendigeren legen nahe, dass sie eine Rolle in der Identität ihrer Besitzer und ihre Interaktionen mit anderen gespielt haben. Dies würde dazu beitragen, die scheinbare Übersinnung einiger Beispiele zu erklären, die eine "historische akkurierte soziale Bedeutung" darstellen können. Eine Theorie geht weiter und deutet darauf hin, dass einige spezielle Handachsen von Männern auf der Suche nach einem Mate gemacht und angezeigt wurden, mit einer großen, gut gemachten Handaxe, um zu zeigen, dass sie genügend Stärke und Geschick besaßen, um an ihre Nachkommen weiterzugeben. Nachdem sie ein Weibchen bei einer Gruppenversammlung angezogen hatten, wird vorgeschlagen, dass sie ihre Achsen verwerfen und vielleicht erklären, warum so viele zusammen gefunden werden. Handachse als linke über Kern Stein knapping mit begrenzter digitaler Geschicklichkeit macht das Zentrum der Masse die erforderliche Richtung der Flockenentfernung. Physik diktiert dann ein kreisförmiges oder ovales Endmuster, ähnlich der Handachse, für einen linken Kern nach der Flockenproduktion. Dies würde die Fülle, die breite Verteilung, die Nähe zur Quelle, die konsistente Form und die fehlende tatsächliche Verwendung dieser Artefakte erklären. Geld Mimi Lam, ein Forscher der University of British Columbia, hat vorgeschlagen, dass Acheulean Handachsen wurde "die erste Ware: Ein marktfähiges Gut oder Dienstleistung, die Wert hat und wird als Gegenstand für den Austausch verwendet." Verteilung Die geografische Verteilung der Acheulean-Werkzeuge – und damit die Völker, die sie gemacht haben – wird oft als Ergebnis von palaeoklimatischen und ökologischen Faktoren wie der Verglasung und der Wüstenbildung der Sahara interpretiert.Acheulean-Stein-Werkzeuge wurden auf dem Kontinent von Afrika gefunden, sparen für den dichten Regenwald um den Fluss Kongo, der bis später nicht von Hominiden kolonisiert wurde. Es wird angenommen, dass ihre Verwendung von Afrika nach Norden und Osten nach Asien verbreitet ist: von Anatolien, über die Arabische Halbinsel, über den modernen Tag Iran und Pakistan und in Indien und darüber hinaus. In Europa erreichten ihre Nutzer das Pannonische Becken und die westlichen Mittelmeerregionen, den modernen Tag Frankreich, die Niederländer, Westdeutschland und Süd- und Zentralbritannien. Gebiete weiter nördlich sahen die menschliche Besetzung nicht bis viel später, aufgrund der Verglasung. In Athirampakkam bei Chennai in Tamil Nadu begann das Acheulean Alter mit 1,51 Mya und es ist auch vor Nordindien und Europa. Bis in die 1980er Jahre wurde angenommen, dass die Menschen, die in Ostasien ankamen, die Handaxe-Technologie ihrer Vorfahren aufgegeben und stattdessen Chopper-Tools angenommen haben. Eine offensichtliche Trennung zwischen Acheulean und nicht-Acheulean Werkzeugindustrie wurde von Hallam L. Movius identifiziert, der die Movius-Linie über Nordindien zog, um zu zeigen, wo die Traditionen zu unterscheiden schienen. Später finden die Acheulean-Werkzeuge in Chongokni in Südkorea und auch in der Mongolei und in China Zweifel an der Zuverlässigkeit von Movius Unterscheidung. Seitdem wurde eine andere als die Roe Line bekannte Division vorgeschlagen. Dies verläuft über Nordafrika nach Israel und von dort nach Indien und trennt zwei verschiedene Techniken von Acheulean Werkzeugmachern. Nord- und östlich der Roe-Linie wurden Acheulean Handachsen direkt aus großen Steinknoten und Kernen hergestellt, während sie im Süden und Westen aus Flakes hergestellt wurden, die von diesen Nodulen getroffen wurden. Acheulean tool user Vor allem aber ist es Homo ergaster (manchmal früh Homo erectus genannt), deren Zusammenbau fast ausschließlich Acheulean sind, die die Technik verwendet. Später nutzten die verwandten Arten Homo heidelbergensis (der gemeinsame Vorfahren sowohl von Neandertalern als auch von Homo sapiens) sie umfassend. Späte Acheulean-Werkzeuge wurden noch von Arten verwendet, die von H. erectus abgeleitet wurden, einschließlich Homo sapiens idaltu und frühen Neandertaler. Die Symmetrie der Handachsen wurde verwendet, um zu vermuten, dass Acheulean Werkzeugbenutzer die Fähigkeit besaß, Sprache zu verwenden; die mit Feinsteuerung und Bewegung verbundenen Teile des Gehirns befinden sich in der gleichen Region, die Sprache steuert. Die breitere Vielfalt der Werkzeugtypen im Vergleich zu früheren Branchen und ihrer ästhetischen und funktionell ansprechenden Form könnte in Acheulean Werkzeuganwendern eine höhere intellektuelle Ebene als in früheren Homininen andeuten. Andere argumentieren, dass es keine Korrelation zwischen räumlichen Fähigkeiten in der Werkzeugherstellung und sprachlichen Verhalten gibt, und dass Sprache nicht gelernt oder in gleicher Weise wie Artefakt-Herstellung konzipiert wird. Untere Palaeolithische Funde, die in Verbindung mit Acheulean Handachsen, wie der Venus von Berekhat Ram, gemacht wurden, um für künstlerische Ausdruck unter den Werkzeugbenutzern zu argumentieren. Die incised elephant tibia from Bilzingsleben in Deutschland, und Ocker findet aus Kapthurin in Kenia und Duinefontein in Südafrika, werden manchmal als einige der frühesten Beispiele einer ästhetischen Sensibilität in der Menschheitsgeschichte genannt. Es gibt zahlreiche andere Erklärungen, die für die Schaffung dieser Artefakte vorgesehen sind; jedoch wurden die Beweise für die menschliche Kunst erst vor etwa 50.000 Jahren nach dem Auftauchen moderner Homo sapiens nicht gemeinsam. Die Kill-Site bei Boxgrove in England ist eine weitere berühmte Acheulean-Site. Bis in die 1970er Jahre wurden diese Kill-Sites, oft an Wasserlöchern, in denen sich die Tiere zu trinken versammeln, als das Wesen interpretiert, wo Acheulean-Tool-Nutzer das Spiel getötet haben, ihre Schlachtkörper gehämmert und dann die Werkzeuge, die sie verwendet hatten, verworfen. Seit dem Aufkommen der Zooarchäologie, die mehr Gewicht auf das Studium von Tierknochen aus archäologischen Stätten gelegt hat, hat sich diese Ansicht geändert. Viele der Tiere an diesen Kill-Standorten wurden von anderen Raubtieren getötet worden, so ist es wahrscheinlich, dass Menschen der Zeit die Jagd mit dem Raub von bereits toten Tieren ergänzt. Ausgrabungen an der Bnot Ya'akov-Brücke, die sich entlang des Toten Meer-Risikos im südlichen Hula-Tal von Nord-Israel befinden, haben bereits vor 750.000 Jahren Beweise für die menschliche Angewohnheit in der Gegend gezeigt. Archäologen der hebräischen Universität von Jerusalem behaupten, dass der Standort Beweise für "fortgeschrittenes menschliches Verhalten" eine halbe Million Jahre früher als zuvor geschätzt. Ihr Bericht beschreibt eine Acheulean-Schicht an der Stelle, an der zahlreiche Steinwerkzeuge, Tierknochen und Pflanzen gefunden wurden.Azykh Höhle in Aserbaidschan befindet sich ein weiterer Ort, wo Acheulean Werkzeuge gefunden wurden. 1968 wurde in der 5. Schicht (sog. Acheuleanschicht) der Höhle ein Unterkiefer einer neuen Art von Hominid entdeckt. Spezialisten nannten diesen Typ “Azykhantropus”. Nur begrenzte Artefakte überlebt die Nutzer von Acheulean-Werkzeugen, außer den Steinwerkzeugen selbst. Höhlenplätze wurden für die Angewohnheit genutzt, aber die Jäger-Veranstalter des Palaeolithikums bauten möglicherweise auch Schutzgebiete wie die in Verbindung mit Acheulean-Werkzeugen in Grotte du Lazaret und Terra Amata bei Nizza in Frankreich identifiziert. Die Anwesenheit der Schutzhütten wird von großen Felsen an den Standorten abgeleitet, die verwendet wurden, um die Böden von zeltartigen Strukturen abzuwägen oder als Fundament für Hütten oder Windbrüche dienen. Diese Steine können natürlich abgeschieden worden sein. Auf jeden Fall würde eine flimsige Holz- oder Tierhautstruktur nach so viel Zeit wenig archäologische Spuren hinterlassen. Feuer wurde scheinbar von Homo ergaster ausgenutzt, und wäre eine Notwendigkeit gewesen, kältere Eurasien aus Afrika zu kolonisieren. Konklusive Beweise für die Beherrschung in dieser frühen Zeit sind jedoch schwer zu finden. Siehe auch Oldowan Lithic Reduktion Lower Palaeolithic Steinzeit Stein Werkzeuge Ndutu cranium Referenzen Bibliographie Adkins, L; und R (1998). Das Handbuch der britischen Archäologie. London: Constable.ISBN 978-0-09-478330-0.Butler, C (2005). Prähistorisches Flintwork. Tempus, Stroud.ISBN 978-0-7524-3340-0.Milliken, S; und J Cook (eds) (2001). A Sehr Remote Period In der Tat. Schriften über die Palaeolithic präsentiert Derek Roe. Oxford: Oxbow.ISBN 978-1-84217-056-4.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link)Renfrew, C; und P Bahn (1991). Archäologie, Theorien Methoden und Praxis. London: Thames und Hudson. ISBN 978-0-500-27605-1.Scarre, C ed.)(2005). Die menschliche Vergangenheit.London: Thames und Hudson. ISBN 978-0-500-28531-2.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link)Wood, B (2005). Human Evolution Eine sehr kurze Einführung. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-280360-3. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Acheulean bei Wikimedia Commons