Mathematik, Physik und Chemie ist eine Weltraumgruppe die Symmetrie-Gruppe in der Raumfahrt, in der Regel in drei Dimensionen. In drei Dimensionen gibt es 219 verschiedene Arten oder 230, wenn die chiralen Kopien als gesondert gelten. Weltraumgruppen werden auch in anderen als 3 Bereichen untersucht, in denen sie manchmal die Gruppen von Scharbach genannt werden, und sind gesonderte Gruppen von Isometrien eines orientierten Euclidean-Raums. Weltraumgruppen werden auch die kristalline oder Fedorov-Gruppe genannt und stellen eine Beschreibung der Symmetrie des Kristalls dar. Eine endgültige Quelle für dreidimensionale Weltraumgruppen ist die Internationalen Tabellen für Crystallographie Hahn (2002). Geschichte Space-Gruppen in 2 Dimensionen sind die 17 seit mehreren Jahrhunderten bekannten Kategorien, obwohl der Nachweis, dass die Liste abgeschlossen wurde, erst 1891 gegeben wurde, nachdem die weitaus schwierigere Klassifizierung der Weltraumgruppen weitgehend abgeschlossen worden war. 1879 nannten die 65 Weltraumgruppen (genannte Sohncke-Gruppen), deren Elemente die Schoralität wahren. Mehr genau nannte er 66 Gruppen, aber sowohl der russische mathematicianische als auch der Kristallograph Evgraf Fedorov als auch der deutsche mathematician Arthur Wheelenflies stellten fest, dass zwei von ihnen wirklich gleich waren. Die Weltraumgruppen in drei Dimensionen wurden zunächst 1891 von Fedorov (deren Liste zwei Unterlassungen (I43d und Fdd2) und eine Doppelarbeit (Fmm2) angegeben, und kurz danach 1891 wurden von Schönflies (deren Liste vier Unterlassungen (I43d, Pc, Cc, Cc, ?) und eine Doppelarbeit (P421m) getrennt. Die richtige Liste von 230 Weltraumgruppen wurde im Briefwechsel zwischen Fedorov und Schönflies von 37 Jahren gefunden. Barlow (1894) legte später die Gruppen mit einer anderen Methode vor, doch wurden vier Gruppen (Fdd2, I42d, P421d und P421c) gestrichen, obwohl er bereits die richtige Liste von 230 Gruppen von Fedorov und Schönflies hatte; der gemeinsame Anspruch, dass Barlow nicht über ihre Arbeit informiert war. Burckhardt (2013) beschreibt die Geschichte der Entdeckung der Weltraumgruppen im Detail. ElementeDie Weltraumgruppen in drei Dimensionen werden aus den Kombinationen der 32 kristallinen Gruppen mit den 14 Isolais lattices hergestellt, die jeweils einer von 7 lattice-Systemen angehören. Was bedeutet, dass die Aktion eines bestimmten Raumkonzerns als Maßnahme eines Elements der entsprechenden Punktgruppe, gefolgt von einer Übersetzung, ausgedrückt werden kann. Eine Weltraumgruppe ist daher eine Kombination aus der Übersetzungssymmetrie einer Einheitszelle (einschließlich Lattice Centering), der symmetrie-Operationen von Reflexion, Rotation und unlautereren Rotation (auch „rote Inversion“) und der Schraubachse und der glide Flugzeug Symmetrieoperationen. Die Kombination all dieser Symmetrie-Operationen führt insgesamt 230 verschiedenen Weltraumgruppen, die alle möglichen Kristallsymmetrien beschreiben. Elemente, die einen Punkt festlegen Elemente der Weltraumgruppe, die einen Raumpunkt legen, sind das Identitätselement, Überlegungen, Rotationen und unlautere Rotationen. Übersetzungen Die Übersetzungen bilden eine normale abelianische Untergruppe von Rang 3, die als "Caliis lattice" bezeichnet wird. Es gibt 14 mögliche Arten von Pallais lattice. Der Quotient der Weltraumgruppe von der Creais lattice ist eine finite Gruppe, die einer der 32 möglichen Gruppen ist. Glide Flugzeuge Ein Gleitflugzeug ist eine Reflexion in einem Flugzeug, gefolgt von einer Übersetzung parallel zu diesem Flugzeug. Kennzeichnend hierfür ist ein Memedisplaystyle a}, b Memedisplaystyle b} , oder c displaystyle c} , je nachdem, welche Achse die Glide ist. Es gibt auch die n Memedisplaystyle n} glide, das ist ein Glide entlang der Hälfte eines Gesichts, und die d Memestyle d} glide, das ist ein viertes der Art und Weise entlang eines Gesichts oder Raums diagonal der Zelle. Letztere wird als das Diamantenflugzeug bezeichnet, da es in der Diamantenstruktur liegt. In 17 Weltraumgruppen, die aufgrund der Konzentration der Zelle auftreten, kommen die Glides gleichzeitig in zwei Richtungen, d. h. das gleiche Gleitflugzeug kann b oder c, a oder b, a oder c. zum Beispiel, die Gruppe Abm2 könnte ebenfalls als Acm2, Gruppe Ccca bezeichnet werden. 1992 wurde vorgeschlagen, Symbol e für solche Flugzeuge zu verwenden. Die Symbole für fünf Weltraumgruppen wurden geändert: Schraubenachse A Schraubachse ist eine Rotation über eine Achse, gefolgt von einer Übersetzung entlang der Richtung der Achse. Kennzeichnend hierfür ist eine Reihe von n, um den Grad der Rotation zu beschreiben, in dem die Zahl ist, wie viele Operationen zur vollständigen Rotation eingesetzt werden müssen (z.B. 3 würde eine Rotation eines Drittels der Art und Weise um die Achse jeweils bedeuten). Die Übersetzung wird dann als Unterschrift hinzugefügt, die zeigt, wie weit entlang der Achse die Übersetzung ist, als Teil des parallelen Vektors. 21 ist also eine zweifache Rotation, gefolgt von einer Übersetzung von 1/2 der lattice. Allgemeine Formel Die allgemeine Formel für die Tätigkeit eines Elements einer Weltraumgruppe ist y=M.x + D Wo M ist seine Matrix, D ist seine Vektorin und wo das Element Punkt x in Punkt y verwandelt. D = D (latetice) + D(M), wo D(M) eine einzigartige Funktion von M ist, die für M als Identität gilt. Die matrices M bilden eine Punktgruppe, die eine Basis der Weltraumgruppe ist; die Lattice muss symmetrisch unter dieser Punktgruppe sein, aber die Kristallstruktur selbst darf nicht symmetrisch unter dieser Punktgruppe sein, wie sie auf jeden bestimmten Punkt angewendet wird (d. h. ohne Übersetzung). Zum Beispiel hat die Diamanten-Menschen-Struktur keinen Punkt, an dem die Gruppe Kubikpunkt gilt. Die lattice-Dimension kann weniger als die Gesamtdimension sein, was zu einer Teilzeit-Weltraumgruppe führt. für (allgemeine Dimension, lattice-Dimension): (1,1): Eindimensionale Liniengruppen (2,1): Zweidimensionale Gruppen: frieze Gruppen (2,2): Kategorie 3,1): Dreidimensionale Liniengruppen; mit den 3D-kristalllographischen Punktgruppen, den Nagegruppen (3,2): Gruppen (3,3): In diesem Artikel diskutierten Raumfahrtgruppen Es gibt mindestens zehn Methoden zur Benennung von Weltraumgruppen. Manche dieser Methoden können mehrere verschiedene Namen an die gleiche Weltraumgruppe vergeben, so dass insgesamt viele Tausende von verschiedenen Namen vorhanden sind. Nummer Die Internationale Union of Crystallographie veröffentlicht Tabellen aller Arten von Weltraumgruppen und stellt jede einzelne Nummer von 1 bis 230 auf. Die Zahl ist willkürlich, es sei denn, Gruppen mit demselben Kristallsystem oder Punktgruppe werden aufeinanderfolgende Nummern erhalten. Internationales Symbol der Notierung Hermann-Mauguin Die Hermann-Mauguin (oder internationale) Notation beschreibt die Lattice und einige Generatoren für die Gruppe. Es hat eine verkürzte Form, die das internationale kurze Symbol genannt hat, das am häufigsten in der Kristallographie verwendet wird und in der Regel vier Symbole enthält. In erster Linie wird das Zentrum der Kantinen (P, A, C, I, R oder F) beschrieben. Die nächsten drei beschreiben die am häufigsten auftretenden Symmetrie-Operationen, wenn sie in einer der hochsymmetrien Richtungen des Kristalls projiziert werden. Diese Symbole sind die gleichen wie in den oben beschriebenen Gruppen, wobei neben Gleitflugzeugen und Schrauben die oben beschriebene Achse hinzugefügt wird. Mit gutem Beispiel ist die Weltraumgruppe von Silikon P3121, die zeigt, dass sie ein deutliches Zentrum des Motivs (d. h. einmal pro Stückzelle) mit einer dreifachen Schraubachse und einer zweifachen Rotationsachse darstellt. Hinweis darauf, dass es nicht ausdrücklich das Kristallsystem enthält, obwohl dies für jede Raumfahrtgruppe einzigartig ist (im Falle von P3121 ist es trigonal). Im internationalen Kurzzeichen ist das erste Symbol (31 in diesem Beispiel) die Symmetrie entlang der Hauptachse (K-Achse in trigonalen Fällen), der zweite (2 in diesem Fall) entlang der Achsen von sekundärer Bedeutung (a und b) und das dritte Symbol der Symmetrie in einer anderen Richtung. Im trigonalen Fall gibt es auch eine Weltraumgruppe P3112. In dieser Weltraumgruppe sind die beiden Achsen nicht an der A- und B-Pflanzen, sondern in einer Richtung, die um 300° gedreht wird. Die internationalen Symbole und internationale Kurzsymbole für einige der Weltraumgruppen wurden zwischen 1935 und 2002 leicht geändert, so dass mehrere Weltraumgruppen 4 verschiedene internationale Symbole verwenden. Die Sichtrichtung der 7 Kristallsysteme wird wie folgt dargestellt. Hallnotation Space Group notation mit expliziter Herkunft. Rotations-, Übersetzungs- und Leitfäden sind eindeutig getrennt und inversionszentren sind explizit definiert. Bau und Format der Notation machen es besonders für die Computergeneration von Symmetrieinformationen geeignet. Kategorie 3 hat beispielsweise drei Hall-Symbole: P 2y (P 1 2 1,) P 2 (P 1 2), P 2x (P 2 1 1). Schönfliess Die Weltraumgruppen mit bestimmten Nummerngruppen werden um 1, 2, 3, ... (in derselben Reihenfolge wie ihre internationale Nummer) und diese Zahl wird als Superschrift an das Schönflies Symbol für die Punktgruppe hinzugefügt. Gruppenzahlen 3 bis 5, deren Punktgruppe C2 hat Schönflies Symbole C12, C22, C32. Fedorov-Zulassung Shubnikov Symbol Material Bericht Bezeichnung Eine damit verbundene Notation für Kristallstrukturen in einem Brief und Index: A Elemente (Stellomic), B für AB-Verbindungen, C für AB2 Verbindungen, D für Am Bn-Verbindungen, (E, F, ..., K Mehr komplexer Verbindungen), Llegierungen, OBioverbindungen, S Silicates. Manche Strukturbezeichnung teilt die gleichen Weltraumgruppen. Weltraumgruppe 225 ist A1, B1, und C1.Space Gruppe 221 ist Ah und B2. Kristallographier würden jedoch nicht den Strukturbericht verwenden, um die Weltraumgruppe zu beschreiben, sondern es würde verwendet, eine bestimmte Kristallstruktur (z.B. Raumgruppe + Atomvereinbarung (Motif)) zu beschreiben. Orbifold notation (2D) Fibrifold notation (3D) Da der Name schlägt, beschreibt die orbifold notation den orbifold, der durch den Quotient des Euclidean-Raums durch die Weltraumgruppe anstelle von Generatoren der Weltraumgruppe angegeben wird. Es wurde von Conway und Thurston eingeführt und wird nicht viel außerhalb der Mathematik verwendet. Einige der Weltraumgruppen haben mehrere unterschiedliche fibriktische Mittel, die mit ihnen verbunden sind. Coxeter notation Spatial and Point Symmetrie-Gruppen, vertreten als Änderungen der rein Reflexionsgruppen. geometrische Ausprägung geometrische Algenation. Klassifikationssysteme Es gibt (mindestens) 10 verschiedene Möglichkeiten zur Klassifizierung von Weltraumgruppen in Klassen. In der folgenden Tabelle werden die Beziehungen zwischen einigen dieser Personen beschrieben. Jedes Klassifikationssystem ist eine Raffinerie der unten stehenden. Conway, Delgado Friedrichs und Huson et al.(2001) gaben eine weitere Klassifizierung der Weltraumgruppen an, die nach den fibritischen Strukturen auf dem entsprechenden oderbiplizieren eine fibritische Notation bezeichneten. Sie spalten die 219 affine Weltraumgruppen in umweltfreundliche und unwiderrufliche Gruppen. Die wiederaufladbaren Gruppen fallen in 17 Klassen, die den 17 Farbgruppen entsprechen, und die übrigen 35 unwiderruflichen Gruppen sind die gleichen wie die metallurgischen Gruppen und werden gesondert klassifiziert. In anderen Dimensionen: In n-Dimensionen ist eine affine Weltraumgruppe oder eine Gruppe von 925bach eine gesonderte Untergruppe von Isometrien des n-dimensionalen Euclidean-Raums mit einer kompakten grundlegenden Domäne. Kilometerbach (1911, 1937) hat bewiesen, dass die Untergruppe der Übersetzungen einer solchen Gruppe linear unabhängige Übersetzungen enthält und eine freie abelianische Untergruppe von Floite Index ist und auch die einzigartige maximale normale abelianische Untergruppe ist. Er zeigte auch, dass in jeder Dimension nur eine finite Anzahl von Möglichkeiten für die Isomorphism-Klasse der zugrunde liegenden Gruppe einer Weltraumgruppe vorhanden ist, und darüber hinaus ist die Aktion der Gruppe auf Euclidean-Raum einzigartig bis zur Konjugation durch affine Transformationen. Diese Antworten sind Teil des achtzehnten Problems von Hilbert. Zassenhaus (1948) zeigte, dass umgekehrt jede Gruppe, die die Verlängerung von Zn durch eine finite Gruppe ist, die getreu ist, eine affine Weltraumgruppe ist. Kombination dieser Ergebnisse zeigt, dass die Klassifizierung von Weltraumgruppen in n-Dimensionen bis zur Konjugation durch affine Transformationen im Wesentlichen die gleiche ist wie die Einstufung von Isomorphismusklassen für Gruppen, die die Verlängerungen von Zn durch eine finite-Gruppe treue. Es ist von entscheidender Bedeutung, dass die Gruppe als Isometrien fungiert; die Arems werden nicht auf getrennte Kocompact-Gruppen von affine Umwandlungen von Euclidean-Raum verteilt. Ein Gegenprogramm wird von der dreidimensionalen Heisenberg-Gruppe der Zahln, die durch Übersetzungen auf der Heisenberg-Gruppe der Realitäten gekennzeichnet sind, die mit dreidimensionalem Euclidean-Raum ermittelt werden. Es handelt sich um eine diskrete Kocompact-Gruppe von affinen Umbrüchen des Weltraums, enthält aber keine Untergruppe Z3. Klassifizierung in kleinen Dimensionen In dieser Tabelle gibt es die Anzahl der Weltraumgruppentypen in kleinen Dimensionen, einschließlich der Anzahl der verschiedenen Klassen der Weltraumgruppe. In Klammern wird die Zahl der enantiomorphischen Paare angegeben. Magnetgruppen und Zeitumkehr Neben den kristallographischen Weltraumgruppen gibt es auch Magnetraumgruppen (auch zwei-Farbe (schwarz und weiß) Kristallographische Gruppen oder Shubnikov Gruppen). Diese Symmetrien enthalten ein als Zeitumkehr bezeichnetes Element. Sie behandeln die Zeit als zusätzliche Dimension, und die Gruppenelemente können Zeitverlagerungen als Reflexion in ihr umfassen. Sie sind in magnetischen Strukturen, die unbehinderte Wirbelsäulen enthalten, d.h. Ferro, ferri- oder antimagnetische Strukturen, die durch Neutron-Verbreitung untersucht werden. Die Zeit der Umkehrung ist ein Magnetfeld, während alle anderen Struktur derselben übrig bleiben und mit einer Reihe anderer Symmetrieelemente kombiniert werden können. In 3D (Kim 1999, S. 428) gibt es 1651 Magnetraumgruppen. Man konnte auch Magnetversionen für andere Gesamt- und Lattice-Dimensionen (Daniel Litvin's Paper, (Litvin 2008), (Litvin 2005) erstellen. Frieze-Gruppen sind magnetische 1D-Liniengruppen und Schichtgruppen sind Magnete-Getreidegruppen, und die axialen 3D-Point-Gruppen sind magnetische 2D-Punktgruppen. Anzahl der Original- und Magnetgruppen (allgemein, lattice)Dimension:(Palistrant 2012)(Souvignier 2006) Tabelle der Weltraumgruppen in 2 Dimensionen (Wallpapiergruppen) Tabelle der Farbgruppen mit der Klassifizierung der dreidimensionalen Weltraumgruppen: Für jede geometrische Klasse sind die möglichen arithmetischen Klassen keine Reflexionslinien zusammen: Reflexionslinien entlang der lattice Richtungen Zwischen: Reflexionslinien Halbbahn zwischen lattice Beide: Reflexionslinien sowohl entlang als auch zwischen der Lattice-Leitungstabelle der Weltraumgruppen in 3 Dimensionen: Ein e-Flugzeug ist ein Doppel-Ride-Flugzeug, das in zwei verschiedenen Richtungen schwankt. Sie befinden sich in sieben orthorhombic, fünf Tetragonal- und fünf Kubikraumgruppen, die alle mit zielgerichteten Lattices sind. Die Verwendung des Symbols e wurde mit Hahn (2002) offiziell. Das lattice-System ist wie folgt zu finden. Wenn das Kristallsystem nicht trigonal ist, ist das lattice-System gleich. Wenn das Kristallsystem trigonal ist, ist das lattice-System hexagonal, es sei denn, die Weltraumgruppe ist eines der sieben im rhombotischen lattice-System, bestehend aus den 7 Drei-Raumgruppen in der oben genannten Tabelle, deren Name mit R beginnt. (Der Begriff Rheommischsystem wird manchmal auch als alternative Bezeichnung für das gesamte Trigonalsystem verwendet.) Das hexagonale lattice-System ist größer als das hexagonale Kristallsystem und besteht aus dem hexagonalen Kristallsystem zusammen mit den 18 Gruppen des Trigonalkristallsystems mit Ausnahme der sieben, deren Namen mit R beginnen. I, F, A oder C, die sich für den Hauptteil, den Körper konzentriert, schwerpunktmäßig, A-face zentriert oder C-face zentriert werden. Die Ableitung der Kristallklasse aus der Weltraumgruppe lässt sich auf den Typ Idiois mit Übersetzungskomponenten in ihre jeweiligen Symmetrieelemente ohne Übersetzungssymmetrie (Glideflugzeuge werden in einfache Spiegelflugzeuge umgewandelt; die Schraubachsen werden in einfache Rotationsachsen umgewandelt)Axes der Rotation, der Umleitungsachsen und der Spiegelflugzeuge bleiben unverändert. Verweise Externe Links Internationale Union of Crystallographie Point-Gruppen und Burgosis Lattices [1] Bilbao Crystallographische Server Space Group Info (old) Space Group Info (neu) Crystal Lattice Strukturs: Index durch die Weltraumgruppe insgesamt 230 kristalllographische Weltraumgruppen Interactive 3D Visualisierung aller 230 kristalllographischen Weltraumgruppen Huson, Daniel H. (1999), The Fibrifold Notation and Klassifikation for 3D Space Gruppen (PDF)The Gemetrie Center: 2.1 Formels für Symmetrien in Cartesian Cos (zwei Dimensionen)The Gemetrie Center: Formels für Symmetrien für Symmetrien in Katalogen (drei)