Der Klimawandel in der Arktis verursacht große Umweltprobleme. Diese reichen von den bekannten, wie dem Verlust von Meereis oder dem Schmelzen des Grünlandeisblattes bis hin zu unsichereren, aber zutiefst bedeutenden Themen wie Permafrosttau, soziale Folgen für die Einheimischen und die geopolitischen Auswirkungen dieser Veränderungen. Diese Effekte sind breit angelegt und können in vielen arktischen Systemen gesehen werden, von Fauna und Flora bis zu territorialen Ansprüchen. Die Temperaturen in der Region steigen zweimal so schnell wie anderswo auf der Erde, was zu diesen Auswirkungen führt, die das Jahr auf das Jahr verschlechtern und erhebliche Besorgnis hervorrufen. Die sich ändernde Arktis hat globale Auswirkungen, vielleicht über Ozeanzirkulationsänderungen oder arktische Verstärkung. Steigende Temperaturen Laut der Regierungskonferenz zum Klimawandel haben sich "Oberflächenlufttemperaturen (SATs) in der Arktis mit etwa doppelter globaler Rate" erwärmt. Die Zeit von 1995-2005 war das wärmste Jahrzehnt in der Arktis seit mindestens dem 17. Jahrhundert, mit Temperaturen 2 °C (3,6 °F) über dem Durchschnitt von 1951-1990. Darüber hinaus ist seit 2013 Arctic Jahresmittel SAT mindestens 1 °C (1,8 °F) wärmer als der Durchschnitt von 1981-2010. Mit 2020 die zweitwärmste SAT-Anomalie nach 2016 ist 1,9 °C (3,4 °F) wärmer als der Durchschnitt 1981-2010. Einige Regionen innerhalb der Arktis haben sich noch schneller erwärmt, wobei die Temperatur von Alaska und West-Kanada um 3 bis 4 °C steigt (5,40 bis 7,20 °F). Diese Erwärmung wurde nicht nur durch den Anstieg der Treibhausgaskonzentration verursacht, sondern auch durch die Abscheidung von Ruß auf Arktis. Ein 2013 veröffentlichter Artikel in Geophysical Research Letters hat gezeigt, dass die Temperaturen in der Region nicht so hoch sind, wie sie derzeit seit mindestens 44.000 Jahren und vielleicht schon vor 120.000 Jahren sind. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass "anthropogene Zunahme der Treibhausgase zu einer beispiellosen regionalen Wärme geführt haben. " Am 20. Juni 2020 wurde erstmals eine Temperaturmessung innerhalb des Arktiskreises von 38 °C, mehr als 100 °F durchgeführt. Diese Art von Wetter wurde in der Region nur um 2100 erwartet. Im März, April und Mai lag die Durchschnittstemperatur in der Arktis um 10 °C höher als normal. Diese Wärmewelle, ohne menschliche - induzierte Erwärmung, könnte nur ein Mal in 80.000 Jahren geschehen, nach einer im Juli 2020 veröffentlichten Beitragsstudie. Es ist die stärkste Verbindung eines Wetterereignisses mit dem anthropogenen Klimawandel, der seither je gefunden wurde. Solche Wärmewellen sind im allgemeinen durch einen ungewöhnlichen Zustand des Strahlstroms bedingt. Einige Wissenschaftler vermuten, dass der Klimawandel den Strahlstrom verlangsamt, indem die Temperaturdifferenz zwischen der Arktis und den südlichen Gebieten verringert wird, weil die Arktis schneller erwärmt. Dies kann das Auftreten solcher Wärmewellen erleichtern. Die Wissenschaftler wissen nicht, ob die Wärmewelle 2020 das Ergebnis einer solchen Veränderung ist. Arctic Amplifikation Die Pole der Erde sind empfindlicher für jede Veränderung des Klimas des Planeten als der Rest des Planeten. Angesichts der anhaltenden globalen Erwärmung erwärmen die Pole schneller als niedrigere Breitengrade. Die Arktis erwärmt mehr als doppelt so schnell wie der globale Durchschnitt, Verfahren bekannt als Arctic Amplifikation (AA). Die Hauptursache dieses Phänomens ist Eis-Albedo-Feedback, bei dem Eis durch Schmelzen dunkleres Land oder Ozean unter, die dann absorbiert mehr Sonnenlicht, wodurch mehr Heizung. Eine Studie aus dem Jahr 2019 identifizierte den Verlust von Meereis unter zunehmendem CO2 als Haupttreiber für große AA. So tritt große AA nur von Oktober bis April in Gebieten auf, die durch die "Erhöhte abgehende langwellige Strahlung und Wärmeflüsse aus den neu eröffneten Gewässern" von bedeutendem Seeeisverlust betroffen sind. Die Arktisverstärkung wurde argumentiert, signifikante Auswirkungen auf das mittlere Wetter zu haben, was zu anhaltenderen Heißtrockenheitsextremen und der kontinentalen Winterkühlung beiträgt. Black Carbon Black Carbon Ablagerungen (aus der Verbrennung von Schweröl (HFO) von Arctic Shipping) absorbieren Sonnenstrahlung in der Atmosphäre und reduzieren den Albedo bei der Ablagerung auf Schnee und Eis stark, wodurch die Wirkung des Schmelzens von Schnee und Meereis beschleunigt wird. In einer Studie von 2013 wurde festgestellt, dass Gas, das an Erdölgewinnungsanlagen flieht, über 40 % des in der Arktis abgeschiedenen schwarzen Kohlenstoffs beigetragen hat. Neuere Studien haben die Mehrheit (56%) der arktischen Oberfläche schwarzer Kohlenstoff auf Emissionen aus Russland, gefolgt von europäischen Emissionen, und Asien auch eine große Quelle. Laut einer 2015 durchgeführten Studie konnten die Reduktionen der CO2-Emissionen und anderer kleiner Treibhausgase um rund 60 Prozent die Arctic bis 2050 auf 0,2 °C abkühlen. Eine Studie von 2019 weist jedoch darauf hin, dass "Schwarze Kohlenstoffemissionen aufgrund erhöhter Versandaktivitäten kontinuierlich ansteigen werden", insbesondere Fischereifahrzeuge. Der Rückgang des Meereseiss im Arctic ist derzeit im Rückgang der Fläche, des Ausmaßes und des Volumens und beschleunigt sich im frühen 21. Jahrhundert, mit einer Abnahmerate von -4,7 % pro Jahrzehnt (es ist seit den ersten Satellitenrekorden über 50 % zurückgegangen). Es wird auch angenommen, dass die Sommerzeit Meereis irgendwann im 21. Jahrhundert nicht mehr existieren kann. Dieser Seeeisverlust ist einer der Haupttreiber für die oberflächenbasierte Arktisverstärkung. Meereisfläche bezieht sich auf die gesamte Fläche, die von Eis bedeckt ist, während Meereis Ausdehnung ist die Fläche des Ozeans mit mindestens 15% Meereis, während das Volumen ist die Gesamtmenge an Eis in der Arktis. Änderungen in Umfang und Fläche Zuverlässige Messung der Meereiskanten begann mit der Satelliten-Ära in den späten 1970er Jahren. Vor dieser Zeit wurden die Seeeisfläche und das Ausmaß durch eine Kombination von Schiffen, Bojen und Flugzeugen weniger genau überwacht. Die Daten zeigen in den letzten Jahren einen langfristigen negativen Trend, der auf die globale Erwärmung zurückzuführen ist, obwohl auch eine beträchtliche Veränderung von Jahr zu Jahr besteht. Einige dieser Variationen können mit Effekten wie der arktischen Schwingung verbunden sein, die selbst mit der globalen Erwärmung verbunden sein kann. Die Rate des Rückgangs der gesamten arktischen Eisabdeckung beschleunigt sich. Von 1979 bis 1996 war der durchschnittliche Rückgang der gesamten Eisdeckung um 2,2% zurückgegangen und der Rückgang der Eisfläche um 3%. Diese Werte sind für das Jahrzehnt Ende 2008 auf 10,1 % bzw. 10,7 % gestiegen. Diese sind vergleichbar mit den Verlustraten von September bis September im Jahres-Rundeis (d.h. mehrjähriges Eis, das das ganze Jahr über über überlebt), was einen Rückzug von 10,2% bzw. 11,4% pro Jahrzehnt für den Zeitraum von 1979-2007 durchschnitt. Das arktische Meereseis September-Mindestmaß (SIE) (d.h. Fläche mit mindestens 15% Seeeisabdeckung) erreichte 2002, 2005, 2007, 2012 (5,32 Millionen km2,) 2016 und 2019 (5,65 Millionen km2) neue Rekordtiefen. Die Schmelzsaison 2007 ließ bis zu mindestens 39% unter dem Durchschnitt von 1979-2000 liegen, und zum ersten Mal in menschlichem Gedächtnis öffnete die fabled Northwest Passage vollständig. Im Juli 2019 wurde der wärmste Monat in der Arktis aufgenommen und erreichte die niedrigste SIE (7,5 Millionen km2) und das Meereseisvolumen (8900 km3). Einen Dekadentrend des SIE-Abbaus von -13% zu setzen. Die SIE ist seit den 70er Jahren um 50 % schrumpft. Von 2008 bis 2011 war das arktische Meereseis-Mindestmaß höher als 2007, aber es kehrte nicht auf das Niveau der Vorjahre zurück. Im Jahr 2012 wurde jedoch der Rekordtief 2007 Ende August mit drei Wochen noch in der Schmelzsaison gebrochen. Es ging weiter zurück und ging am 16. September 2012 um 3,42 Millionen Quadratkilometer (1,32 Millionen Quadratkilometer) oder 760.000 Quadratkilometer (293,000 Quadratkilometer) unter dem vorherigen Tiefstand am 18. September 2007 und 50% unter dem Durchschnitt von 1979-2000. Volumenänderungen Das Meereisstärkefeld und dementsprechend das Eisvolumen und die Masse, ist viel schwieriger zu bestimmen als die Ausdehnung. Genaue Messungen können nur an einer begrenzten Anzahl von Punkten vorgenommen werden. Aufgrund großer Eis- und Schneedickenschwankungen und Konsistenz müssen Luft- und Raummessungen sorgfältig bewertet werden. Dennoch unterstützten die Studien die Annahme eines dramatischen Rückgangs des Eisalters und der Dicke. Während die arktische Eisfläche und das Ausmaß einen beschleunigten Abwärtstrend zeigen, zeigt das arktische Eisvolumen einen noch schärferen Rückgang als die Eisabdeckung. Seit 1979 ist das Eisvolumen um 80 % geschrumpft und in den letzten zehn Jahren sank das Volumen im Herbst um 36 % und im Winter um 9 %. Und derzeit haben sich 70% des Wintermeereiss in saisonales Eis verwandelt. Ein Ende des Sommermeeres? Der Vierte Bewertungsbericht des IPCC im Jahr 2007 fasste den aktuellen Zustand der Meereseisprojektionen zusammen: "Die projizierte Reduktion [in der globalen Meereseisabdeckung] wird in der Arktis beschleunigt, wo einige Modelle die Sommereisabdeckung im Hochemissions-Szenario A2 im letzten Teil des 21. Jahrhunderts komplett verschwinden." Doch die aktuellen Klimamodelle unterschätzen häufig die Geschwindigkeit des Seeeisrückzugs. Eine sommerliche eisfreie Arktis wäre in der jüngsten geologischen Geschichte beispiellos, da derzeit wissenschaftliche Erkenntnisse in den letzten 700.000 Jahren kein eisfreies polares Meer anzeigen. Das arktische Meer wird wahrscheinlich frei von Sommer-Meereseis vor dem Jahr 2100, aber viele verschiedene Termine wurden projiziert, mit Modellen, die nahekompliziert, um Verlust im September von 2035 bis einige Zeit um 2067. Permafrost thaw Permafrost ist ein wichtiger Bestandteil der hydrologischen Systeme und Ökosysteme in der arktischen Landschaft. In der nördlichen Hemisphäre umfasst die terrestrische Permafrost-Domäne rund 18 Millionen km2. Während dieser Permafrost-Region wird der Gesamtbestand an organischem Kohlenstoff (SOC) auf 1.460-1.600 Pg (mit 1 Pg = 1 Milliarde Tonnen) geschätzt, was die doppelte Menge an Kohlenstoff in der Atmosphäre darstellt. Der Mensch verursachte Klimawandel führt zu höheren Temperaturen, die das Permafrosttauen in der Arktis verursachen. Das Auftauen der verschiedenen Arten von arktischen Permafrost könnte große Mengen an Kohlenstoff in die Atmosphäre freisetzen. Die Arktis-Berichtskarte 2019 schätzte, dass Arctic permafrost 0,3 Pg C pro Jahr freigibt. Eine jüngste Studie erhöhte diese Schätzung jedoch auf 0,6 Pg, da der Kohlenstoff, der während des arktischen Winters über die nördliche Permafrost-Domäne emittiert wurde, die durchschnittliche Kohlenstoffaufnahme während der Wachstumsperiode in dieser Menge kompensiert. Unter einem Business-as-usual Emissions-Szenario RCP 8.5 wird prognostiziert, dass die CO2-Emissionen aus der nördlichen Permafrost-Domain um 41% um 2100 zunehmen, und 17% unter dem moderaten Szenario RCP 4.5 Abrupt thaw Permafrost thaw nicht nur allmählich auftritt, wenn die Klimaerwärmung die Permafrost-Temperatur von der Oberfläche erhöht und allmählich abnimmt. Aber abrupte Taube existiert in < 20 % der Permafrostregion, die die Hälfte des permafrosten gespeicherten Kohlenstoffs beeinflusst. Im Gegensatz zu der allmählichen Permafrosttauung (die sich über Jahrzehnte erstreckt, da die Erwärmung der Bodenoberfläche langsam cm x cm beeinflusst), wirkt sich das abrupte Tau in einer Angelegenheit von Jahren oder sogar Tagen schnell auf weite Bereiche des Permafrosts aus. Im Vergleich zum geraden allmählichen Auftauen erhöht sich der Abriss der Kohlenstoffemissionen um ~125–190%. Bis jetzt hatte Permafrost Kohlenstoff-Feedback (PCF) Modellierung vor allem auf allmähliche Permafrosttauung konzentriert, anstatt auch abrupt auftauen zu berücksichtigen, und daher stark unterschätzen die taupermafrost Kohlenstoff-Freisetzung. Dennoch, eine Studie von 2018, durch die Verwendung von Feldbeobachtungen, Radio-Kohlenstoff-Dating und Remote-Sensing, um für thermokarst Seen zu berücksichtigen, bestimmt, dass abrupte Tau mehr als doppelte permafrost Kohlenstoff-Emissionen bis 2100. Und eine zweite Studie aus dem Jahr 2020 ergab, dass unter einem hohen RCP-Szenario 8,5 abrupte CO2-Emissionen über 2,5 Mio. km2 projiziert werden, um das gleiche Feedback zu liefern, wie die allmähliche Auftauung von oberflächennahem Permafrost über die gesamten 18 Mio. km2. Das Abtauen von Permafrost stellt eine Bedrohung für die industrielle Infrastruktur dar. Im Mai 2020 verursachte die Permafrostschmelzung durch den Klimawandel die bisher schlechteste Ölverschüttung in der Arktis. Das Schmelzen von Permafrost verursachte einen Zusammenbruch eines Kraftstofftanks, der 6.000 Tonnen Diesel in das Land verschüttete, 15.000 in das Wasser. Die Flüsse Ambarnaya, Daldykan und viele kleinere Flüsse wurden verschmutzt. Die Verschmutzung erreichte den See Pyasino, der für die Wasserversorgung der gesamten Halbinsel Taimyr wichtig ist. Bundesnotstand wurde erklärt. Viele Gebäude und Infrastruktur sind auf Permafrost gebaut, die 65 % des russischen Territoriums bedecken, und all die können beschädigt werden, wie es schmilzt. Das Auftauen kann auch zu Leckagen toxischer Elemente aus Standorten vergrabener toxischer Abfälle führen. Subsea permafrost Subsea permafrost tritt unterhalb des Meeresbodens auf und existiert in den kontinentalen Regalen der polaren Regionen. So kann es definiert werden als "die im letzten Glacial Maximum (LGM, ~26 500 BP) freigelegten unglaubwürdigen kontinentalen Regalflächen". Unterhalb und innerhalb der subsea permafrost Lagerstätten werden große Mengen an organischen Stoffen (OM) und Methan (CH4) angesammelt. Diese Methanquelle unterscheidet sich von Methan-Kathraten, trägt aber zum Gesamtergebnis und zu Rückmeldungen im Klimasystem der Erde bei. Meereis dient zur Stabilisierung von Methanablagerungen an und nahe der Küste, wodurch das Cathrat-Abbrechen und Entlüften in die Wassersäule verhindert und schließlich die Atmosphäre erreicht wird. Methan wird durch Blasen aus der subsea permafrost in den Ozean freigesetzt (ein Prozess namens Ebullition). Während der Stürme fallen die Methanwerte in der Wassersäule dramatisch ab, wenn der Wind-angetriebene Luft-Sea-Gasaustausch den Ebullitionsprozess in die Atmosphäre beschleunigt. Dieser beobachtete Weg deutet darauf hin, dass Methan aus Meeresbodenpermafrost eher langsam voranschreiten wird, anstatt abrupte Veränderungen. Arktische Zyklone, die durch die globale Erwärmung und weitere Ansammlung von Treibhausgasen in der Atmosphäre gefördert werden, könnten jedoch dazu beitragen, dass dieser Methan-Cache, der für die Arktis wirklich wichtig ist, mehr freigesetzt wird. 2017 wurde ein Update auf die Mechanismen dieses permafrosten Abbaus veröffentlicht. Die Größe der heutigen subsea permafrost wurde auf rund 2 Millionen km2 geschätzt (~1/5 der terrestrischen permafrost Domain-Größe), die eine 30-50% Reduktion seit dem LGM darstellt. Mit rund 560 GtC in OM und 45 GtC in CH4, mit einer aktuellen Veröffentlichung von 18 bzw. 38 MtC pro Jahr. Was auf die Erwärmung und das Auftauen zurückzuführen ist, dass die subsea permafrost Domain seit dem LGM (~14000 Jahre vor). Da die Subsea permafrost-Systeme in tausendjährigen Zeiträumen auf die Klimaerwärmung reagieren, sind die aktuellen Kohlenstoffflüsse, die sie auf das Wasser emittiert, auf klimatische Veränderungen nach dem LGM zurückzuführen. Daher werden die Auswirkungen des menschlich-getriebenen Klimawandels auf Subsea permafrost nur Hunderte oder Tausende von Jahren von heute gesehen. Nach Prognosen unter einem Business-as-usual Emissions-Szenario RCP 8.5 konnte bis 2100, 43 GtC von der subsea permafrost-Domain und 190 GtC bis zum Jahr 2300 freigegeben werden. Während für das Niedrigemissionen-Szenario RCP 2.6 werden 30% weniger Emissionen geschätzt. Dies stellt eine alarmierende antropogen-getriebene Beschleunigung der C-Freisetzung in den kommenden Jahrhunderten dar. Veränderungen in der Vegetation Der Klimawandel wird eine starke Wirkung auf die Flora der Arktis erwarten, von der einige bereits gesehen werden. Diese Veränderungen in der Vegetation sind mit den Zunahmen der Methanemissionen im Landschaftsmaßstab verbunden, sowie Erhöhungen in CO2, To und die Störung der ökologischen Zyklen, die Muster im Nährstoffkreislauf, Feuchtigkeit und andere wichtige ökologische Faktoren beeinflussen, die helfen, Pflanzengemeinschaften zu formen. Eine große Informationsquelle für die Anpassung der Vegetation an den Klimawandel in den letzten Jahren stammt aus Satellitenrekorden, die dazu beitragen, Verschiebungen in der Vegetation in der arktischen Region zu quantifizieren. Seit Jahrzehnten haben NASA- und NOAA-Satelliten ständig die Vegetation aus dem Raum überwacht. Das Moderate Resolution Imaging Spectroradiometer (MODIS) und Advanced Very High-Resolution Radiometer (AVHRR) Instrumente, sowie andere, messen die Intensität des sichtbaren und infraroten Lichts, das von Pflanzenblättern reflektiert wird. Wissenschaftler verwenden diese Informationen, um den Normalisierten Unterschied Vegetation Index (NDVI) zu berechnen, einen Indikator der photosynthese Aktivität oder "Grünheit" der Landschaft, die am häufigsten verwendet wird. Es gibt auch andere Unzulänglichkeiten, wie den Enhanced Vegetation Index (EVI) oder Soil-Adjusted Vegetation Index (SAVI). Diese Indizen können als Proxies für die Vegetationsproduktivität verwendet werden, und ihre Verschiebungen im Laufe der Zeit können Informationen darüber liefern, wie sich die Vegetation im Laufe der Zeit ändert. Eine der beiden am häufigsten verwendeten Möglichkeiten, Verschiebungen in der Vegetation in der Arktis zu definieren sind die Konzepte der Arktis-Grünung und Arktis-Brauung. Der erste bezieht sich auf einen positiven Trend in den vorgenannten Grünwertindizes, der eine Erhöhung der pflanzlichen Abdeckung oder Biomasse anzeigt, während die Bräunung bei Abnahme dieser Variablen weithin als negativer Trend zu verstehen ist. Neuere Studien haben uns ermöglicht, eine Vorstellung davon zu bekommen, wie diese beiden Prozesse in den letzten Jahren vorangekommen sind. Es hat sich gezeigt, dass von 1985 bis 2016 in 37,3 % aller in der Thundra beprobten Standorte Greening stattgefunden hat, während die Browning nur in 4,7 % beobachtet wurde. Bestimmte Variablen beeinflussten diese Verteilung, da die Begrünung hauptsächlich mit Standorten mit höherer Sommerlufttemperatur, Bodentemperatur und Bodenfeuchte verbunden war. Auf der anderen Seite wurde festgestellt, dass die Bebräunung mit kälteren Stellen verbunden war, die die Kühlung und Trocknung erlebten. Insgesamt zeigt dies das Bild der weitverbreiteten Begrünung, die in signifikanten Teilen der arktischen Thundra auftritt, als Folge der Erhöhung der Pflanzenproduktivität, Höhe, Biomasse und Strauch Dominanz in der Region. Diese Erweiterung der Vegetation in der Arktis ist nicht äquivalent über Arten von Vegetation. Eines der dramatischsten Veränderungen ist derzeit die Expansion der Sträucher, die dank der Erhöhung der Lufttemperatur und in geringerem Maße die Ausfällung zu einem arktisch-weiten Trend, der als Strauchbildung bekannt, beigetragen haben, wo Sträucher-Typ-Pflanzen Gebiete, die zuvor von Moos und Flechten dominiert werden, übernehmen. Diese Änderung trägt zur Überlegung bei, dass das Tundra-Biome derzeit den raschsten Wechsel von irgendwelchen terrestrischen Biomen auf dem Planeten erlebt. Die unmittelbaren Auswirkungen auf Moose und Flechten sind unklar, da es auf Artenebene nur sehr wenige Studien gibt, aber der Klimawandel ist eher zu einer erhöhten Fluktuation und zu häufigeren Extremereignissen führen. Die Ausdehnung der Sträucher könnte die Permafrostdynamik beeinflussen, aber das Bild ist im Moment ziemlich unklar. Im Winter fangen Sträucher mehr Schnee an, die den Permafrost aus extremen kalten Sprüchen isolieren, aber im Sommer schattieren sie den Boden von direktem Sonnenlicht, wie diese beiden Effekte einander entgegenstellen und sich gegenseitig ausgleichen, ist noch nicht gut verstanden. Die Erwärmung ist wahrscheinlich zu Veränderungen in den Pflanzengemeinden insgesamt führen und zu den schnellen Veränderungen bei den Thundra-Ökosystemen beitragen. Während Sträucher in Reichweite und Biomasse zunehmen können, kann die Erwärmung auch zu einem Rückgang der Kissenpflanzen wie Mooscampion führen, und da Kissenpflanzen als Facilitator-Arten über trophische Ebenen wirken und wichtige ökologische Nischen in mehreren Umgebungen füllen, könnte dies zu Kaskadierungseffekten in diesen Ökosystemen führen, die die Funktionsweise und Strukturierung stark beeinflussen könnten. Die Expansion dieser Sträucher kann auch starke Auswirkungen auf andere wichtige ökologische Dynamik haben, wie den Albedo-Effekt. Diese Sträucher verändern die Winteroberfläche der Tundra von ungestörtem, gleichmäßigem Schnee auf Mischfläche mit überstehenden Ästen, die die Schneedecke stören, hat diese Art von Schneebedeckung einen geringeren Albedo-Effekt, mit Reduktionen von bis zu 55,%, was zu einer positiven Rückkopplungsschleife auf die regionale und globale Klimaerwärmung beiträgt. Diese Reduktion der Albedo-Wirkung bedeutet, dass mehr Strahlung von Pflanzen absorbiert wird und damit Oberflächentemperaturen steigen, die den aktuellen oberflächennahen Energieaustausch stören und thermische Regime von Permafrost beeinflussen könnten. Durch diese Veränderungen in der Vegetation wird auch das Carbon-Radfahren beeinflusst, da Teile der Tundra ihre Strauchbedeckung erhöhen, verhalten sie sich eher wie langweilige Wälder im Kohlenstoff-Radfahren. Dies beschleunigt den Kohlenstoffkreislauf, da wärmere Temperaturen zu erhöhtem Permafrosttau und Kohlenstofffreisetzung führen, aber auch Kohlenstoffaufnahmen von Pflanzen, die ein erhöhtes Wachstum aufweisen. Es ist nicht sicher, ob dieses Gleichgewicht in eine oder andere Richtung gehen wird, aber Studien haben festgestellt, dass es wahrscheinlicher ist, dass dies letztendlich zu einem erhöhten CO2 in der Atmosphäre führen wird.Für einen grafischen und geografisch fokussierten Überblick über die Situation zeigen die obigen Karten den Arctic Vegetation Index Trend zwischen Juli 1982 und Dezember 2011 im Arctic Circle. Grünschatten zeigen Bereiche, in denen die Pflanzenproduktivität und die Fülle zugenommen haben; Brauntöne zeigen, wo die photoynthetische Aktivität abnahm, sowohl nach dem NDVI-Index. Die Karten zeigen einen grünen Ring in den baumlosen Tundra-Ökosystemen der umpolaren Arktis – den nördlichsten Teilen Kanadas, Russlands und Skandinaviens. Große Sträucher und Bäume fingen an, in Gebieten zu wachsen, die zuvor von Tundra Gräsern dominiert wurden, als Teil der zuvor erwähnten Sträucherung der Tundra. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass das Pflanzenwachstum insgesamt um 7 % auf 10 % angestiegen war. Allerdings zeigten die langweiligen Wälder, insbesondere in Nordamerika, eine andere Reaktion auf die Erwärmung. Viele langweilige Wälder grünten, aber der Trend war nicht so stark, wie es für Thundra der umpolaren Arktis war, vor allem durch Straucherweiterung und erhöhtes Wachstum gekennzeichnet. In Nordamerika erlebten einige langweilige Wälder im Laufe des Studienzeitraums eine Bebräunung. Dürre, verstärkte Waldbrandaktivität, Tierverhalten, industrielle Verschmutzung und einige andere Faktoren können zur Bräunung beigetragen haben. Eine weitere wichtige Veränderung, die die Flora im Arktiskreis beeinflusst, ist die Zunahme der wilden Brände im Arktiskreis, die im Jahr 2020 seinen Rekord von CO2-Emissionen brach, die mit 244 Megatonnen von Kohlendioxid emittierte. Dies ist durch die Verbrennung von Torfen, kohlenstoffreichen Böden, die aus der Ansammlung von wassergefilterten Pflanzen stammen, die meist in Arktis Breiten gefunden werden. Diese Torfgebiete werden wahrscheinlicher, als die Temperaturen steigen, aber ihre eigene Verbrennung und Freisetzung von CO2 trägt zu ihrer eigenen Wahrscheinlichkeit des Brennens in einer positiven Feedbackschleife bei. In Bezug auf die Wasservegetation hat die Reduktion von Meereis die Produktivität von Phytoplankton in den letzten dreißig Jahren um etwa zwanzig Prozent gesteigert. Die Wirkung auf Meeresökosysteme ist jedoch unklar, da die größeren Arten von Phytoplankton, die die bevorzugte Nahrungsquelle der meisten Zooplankton sind, nicht so stark zugenommen haben wie die kleineren Typen. Bisher hatte Arctic Phytoplankton keine signifikanten Auswirkungen auf den globalen Kohlenstoffkreislauf. Im Sommer haben die Schmelzteiche auf jungem und dünnem Eis das Sonnenlicht in das Eis eindringen lassen, wodurch Phytoplankton in unerwarteten Konzentrationen blüht, obwohl es nicht bekannt ist, wie lange dieses Phänomen auftritt, oder was seine Wirkung auf breitere ökologische Zyklen ist. Veränderungen bei Tieren Die nördliche Verschiebung der subarktischen Klimazone erlaubt es Tieren, die an dieses Klima angepasst sind, in den Fernen Norden zu ziehen, wo sie Arten ersetzen, die an ein reines arktisches Klima angepasst sind. Werden die arktischen Arten nicht rechts abgelöst, so interbieren sie oft mit ihren südlichen Beziehungen. Bei langsam wachsenden Wirbeltierarten wirkt dies in der Regel dazu, die genetische Vielfalt der Gattung zu reduzieren. Ein weiteres Anliegen ist die Ausbreitung von Infektionskrankheiten, wie Brucellose oder Phocine-Distemper-Virus, auf zuvor unberührte Populationen. Dies ist eine besondere Gefahr bei Meeressäugern, die zuvor von Meereseis segregiert wurden.3 April 2007 forderte die National Wildlife Federation den US-Kongress auf, Eisbären unter dem Endangered Species Act zu platzieren. Vier Monate später absolvierte die Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten eine ganzjährige Studie, die zum Teil darauf schließen ließ, dass das schwimmende arktische Meereis in den nächsten 50 Jahren seinen schnellen Schrumpf fortsetzen wird und somit einen Großteil des polaren Bärenlebensraums auswischen wird. Die Bären würden aus Alaska verschwinden, würden aber im kanadischen Archipel der Arktis und Gebieten vor der nördlichen Grönlandküste bestehen. Auch sekundäre ökologische Effekte ergeben sich aus dem Schrumpfen von Meereis; zum Beispiel werden polare Bären wegen Spätbildung und Frühtauen von Packeis ihre historische Länge der Robbenjagdsaison verwehrt. Ähnlich beeinflusst die Erwärmung der Arktis die Futter- und Zuchtökologie viele andere Arten von arktischen Meeressäugern, wie Walrosen, Siegel, Fuchs oder Rentiere. Im Juli 2019 wurden 200 Svalbard Rentiere wegen geringer Niederschläge im Zusammenhang mit dem Klimawandel zu Tode verhungert. Kurzfristig kann die Klimaerwärmung neutrale oder positive Auswirkungen auf den Nistzyklus vieler Arktis-Zertifikate haben. Die Verschmelzung des Grünlandeisblatts Modelle prognostizieren einen Beitrag von rund 5 Zentimeter (2 in) vom Schmelzen des Grünlandeisblatts im 21. Jahrhundert. Es wird auch vorhergesagt, dass Greenland bis 2100 warm genug wird, um eine fast vollständige Schmelze in den nächsten 1000 Jahren oder mehr zu beginnen. Anfang Juli 2012 erlebten 97 Prozent der Eisbahn eine Form der Oberflächenschmelze, einschließlich der Gipfel. Eisdickenmessungen aus dem GRACE-Satelliten zeigen, dass der Eismassenverlust beschleunigt wird. Für den Zeitraum 2002-2009 stieg die Verlustrate von 137 Gt/yr auf 286 Gt/yr, wobei jedes Jahr im Durchschnitt 30 Gigatonnen mehr Masse verloren als im Vorjahr. Die Schmelzrate lag 2019 4 mal höher als 2003. Im Jahr 2019 trug das Schmelzen 2,2 Millimeter zum Meeresspiegelanstieg in nur 2 Monaten bei. Insgesamt sind die Zeichen überwältigend, dass das Schmelzen nicht nur auftritt, sondern das Jahr im Jahr beschleunigt. Laut einer Studie, die in "Nature Communications Earth and Environment" veröffentlicht wird, ist das Greenland-Eisblatt möglicherweise an dem Punkt vorbei, an dem keine Rückkehr stattgefunden hat, was bedeutet, dass auch wenn der Temperaturanstieg vollständig aufhören würde und auch wenn das Klima etwas kälter werden würde, das Schmelzen weitergehen würde. Dies liegt daran, dass die Bewegung von Eis von der Mitte von Grönland zur Küste einen größeren Kontakt zwischen dem Eis und dem warmen Wasser schafft, das zu mehr Schmelzen und Kalbieren führt. Ein anderer Klimawissenschaftler sagt, dass der Kontakt zwischen dem Meerwasser und dem Eis nach all dem Eis nahe der Küste aufhört, was eine weitere Erwärmung verhindern kann. Im September 2020 zeigte die Satelliten-Image, dass ein großes Stück Eis in viele kleine Stücke aus dem letzten verbliebenen Eisregal in Nioghalvfjerdsfjorden, Greenland zerstreut. Dieses Eisblatt ist mit dem Eisboden verbunden und könnte in den kommenden Jahren einen Hotspot für die Entgleisung beweisen. Eine weitere unerwartete Wirkung dieses Schmelzens betrifft Aktivitäten des Militärs der Vereinigten Staaten in der Gegend. Insbesondere Camp Century, eine nuklear betriebene Basis, die über die Jahre Atommüll produziert 2016 bewertete eine Gruppe von Wissenschaftlern die Umweltauswirkungen und schätzte, dass durch wechselnde Wettermuster in den nächsten Jahrzehnten Schmelzwasser den Atommüll, 20.000 Liter chemische Abfälle und 24 Millionen Liter unbehandeltes Abwasser in die Umwelt freisetzen konnte. Bisher haben jedoch weder die USA noch Dänemark die Verantwortung für die Reinigung übernommen. Auswirkungen auf die Ozeanzirkulation Obwohl dies jetzt unwahrscheinlich in naher Zukunft gedacht wird, wurde auch vorgeschlagen, dass es eine Abschaltung der Thermohaline-Umwälzung geben könnte, ähnlich dem, was man glaubt, die Younger Dryas gefahren zu haben, ein abruptes Klimaveränderungsereignis. Auch wenn eine vollständige Stilllegung unwahrscheinlich ist, wurde bereits eine Verlangsamung dieses Stroms und eine Abschwächung seiner Auswirkungen auf das Klima beobachtet, mit einer 2015 durchgeführten Studie, in der festgestellt wurde, dass der atlantische Meridional-Überschwung (AMOC) in den letzten 100 Jahren um 15% bis 20% geschwächt hat. Diese Verlangsamung könnte zu einer Abkühlung im Nordatlantik führen, obwohl dies durch die globale Erwärmung gemildert werden könnte, aber es ist nicht klar, inwieweit. Weitere Auswirkungen wären auf der ganzen Welt zu spüren, mit Veränderungen in tropischen Mustern, stärkeren Stürmen im Nordatlantik und verringerte die Produktivität der europäischen Kultur unter den möglichen Auswirkungen. Es besteht möglicherweise auch die Möglichkeit, eine allgemeinere Störung der Ozeanzirkulation, die zu einem Ozean anoxischen Ereignis führen kann; diese werden in der fernen Vergangenheit als viel häufiger betrachtet. Es ist unklar, ob es heute die entsprechenden Voraussetzungen für eine solche Veranstaltung gibt, aber diese anoxischen Ozeanereignisse sind vor allem durch Nährstoffabfluss verursacht worden, der durch erhöhte CO2-Emissionen in der fernen Vergangenheit getrieben wurde. Dies zieht eine beunruhigende Parallele zum aktuellen Klimawandel, aber die Menge an CO2, die gedacht ist, dass diese Ereignisse verursacht haben, ist weit höher als die Niveaus, denen wir derzeit gegenüberstehen, so dass Auswirkungen dieser Größe unwahrscheinlich auf eine kurze Zeitskala betrachtet werden. Territoriale Behauptungen Wachsende Beweise, dass die globale Erwärmung schrumpft polares Eis der Dringlichkeit mehrerer Nationen hinzugefügt hat Arktis territoriale Ansprüche in der Hoffnung, Ressourcenentwicklung und neue Schifffahrtswege zu schaffen, zusätzlich zum Schutz der Staatsrechte. Da die Eismeerabdeckung mehr und mehr abnimmt, bewegen sich die arktischen Länder (Russland, Kanada, Finnland, Island, Norwegen, Schweden, die Vereinigten Staaten und Dänemark, die Grönland vertreten) auf der geopolitischen Bühne, um den Zugang zu potenziellen neuen Schifffahrtsspuren, Öl- und Gasreserven zu gewährleisten, was zu überschneidenden Ansprüchen in der gesamten Region führt. Es gibt jedoch nur einen einzigen Grenzstreit in der Arktis, mit allen anderen über das Meer, das ist Hans Island. Diese kleine unbewohnte Insel liegt in der Nares-Straße, zwischen der Insel Ellesmere und der nördlichen Küste Grönlands. Sein Status stammt aus seiner geografischen Position, direkt zwischen den in einem Vertrag von 1973 zwischen Kanada und Dänemark festgelegten äquidistanten Grenzen. Auch wenn beide Länder die Möglichkeit der Aufspaltung der Insel anerkannt haben, ist keine Einigung auf der Insel erzielt worden, wobei beide Nationen sie immer noch für sich behaupten. Es gibt mehr Aktivitäten in Bezug auf die Seegrenzen zwischen Ländern, in denen Überschneidungen von Forderungen nach Binnengewässern, Gebietsgewässern und insbesondere Exclusive Economic Zones (EEZs) zu Reibungen zwischen Nationen führen können. Derzeit haben offizielle Seegrenzen ein unverkündigtes Dreieck von internationalen Gewässern, das sich zwischen ihnen befindet, also im Mittelpunkt internationaler Streitigkeiten. Dieses nicht beanspruchte Land kann durch die Einreichung eines Anspruchs an das Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen erhältlich sein, die auf geologischen Nachweisen beruhen können, dass sich die kontinentalen Regale über ihre derzeitigen Seegrenzen hinaus und in internationale Gewässer erstrecken. Einige überlappende Ansprüche sind noch anhängig Entschließung von internationalen Gremien, wie ein großer Teil, der den Nordpol enthält, der beide von Dänemark und Russland behauptet wird, mit einigen Teilen davon auch von Kanada bestritten. Ein weiteres Beispiel ist das der Northwest Passage, weltweit als internationale Gewässer anerkannt, aber technisch in kanadischen Gewässern. Dies hat dazu geführt, dass Kanada die Anzahl der Schiffe begrenzen will, die aus ökologischen Gründen durchlaufen können, aber die Vereinigten Staaten bestreiten, dass sie die Autorität haben, dies zu tun, und begünstigen unbegrenzte Durchfahrt von Schiffen. Soziale Auswirkungen Da der Klimawandel beschleunigt, hat er immer mehr direkte Auswirkungen auf Gesellschaften auf der ganzen Welt. Dies gilt insbesondere für Menschen, die in der Arktis leben, wo Temperaturerhöhungen mit schnelleren Geschwindigkeiten auftreten als bei anderen Breitengraden der Welt, und wo traditionelle Lebensweisen, die tief mit der natürlichen arktischen Umgebung verbunden sind, insbesondere das Risiko von Umweltstörungen durch diese Veränderungen sind. Die Erderwärmung der Atmosphäre und der ökologischen Veränderungen, die dazu kommen, stellen Herausforderungen für lokale Gemeinschaften wie die Inuit. Die Jagd, die für einige kleine Gemeinden eine große Überlebensart ist, wird mit steigenden Temperaturen verändert. Die Verringerung des Meereseiss wird dazu führen, dass bestimmte Artenpopulationen abnehmen oder sogar aussterben. Inuit-Communities sind zutiefst auf die Robbenjagd angewiesen, die von Meereseisflächen abhängig ist, wo Robben gejagt werden. Unkontrollierte Veränderungen in Fluss- und Schneebedingungen werden dazu führen, dass Herden von Tieren, einschließlich Rentiere, Migrationsmuster, Kalbsgrund und Futterverfügbarkeit ändern. In guten Jahren werden einige Gemeinden durch die kommerzielle Ernte bestimmter Tiere voll eingesetzt. Die Ernte der verschiedenen Tiere schwankt jedes Jahr und mit dem Anstieg der Temperaturen wird es wahrscheinlich, sich weiter zu verändern und Probleme für Inuit Jäger zu schaffen, da Unvorhersehbarkeit und Störung der ökologischen Zyklen das Leben in diesen Gemeinschaften weiter erschwert, die bereits mit erheblichen Problemen konfrontiert sind, wie Inuit-Gemeinschaften die Ärmsten und die meisten Arbeitslosen in Nordamerika. Andere Transportformen in der Arktis haben negative Auswirkungen von der aktuellen Erwärmung gesehen, wobei einige Transportwege und Pipelines auf Land durch das Schmelzen von Eis gestört werden. Viele arktische Gemeinden verlassen sich auf gefrorene Straßen, um die Versorgung zu transportieren und von Gebiet zu Gebiet zu reisen. Die sich verändernde Landschaft und Unvorhersehbarkeit des Wetters schaffen neue Herausforderungen in der Arktis. Die Forscher haben historische und aktuelle Trails dokumentiert, die von der Inuit in der Pan Inuit Trails Atlas erstellt wurden, wobei festgestellt wurde, dass die Veränderung der Meereisbildung und des Aufbruchs zu Veränderungen der Strecken der Inuit geführt hat. Navigation Die Transpolare Seeroute ist eine zukünftige arktische Schifffahrtsspur, die vom Atlantik zum Pazifik über das Zentrum des arktischen Ozeans verläuft. Die Route wird manchmal auch Trans-Arctic Route genannt. Im Gegensatz zur Nordostpassage (einschließlich der Nordseeroute) und der Nordwestpassage vermeidet sie weitgehend die territorialen Gewässer der arktischen Staaten und liegt in internationalen Hochmeeren. Regierungen und Privatwirtschaft haben ein wachsendes Interesse an der Arktis gezeigt. Große neue Schifffahrtswege eröffnen sich: Die Nordseeroute hatte 2011 34 Passagen, während die Northwest Passage 22 Traversen hatte, mehr als jede Zeit in der Geschichte. Schifffahrtsunternehmen können von der verkürzten Entfernung dieser Nordrouten profitieren. Der Zugang zu natürlichen Ressourcen wird zunehmen, einschließlich wertvolle Mineralien und Offshore-Öl und Gas. Diese Ressourcen zu finden und zu kontrollieren, wird mit dem sich ständig bewegenden Eis schwierig sein. Der Tourismus kann auch zunehmen, da weniger Seeeis die Sicherheit und Zugänglichkeit der Arktis verbessern wird. Das Schmelzen der Arktis-Eiskappen dürfte den Verkehr und die kommerzielle Rentabilität der Nordseeroute erhöhen. Eine Studie, zum Beispiel Projekte, "bemerkbare Verlagerungen der Handelsströme zwischen Asien und Europa, Umleitung des Handels innerhalb Europas, schwerer Versandverkehr in der Arktis und ein beträchtlicher Rückgang des Suez-Verkehrs. Die prognostizierten Handelsverschiebungen bedeuten auch einen erheblichen Druck auf ein bereits bedrohtes Arktis-Ökosystem." Forschung Nationale Individuelle Länder innerhalb der Arktis-Zone, Kanada, Dänemark (Griechenland,) Finnland, Island, Norwegen, Russland, Schweden und die Vereinigten Staaten (Alaska) führen unabhängige Forschung durch eine Vielzahl von Organisationen und Agenturen, öffentlich und privat, wie Russlands arktische und antarktische Forschungsinstitut. Länder, die keine arktischen Ansprüche haben, aber enge Nachbarn sind, führen auch arktische Forschung, wie die chinesische arktische und antarktische Administration (CAA.) Die National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) der Vereinigten Staaten produziert jährlich eine Arctic Report Card, die peer-reviewed Informationen über die jüngsten Beobachtungen der Umweltbedingungen in der Arktis in Bezug auf historische Aufzeichnungen enthält. Die internationale kooperative Forschung zwischen den Nationen ist immer wichtiger: Der arktische Klimawandel wird von dem zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC) in seiner Reihe von Assessment Reports und der Arctic Climate Impact Assessment zusammengefasst. Die Europäische Raumfahrtagentur (ESA) hat am 8. April 2010 CryoSat-2 gestartet. Es liefert Satellitendaten über die Änderungsraten der Arctic-Eisabdeckung. International Arctic Buoy Program: setzt und pflegt Bojen, die Echtzeit-Position, Druck, Temperatur und interpolierte Eisgeschwindigkeitsdaten liefern International Arctic Research Center: Hauptteilnehmer sind die Vereinigten Staaten und Japan. International Arctic Science Committee: Nichtregierungsorganisation (NGO) mit vielfältiger Mitgliedschaft, darunter 23 Länder aus 3 Kontinenten. "Role of the Arctic Region", in Verbindung mit dem Internationalen Polarjahr, stand die zweite internationale Konferenz zum Thema Global Change Research in Nynäshamn, Schweden, Oktober 2007. FORSCHUNG (Stude des ökologischen arktischen Wandels): Ein Forschungsrahmen, der ursprünglich von mehreren US-Agenturen gefördert wird; eine internationale Erweiterung ist ISAC (International Study of Arctic Change). Siehe auch arktische Zusammenarbeit und Politik arktische Haze arktische Meereseisökologie und Geschichte Klima der arktischen Klima- und Vegetationsinteraktion in der arktischen Langzeitwirkungen der globalen Erwärmung Nordseeroute Ozonabbau und Klimawandel Referenzen Externe Links Arctic Change Website, in der Nähe Echtzeit World Wildlife Foundation International Arctic Sea Ice News & Analysis Das arktische Eisblatt, Satellitenkarte mit täglichen Updates. NOAA:Arctic Themenseite – Eine umfassende Ressource, die sich auf die Arctic NOAA:Arctic Report Card: Update for 2016 konzentriert."Persistenter Erwärmungstrend und Verlust von Meereis führen zu umfangreichen arktischen Veränderungen." Anthrax in der Arktis: warum Wölfe die geringsten Sorgen eines Rentiers sind, die dieses Weihnachten (25. Dezember 2016) von Indien Bourke, New Statesman