Ein Marionettenstaat, Marionettenrégime oder Marionettenregierung ist ein Staat, der unabhängig ist, aber de facto völlig von einer Außenmacht abhängig ist und seinen Befehlen unterliegt. Puppenstaaten haben nominale Souveränität, aber eine fremde Macht macht die Kontrolle effektiv durch Mittel wie finanzielle Interessen, wirtschaftliche oder militärische Unterstützung. Puppet-Staaten unterscheiden sich von Verbündeten, die ihre Handlungen selbst oder nach Verträgen, die sie freiwillig eingegeben. Plüschstaaten sind gezwungen, rechtliche Unterstützung für Handlungen zu gewähren, die bereits von einer fremden Macht ergriffen wurden. Merkmale Ein Marionettenstaat bewahrt die äußere Paraphernalie der Unabhängigkeit (z.B. Name, Flagge, Anthem, Verfassung, Gesetzcodes, Motto und Regierung), aber in Wirklichkeit ist es ein Organ eines anderen Staates, der die Regierung des Marionettenstaates (die "puppet Regierung") erstellt, sponsert oder anderweitig kontrolliert. Internationales Recht erkennt besetzte Marionettenstaaten nicht als legitim an. Puppenstaaten können aufhören, Marionetten durch zu sein: die militärische Niederlage des Meisterstaates (wie in Europa und Asien 1945) Absorption in den Meisterstaat (wie in der frühen Sowjetunion) oder die Verwirklichung der Unabhängigkeit durch staatliche Methoden (insbesondere durch Dekolonisation) Terminologie Der Begriff ist eine Metapher, die einen Staat oder eine Regierung mit einem Puppenspieler mit Strings vergleicht. Die erste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs "puppet Regierung" ist von 1884, in Bezug auf das Khedivate von Ägypten. Im Mittelalter existierten vassale Staaten, die auf der Regierungsdelegation eines Landes von einem König zu edlen Männern niedriger Rang basierten. Seit dem Frieden der Westfalen von 1648 entstand das Konzept einer Nation, in der die Souveränität mehr mit den Menschen verbunden war, die das Land bewohnten als mit dem Adel, der das Land besaß. Ein ähnliches Konzept, das in erster Linie mit der politischen Geschichte des 19. Jahrhunderts verbunden ist, ist Suzerainie, die Kontrolle der äußeren Angelegenheiten eines Staates durch einen anderen. Beispiele 19. Jahrhundert Die Batavian Republik wurde in den Niederlanden unter dem französischen revolutionären Schutz gegründet. In Osteuropa gründete Frankreich einen polnischen Kundenstaat des Herzogtums Warschau. In Italien wurden im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert Republiken mit Hilfe und Ermutigung Napoleons Frankreichs geschaffen (siehe auch französische Klientenrepublikationen). 1836 ließen sich die US-Bürger im mexikanischen Bundesstaat Texas gegen die mexikanische Regierung aufleben, um eine US-unterstützte Republik Texas zu etablieren, ein Land, das weniger als 10 Jahre existierte (vom 14. Mai 1836 bis 29. Dezember 1845), bevor es den Vereinigten Staaten von Amerika angegliedert wurde. Im August 1837 legte Memucan Hunt, Jr., der Texaner Minister für die Vereinigten Staaten, den ersten offiziellen Annexionsvorschlag an die Van Buren-Administration (die ersten amerikanisch geführten Versuche, mexikanische Texas durch Filibustering date zurück zu 1819 und von separatistischen Siedlern seit 1826 zu übernehmen). 1896 gründete Großbritannien einen Staat in Zanzibar. 1. Weltkrieg Königreich Polen (1916–1918) – Die Kräfte der Zentralmächte besetzten den russischen Kongress Polen 1915 und 1916 schufen das Deutsche Reich und Österreich-Ungarn eine polnische Monarchie, um die besetzten Gebiete leichter zu nutzen und die Polen gegen die Russen zu mobilisieren (siehe polnische Legionen). 1918 wurde der Staat unabhängig und bildete das Rückgrat der neuen international anerkannten Zweiten polnischen Republik. Königreich Litauen (1918) – nach der Niederlage Russlands und den territorialen Abtretungen des Brest-Litovsk-Vertrags errichteten die Deutschen ein litauisches Reich. Es wurde jedoch eine unabhängige Republik mit Deutschlands Niederlage. Herzogtum von Courland und Semigallia (1918)– 1915 besetzten die deutschen Imperialkräfte das russische Courland Governorate und der Vertrag von Brest-Litovsk den Krieg im Osten, so dass die lokalen ethnischen Baltischen Deutschen ein Herzogtum unter der deutschen Krone von diesem Teil von Ober Ost mit einer gemeinsamen Rückkehr der zivilen Verwaltung zugunsten von Militär. Dieser Staat wurde sehr schnell mit dem baltischen Staatsduchy und den deutsch besetzten Gebieten des russischen Reiches in Livonia und Estland zu einem multiethnischen United Baltic Duchy zusammengeführt. Vorläufige nationale Regierung des südwestlichen Kaukasus und Vorläufige Regierung des Westens Thrakien waren die provisorischen Republiken, die von den türkischen Minderheiten in Thrakien und Kaukasien gegründet wurden, nachdem das osmanische Reich seine Länder in diesen Regionen verloren hatte. Beide waren die Produkte der Ottoman Intelligence Agentur, Teşkilat-ı Mahsusa, in Bezug auf Organisationsstruktur und Organisatoren, und sie hatten bemerkenswert gemeinsame Merkmale.Axis Powers of World War II Imperial Japan Während der kaiserlichen Periode Japans, und vor allem während des Pazifikkriegs (Teile davon als Pazifik-Theater des Zweiten Weltkriegs angesehen werden), gründete das kaiserliche japanische Regime eine Reihe von abhängigen Staaten. Nominal souveräne Staaten Manchukuo (1932–1945), die in Manchuria unter der Leitung des letzten chinesischen Kaisers Puyi gegründet wurden. Die autonome Regierung von North Shanxi (1937-1939) wurde am 15. Oktober 1937 in Datong mit ihrer Hauptstadt im Norden Shanxi gegründet. Der Staat wurde dann mit der Autonomen Regierung South Chahar zusammengeführt, sowie der Mongol United Autonomous Government in Menjiang. Südchahar Autonome Regierung (1937-1939) wurde am 4. September 1937 in Südchahar mit ihrer Hauptstadt in Kalgan (moderner Tag Zhangjiakou) gegründet. Der Staat wurde mit der autonomen Regierung von North Shanxi sowie der mongol United Autonomous Regierung zusammengeführt, um Mengjiang zu schaffen. Mongolische Militärregierung (1936-1937) sowie Mongol United Autonomous Government (1937-1939) wurden in der Inner Mongolei als Marionettenstaaten mit lokalen Mitarbeitern gegründet. Dieser Zustand bildete die große Basis dessen, was Mengjiang werden sollte. Mengjiang, gegründet am 12. Mai 1936 in Inner Mongolei, wurde im Oktober 1937 als Mongol United Autonomous Government umbenannt. Am 1. September 1939 wurden die überwiegenden Han-chinesischen Regierungen der Autonomen Regierung South Chahar und der autonomen Regierung von North Shanxi mit der autonomen Regierung von Mongol zusammengeführt, wodurch die neue Regierung von Mengjiang United Autonomous (合≠) geschaffen wurde. Alle diese wurden von De Wang geleitet. East Hebei Autonomer Rat – ein Staat im Nordosten Chinas zwischen 1935 und 1938. Great Way (Dadao) Regierung (Shanghai 1937–1940) – Ein kurzlebiges Regime mit Sitz in Shanghai. Diese provinzielle Regierung wurde als ein vorläufiger Kollaborationsstaat gegründet, da die Japaner die Kontrolle über alle Shanghai und fortgeschritten zu Nanking. Dies wurde dann mit der reformierten Regierung Chinas sowie der Provisorischen Regierung Chinas in die reorganisierte nationalistische Regierung der Republik China unter der Führung der Vorsitzenden Wang Jingwei zusammengeführt. Reformierte Regierung der Republik China – Erstes Regime in Nanjing nach der Schlacht von Nanjing gegründet. Später fusionierten sie in die Provisorische Regierung Chinas. Vorläufige Regierung von China (14. Dezember 1937 – 30. März 1940) –In die nanjing nationalistische Regierung am 30. März 1940 eingebunden. Reorganisierte nationalistische Regierung der Republik China (30. März 1940 – 1945) – gegründet in Nanjing unter der Leitung von Wang Jingwei. Staat Burma (Burma, 1942–1945) – Staatschef:Ba Maw. Zweite philippinische Republik (1943–1945) – Regierung unter der Leitung von José P. Laurel als Präsident. Provisorische Regierung von Freiem Indien (1943–1945) - gegründet in Singapur im Oktober 1943 von Subhas Chandra Bose und war verantwortlich für indische Expatriate und Militärpersonal in japanischen Südostasien. Die Regierung wurde mit einer prospektiven Kontrolle des indischen Territoriums gegründet, um auf die Offensive nach Indien zu fallen. Von dem Gebiet der post-independence Indien, nahm die Regierung die Verantwortung von Kohima (nach sie fiel auf Japanisch-INA Offensive), Teile von Manipur, die sowohl auf die japanische 15. Armee als auch auf die INA fiel, und die Andaman und Nicobar Inseln. Imperium von Vietnam (Vietnamese: Đüng qu Flüssigc Viareat Nam, Hán tự: 國ħ zwar) (März–August 1945) – Imperator Bľo juris Regime mit Trrittn Trpensng Kim als Premierminister nach der Unabhängigkeit von Frankreich. Königreich Kambodscha (Kambodscha, März–August 1945)– König Norodom Sihanouks Regime mit Son Ngoc Thanh als Premierminister, nachdem er die Unabhängigkeit von Frankreich verkündete. Königreich Laos – König Sisavang Vongs Regime nach der Unabhängigkeit von Frankreich. Unrealisierte Entwürfe für abhängige Staaten Japan hatte Entwürfe für andere abhängige Staaten gemacht. Die Provisorische Priamurye-Regierung kam nie über die Planungsstufen hinaus. Neben den Japanern unterstützten die Deutschen die Bildung dieses Staates. Im Jahr 1945, wie der Zweite Weltkrieg zu Ende zog, plante Japan, den ehemaligen niederländischen Ostindien (heute Indonesien) Unabhängigkeit zu gewähren. Diese Pläne endeten, als sich die Japaner am 15. August 1945 ergeben hatten. Nazi-Deutschland und Faschist ItalienEinige europäische Regierungen unter der Herrschaft Deutschlands und Italiens im Zweiten Weltkrieg wurden als "puppet régimes" bezeichnet. Die formalen Kontrollmittel im besetzten Europa sind sehr unterschiedlich. Diese Staaten fallen in mehrere Kategorien.Vorhandene Staaten im Bündnis mit der deutschen und italienischen Regierung der Nationalen Einheit (1944–1945) – Das von der Arrow Cross Party unterstützte Pro-Nazi-Regime von Premierminister Ferenc Szálasi war ein deutscher Welpenregime. Arrow Cross war eine pro-deutsche, antisemitische Faschistenpartei. Szálasi wurde von den Deutschen installiert, nachdem Hitler Operation Panzerfaust gestartet und hatte den ungarischen Regent, Admiral Miklós Horthy, entfernt und unter Hausarrest gestellt. Horthy wurde gezwungen, sich zugunsten von Szálasi zu widmen. Szálasi kämpfte auch nach Budapest und Ungarn war völlig überrannt. Vorhandene Staaten unter deutscher oder italienischer Herrschaft Albaniens unter Nazi-Deutschland (1943–1944) – Das Königreich Albanien war ein italienischer Protektorat- und Puppenregime. Italien eroberte Albanien im Jahre 1939 und beendete die Herrschaft des Königs Zog I. Zog wurde ausgeliefert und König Victor Emmanuel III von Italien fügte König von Albanien zu seinen Titeln hinzu. König Victor Emmanuel und Shefqet Bej Verlaci, albanischer Premierminister und Staatschef, kontrollierten den italienischen Protektorat. Shefqet Bej Verlaci wurde am 3. Dezember 1941 von Mustafa Merlika Kruja als Premierminister und Staatschef ersetzt. Die Deutschen besetzten Albanien, als Italien 1943 den Krieg beendete und Ibrahim Bej Biçaku, Mehdi Bej Frashëri und Rexhep Bej Mitrovica unter den Nazis nacheinander Premierminister wurden. Vichy France (1940–1942/4) – Der französische Vichy-Regime von Philippe Pétain hatte eine begrenzte Autonomie von 1940 bis 1942, die stark von Deutschland abhängig war. Die Regierung von Vichy kontrollierte viele der Kolonien Frankreichs und den unbesetzten Teil Frankreichs und genossen internationale Anerkennung. 1942 besetzten die Deutschen den von der Vichy-Regierung in Case Anton verwalteten Teil Frankreichs und installierten eine neue Führung unter Pierre Laval, die einen Großteil der internationalen Legitimität der Regierung beendete. Monaco (1943–1945) – 1943 eroberte und besetzte die italienische Armee Monaco und errichtete eine faschistische Verwaltung. Kurz darauf, nach Mussolinis Zusammenbruch in Italien, besetzte die deutsche Armee Monaco und begann die Deportation der jüdischen Bevölkerung. Unter ihnen war René Blum, Gründer des Ballet de l'Opera, der in einem Nazi-Vernichtungslager starb. Neue Staaten spiegeln die nationalen Bestrebungen der Slowakischen Volkspartei (1939–1945) wider – Die Slowakische Republik war ein deutscher Mandantenstaat. Die slowakische Volkspartei war eine kirchliche nationalistische Bewegung in Verbindung mit der römisch-katholischen Kirche. Monsignor Jozef Tiso wurde Präsident in einer nominal unabhängigen Slowakei. Unabhängiger Staat Kroatien (1941–1945) – Der Unabhängige Staat Kroatiens (Nezavisna Država Hrvatska oder NDH) war ein deutscher und italienischer Welpenregime. Auf dem Papier war die NDH ein Königreich unter König Tomislav II. (Aimone, Duke of Spoleto) des Hauses Savoy, aber Tomislav II war nur ein Figurenkopf in Kroatien, der nie eine echte Macht ausgeübt hat, mit Ante Pavelić ein etwas unabhängiger Führer (poglavnik), obwohl er gehorsam nach Rom und Berlin blieb. Staaten unter der Kontrolle von Deutschland und Italien Hellenic State (1941–1944) – Die hellenische Staatsverwaltung von Georgios Tsolakoglou, Konstantinos Logothetopoulos und Ioannis Rallis war eine kooperative Welpenregierung während der Axis Besetzung Griechenlands. Deutschland, Italien und Bulgarien nahmen während dieser Regime unterschiedliche Anteile Griechenlands an. Regierung der Nationalen Rettung (1941–1944) – Die Regierung von General Milan Nedić und manchmal als Nedićs Serbien bekannt, war ein deutscher Welpenregiment, der während der Axis-Besetzung Serbiens im Gebiet des Militärkommandanten in Serbien tätig war. Lokot-Republik, Russland (1941–1943) – Die Lokot-Republik unter Konstantin Voskoboinik und Bronislaw Kaminski war eine halbautonome Region in Nazi-okkupied-Russland unter einer allrussischen Verwaltung. Die Republik bedeckte das Gebiet von mehreren Rionen von Oryol und Kursk Oblasten. Es war direkt mit der Kaminski Brigade und der russischen Befreiungsarmee verbunden (Russkaja Osvoboditelnaya Narodnaya Armiya oder RONA.) Belarussische Zentrale Rada (1943–1944) – Der Belarussische Zentralrat (Biełaruskaja Centralnaja Rada) war von 1943 bis 1944 nominell die Regierung von Belarus. Es war eine von Nazi-Deutschland gegründete kooperative Regierung (siehe Reichskommissariat Ostland.) Quisling's Norwegische Nationalregierung (1942–1945) – Die Besetzung Norwegens durch die Nazi-Deutschland begann mit allen Autoritäten des deutschen Reichskommissars Josef Terboven, der dies durch das Reichskommissariat Norwegen ausübte. Der norwegische Pro-deutsche Faschist Vidkun Quisling hatte während der deutschen Invasion am 9. April 1940 einen Staatsstreich gegen die norwegische Regierung versucht, aber er wurde erst am 1. Februar 1942 von den Deutschen dazu berufen, eine andere einheimische Regierung zu leiten.Unabhängiger Staat Kroatien (1941–1945) – Nach der Invasion Jugoslawiens wurde der Unabhängige Staat Kroatiens von dem kroatischen faschistischen Führer Ante Pavelić geleitet. Es kontrolliert alle oder die meisten Kroatien, Bosnien und Herzegowina, Teile Serbiens und Teile Sloweniens. Die Regierung stützte sich auf die deutsche Unterstützung für viele ihrer Existenz. Italienische Sozialrepublik Italienische Sozialrepublik (1943–1945, auch bekannt als die Republik Salò) – General Pietro Badoglio und König Victor Emmanuel III zogen Italien von den Axis Powers und zog die Regierung nach Süditalien, die bereits von den Alliierten erobert wurde. Als Reaktion gründeten die Deutschen Norditaliens und gründeten die Italienische Sozialrepublik (Repubblica Sociale Italiana oder RSI) mit dem italienischen Diktator Benito Mussolini als "Leiter des Staates" und "Minister of Foreign Affairs". Während die RSI-Regierung einige Fallungen eines unabhängigen Staates hatte, war sie sowohl wirtschaftlich als auch politisch von Deutschland abhängig. Großbritannien während und nach dem Zweiten Weltkrieg Die Axis fordern Öl und die Sorge der Alliierten, die Deutschland auf den ölreichen Nahen Osten für eine Lösung suchen würde, verursachten die Invasion des Irak durch das Vereinigte Königreich und die Invasion des Iran durch das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion. Pro-Axis-Regierungen in Irak und Iran wurden entfernt und durch Allied-dominierte Regierungen ersetzt. Königreich Irak (1941–1947) – Irak war für das Vereinigte Königreich wegen seiner Position auf dem Weg nach Indien wichtig. Der Irak könnte auch strategische Ölreserven bereitstellen. Aber aufgrund der Schwäche des Vereinigten Königreichs Anfang des Krieges hat sich der Irak vom Vorkrieg der Anglo-Iraqi-Allianz abgewandt. Am 1. April 1941 wurde die Hashemite Monarchie im Irak überwunden und es gab einen pro-deutschen Staatsstreich unter Rashid Ali. Das Rashid Ali-Regime begann mit Verhandlungen mit den Axis-Führungskräften und Militärhilfe wurde schnell nach Mosul über Vichy Französisch kontrolliert Syrien geschickt. Die Deutschen boten ein Geschwader von Zwillingsmotorenkämpfern und ein Geschwader mittlerer Bomber. Die Italiener gaben ein Geschwader von Biplane Kämpfern. Mitte April 1941 landete eine Brigade der 10. indischen Infanterieabteilung in Basra (Operation Sabine). Am 30. April wurden die britischen Streitkräfte bei RAF Habbaniya von einer numerisch unterlegenen irakischen Kraft belagert. Am 2. Mai starteten die Briten voremptive Luftangriffe gegen die Iraker und der Anglo-Iraqi-Krieg. Ende Mai wurde die Belagerung von RAF Habbaniya aufgehoben, Falluja wurde genommen, Bagdad wurde von britischen Kräften umgeben, und die pro-deutsche Regierung von Rashid Ali brach zusammen. Rashid Ali und seine Anhänger flohen aus dem Land. Die Hashemite Monarchie (King Faisal II und Premierminister Nuri al-Said) wurde restauriert. Das Vereinigte Königreich zwang dann den Irak, den Krieg gegen die Axis 1942 zu erklären. Die Commonwealth-Kräfte blieben bis zum 26. Oktober 1947 im Irak. Imperial State of Iran (1941–1943) – Die deutschen Arbeiter im Iran führten das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion dazu, die Neutralität des Iran zu hinterfragen. Darüber hinaus war die geographische Lage des Iran für die Alliierten wichtig. So wurde im August 1941 die anglo-sowjetische Invasion des Iran (Operation Countenance) gestartet. Im September 1941 wurde Reza Shah Pahlavi gezwungen, seinen Thron zu verkündigen und ins Exil ging. Er wurde durch seinen Sohn Mohammad Reza Pahlavi ersetzt. Mohammad Reza Pahlavi war bereit, den Krieg gegen die Axis Mächte zu erklären. Bis Januar 1942 vereinbarten das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion, sechs Monate nach Kriegsende ihre Besetzung des Iran zu beenden. Die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken Tuvan, auch Tannu Tuva (1921–1944) erreichte die Unabhängigkeit von China durch die lokalen nationalistischen Revolutionen nur unter der Herrschaft der Sowjetunion in den 1920er Jahren zu kommen. 1944 wurde Tannu Tuva in die Sowjetunion aufgenommen. Finnische Demokratische Republik (1939–1940) – Die finnische Demokratische Republik (Suomen Kansanvaltainen Tasavalta) war eine kurzlebige Republik in den Teilen Finnlands, die während des Winterkriegs von der Sowjetunion besetzt wurden. Die finnische Demokratische Republik wurde auch als "Terijoki-Regierung" (Terijoen hallitus) bekannt, weil Terijoki die erste Stadt war, die von den Sowjets gefangen wurde. Aserbaidschan Volksregierung (1940–1946) – Ein kurzlebiger Staat im iranischen Aserbaidschan nach dem Zweiten Weltkrieg. Lettische Sowjetsozialistische Republik (1940) – Im Juni 1940 wurde die Republik Lettland von der UdSSR besetzt und im Juli eine Regierung verkündet Sowjetmacht,Im August 1940 wurde Lettland illegal von der UdSSR angegliedert. Litauische sowjetische Sozialistische Republik (1940) – Im Juni 1940 wurde die Republik Litauen von der UdSSR besetzt und im Juli eine Regierung verkündet Sowjetmacht,Im August 1940 wurde Litauen von der UdSSR illegal angegliedert. Estnische sowjetische Sozialistische Republik (1940) – Im Juni 1940 wurde die Republik Estland von der UdSSR besetzt und im Juli eine Regierung verkündet Sowjetmacht. Im August 1940 wurde Estland von der UdSSR illegal angegliedert. Die polnische Volksrepublik (1947–1989) – Die Kriegszeitregierungen des polnischen Nationalen Befreiungsausschusses, der Provisorischen Regierung der Republik Polen und der Provisorischen Regierung der Nationalen Einheit. Nationalkommunistischer Staat Rumäniens (1947–1968) – Die Kriegszeit-Regierung der National Front (FND) unter Premierminister von Rumänien Petru Groza. Die FND wurde von der rumänischen Kommunistischen Partei (PCR) geleitet. Rumänien weigerte sich, an der 1968er Invasion der Tschechoslowakei teilzunehmen, und seit diesem Jahr begann es mit dem Handel und einer wärmeren Beziehung zur westlichen Welt, wodurch die Sowjetunion die Kontrolle über Rumänien als Marionettenstaat verliert. Dies ist die De-Satellisierung des kommunistischen Rumäniens. Tschechoslowakische Sozialistische Republik (1948–1990) – Die Kriegszeit prokommunistische Regierung National Front. Volksrepublik Bulgarien (1946–1990) – Die kriegszeitpro-kommunistische Vaterland-Frontregierung unter der Leitung von Kimon Georgiev (Zveno.) Ungarische Volksrepublik (1949–1989) – Die Kriegszeitregierung von Premierminister Béla Miklós. Die Republik Mahabad (22. Januar 1946 – 15. Januar 1947) offiziell bekannt als die Republik Kurdistan und gegründet in mehreren Provinzen des nordwestlichen Iran, oder was als iranische Kurdistan bekannt ist, war eine kurzlebige Republik, die kurdische Autonomie in den Grenzen des iranischen Staates suchte. Der Iran hat im Dezember die Kontrolle übernommen und die Staatsführer wurden im März 1947 in Mahabad hingerichtet. Demokratische Republik Afghanistan (1978–1991) Da die sowjetischen Truppen während des Zweiten Weltkriegs über die deutsche Armee an der Ostfront herrschten, unterstützte die Sowjetunion die Schaffung kommunistischer Regierungen in ganz Osteuropa. Insbesondere wurden die Volksrepubliken in Polen, Rumänien, der Tschechoslowakei, Bulgarien, Ungarn und Albanien von der Sowjetunion dominiert. Während alle diese Volksrepubliken bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs offiziell nicht die Macht übernommen haben, haben sie alle Wurzeln in prokommunistischen Kriegszeitregierungen. Die Sowjetunion gründete puppet kommunistische Regierungen in Ostdeutschland, Albanien, Polen, Tschechoslowakei, Rumänien, Ungarn und Bulgarien. Jugoslawien war auch ein kommunistischer Staat, der eng mit der Sowjetunion verbunden war, aber Jugoslawien blieb in seinen eigenen Grenzen Autonomie. Nach der Spaltung von Tito-Stalin verschlechterte sich die Beziehung zwischen den beiden Ländern deutlich. Jugoslawien wurde von den internationalen Organisationen des Ostblocks vertrieben. Nach Stalins Tod und seiner Ablehnung seiner Politik durch Khrushchev wurde der Frieden wiederhergestellt und Jugoslawien zu den sozialistischen Brüdern zurückgebracht. Die Beziehung zwischen den beiden Ländern war jedoch nie völlig verwirrt. Einige andere Länder, die einmal sowjetische Welpenregierungen waren, gehören Mongolei, Nordkorea, DRV (SRV) Kuba: Die genannten Länder haben alle eine beträchtliche sowjetische Abhängigkeit von Wirtschaft, Militär, Wissenschaft und Technologie Nach der Auflösung der Sowjetunion 1991 wurden die meisten kommunistischen Staaten zur Demokratisierung reformiert. Nur Vietnam und Kuba bleiben einparteiige kommunistische Staaten. In Nordkorea seit 2009 sind Verbindungen zum Kommunismus unter Marx-Leninismus die Oberste Volksversammlung aus der Verfassung gestrichen worden, obwohl Juche mit dem Marxismus-Leninismus verbunden ist. Entolonisierung In einigen Fällen wurde der Prozess der Dekolonisierung durch die dekolonisierende Macht verwaltet, um eine Neokolonie zu schaffen, das ist ein nominell unabhängiger Staat, dessen Wirtschaft und Politik eine fortgesetzte ausländische Herrschaft erlaubt. Neokolonien werden normalerweise nicht als Marionettenzustände betrachtet. Niederländische Ostindien Die Niederlande gründeten mehrere Marionettenstaaten in den ehemaligen niederländischen Ostindien als Teil der Bemühungen, die indonesische Nationalrevolution auszulöschen East Indonesia East Java East Sumatra Madura Pasundan South Sumatra Bandjar BangkaBiliton Central Java East Kalimantan Great Dayak Southeast Borneo Federation West Kalimantan Kongo-Krise Nach der Unabhängigkeit des belgischen Kongo als Kongo-Leopoldville 1960 unterstützten die belgischen Interessen den kurzlebigen Ausbruchstaat Katanga (1960–1963). Südafrikas Bantustans In den 1970er und 1980er Jahren wurden vier ethnische Bantustan, die von der Regierung der Zeit, von denen einige extrem fragmentiert waren, als Heimatländer bezeichnet, aus Südafrika geschnitzt und nominelle Souveränität gegeben.Meistens lebten Xhosa Menschen in der Ciskei und Transkei, Tswana Menschen in Bophuthatswana und Venda Menschen in der Venda Republik. Der Hauptzweck dieser Staaten war es, die Völker Xhosa, Tswana und Venda aus der südafrikanischen Staatsbürgerschaft zu entfernen (und so Grund dafür zu geben, ihnen demokratische Rechte zu leugnen). Alle vier Bantustan wurden am 27. April 1994 wieder in ein demokratisches Südafrika aufgenommen. Post-Cold War Republic of Kuwait Die Republik Kuwait war ein kurzlebiger pro-Iraqi-Staat im persischen Golf, der erst drei Wochen vor seiner Annexion durch den Irak im Jahre 1990 existierte. Republik SerbischKrajina Die Republik Serbisch Krajina wurde selbst verkündet und von serbischen Streitkräften ethnischer Säuberung während des kroatischen Krieges (1991–95). Es wurde nicht international anerkannt. Dieses Regime war völlig vom serbischen Regime Slobodan Milošević abhängig. Aktueller ChinaWa-Staat – Der de facto unabhängige Wa-Staat in Myanmar gilt als Marionettenstaat, der mit China verbunden ist. Russland Abchasien gilt als Marionettenstaat, der von Russland abhängt. Die Wirtschaft von Abchasien ist stark mit Russland integriert und verwendet den russischen Rubel als seine Währung. Etwa die Hälfte des Staatshaushalts von Abchasien wird mit Hilfegeld aus Russland finanziert. Die meisten Abchasier haben russische Pässe. Russland unterhält eine 3.500-starke Kraft in Abchasien mit seinem Hauptsitz in Gudauta, einer ehemaligen sowjetischen Militärbasis an der Schwarzmeerküste. Die Grenzen der Republik Abchasien werden von den russischen Grenzwachen geschützt. Die Donezk-Volksrepublik – wird als Marionettenstaat angesehen, der von der russischen Luhansk-Volksrepublik unterstützt wird – gilt als Marionettenstaat, der von Russland Südossetien unterstützt wird, hat die Unabhängigkeit erklärt, aber ihre Unabhängigkeitsfähigkeit beruht ausschließlich auf russischen Truppen, die auf seinem Territorium eingesetzt werden. Da Südossetien zwischen Russland und Georgien gelandet ist, von dem es gesunken ist, muss es sich auf Russland für wirtschaftliche und logistische Unterstützung verlassen, da seine gesamten Exporte und Importe und Luft- und Straßenverkehr nur zwischen Russland. Der ehemalige Präsident von South Ossetia Eduard Kokoity behauptete, er möchte, dass Südossetien schließlich ein Teil der Russischen Föderation durch Wiedervereinigung mit Nordossetien werden würde. Der Iran Jemen – Die Houthi-Regierung wird von einigen als Marionettenstaat betrachtet, der vom Iran unterstützt wird. Diese Einstufung wird jedoch bestritten. Russland Transnistrien – wird manchmal als Marionettenstaat betrachtet, der von Russland unterstützt wird. Saudi-Arabien Jeemen – Die Hadi-Regierung gilt manchmal als Marionettenstaat, der von Saudi-Arabien unterstützt wird. Türkei Türkische Republik Nordzypern – Laut dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte bleibt die Republik Zypern die einzige legitime Regierung in Zypern, und die türkische Republik Nordzypern sollte als Marionettenstaat unter türkischer Kontrolle betrachtet werden. Seine Isolation, die türkische Militärpräsenz und die starke Abhängigkeit von türkischer Unterstützung bedeuten, dass die Türkei ein hohes Maß an Kontrolle über die Entscheidungsprozesse des Landes hat. Das hat zu einigen Experten geführt, dass es als ein wirksamer Marionettenstaat der Türkei läuft. Andere Experten haben jedoch auf die unabhängige Natur von Wahlen und Ernennungen in Nordzypern und Streitigkeiten zwischen den türkischen Zyprioten und türkischen Regierungen hingewiesen und schließen, dass "puppet state" keine genaue Beschreibung für Nordzypern ist. Vereinigte Arabische Emirate Jemen – Southern Transitional Council gilt manchmal als Marionettenstaat, der von den Vereinigten Arabischen Emiraten unterstützt wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen James Crawford. Die Schaffung von Staaten im Völkerrecht (1979)