In Computing, einer gemeinsamen Ressource oder einem Netzanteil, ist eine Computerquelle, die von einem Host zu anderen Gastgebern auf einem Computernetz bereitgestellt wird. Es ist ein Gerät oder ein Stück Information über einen Computer, der von einem anderen Computer transparent zugänglich sein kann, da es eine Ressource in der lokalen Maschine war. Netzweitergabe wird durch interprozessielle Kommunikation über das Netz möglich. Manche Beispiele für geteilte Ressourcen sind Computerprogramme, Daten, Speichergeräte und Drucker. E.g gemeinsamer Zugriff auf Dateien (auch bekannt als CD-Sharing und Dateiaufteilung), gemeinsamer Druckerzugang, gemeinsamer Zugriff auf Scanner usw. Gemeinsame Ressource wird als gemeinsames, gemeinsames Verzeichnis oder gemeinsames Dokument bezeichnet Längerfristig bedeutet die gemeinsame Dateizugang, insbesondere im Zusammenhang mit Betriebssystemen und LAN- und Intranetdiensten, beispielsweise in Microsoft Windows-Dokumenten. Obwohl BitTorrent und ähnliche Anwendungen in den frühen 2000er Jahren zur Verfügung gestellt wurden, ist der Begriffsteil zunehmend mit dem Austausch von Peer-to-Peer-Datei im Internet verbunden. Gemeinsame Dateisysteme und -protokolle erfordern ein Betriebssystem für den Kunden, das den Zugang zu Ressourcen auf einem Server, ein Betriebssystem auf dem Server, das den Zugang zu seinen Ressourcen von einem Kunden unterstützt, sowie eine Anwendungsschicht (im vier oder fünf Ebenen-Modul/IP-Referenzmodell) Protokoll- und Transportschicht-Protokoll unterstützt, um einen gemeinsamen Zugang zu gewährleisten. moderne Betriebssysteme für persönliche Computer umfassen verteilte Dateisysteme, die die Datenverteilung unterstützen, während handgehaltene Rechnergeräte manchmal zusätzliche Software für den gemeinsamen Zugriff auf Dateien benötigen. Am häufigsten sind solche Dateisysteme und Protokolle: Das "primäre Betriebssystem" ist das Betriebssystem, auf dem das betreffende Protokoll über die Aufteilung der Datei am häufigsten verwendet wird. Microsoft Windows bietet einen Netzanteil an der Windows-Netzkomponente „Nachrichten und Drucker Sharing für Microsoft Networks“, die Microsoft-SMB (Server-Nachrichtenblock) nutzt. Andere Betriebssysteme könnten dieses Protokoll auch umsetzen; zum Beispiel ist Samba ein SMB-Server, der auf Windows-ähnlichen Betriebssystemen und einigen anderen nicht-MS-DOS/non-Windows-Betriebssystemen wie OpenVMS läuft. Samba kann genutzt werden, um Netzanteile zu schaffen, die unter Verwendung von SMB von Computern, die Microsoft Windows betreiben, genutzt werden können. Ein alternativer Ansatz ist ein gemeinsames CD-Dateisystem, bei dem jeder Computer Zugang zum heimischen Dateisystem auf einer gemeinsamen Festplattenantrieb hat. Ein gemeinsamer Ressourcenzugang kann auch mit Web-gestützten Distributed Authoring und Versioning (WebDAV) umgesetzt werden. Konvent und Kartierung Der Anteil kann über einige Konstellationen, wie das UNC (Universal Naming Convention), das auf DOS- und Windows-PC-Computern verwendet wird, von Kundencomputern genutzt werden. Dies bedeutet, dass ein Netzanteil nach folgenden Aspekten angegangen werden kann: ServerComputer Name\sharing-Name bei Servercomputername ist der Name WINS, DNS-Name oder IP-Adresse des Server-Computers, und Aktienname kann ein Datei- oder Dateiname oder sein Weg sein. Das gemeinsame Verzeichnis kann auch einen Aktiennamen erhalten, der sich von dem lokalen Verzeichnis auf der Serverseite unterscheidet. Server\c$ z.B. verdichtet in der Regel eine Fahrt mit Antriebsschreiben C: auf einer Windows-Maschine. Eine gemeinsame Antriebs- oder Beschreibungsmappe wird oft auf dem Computer des Kunden gespeichert, was bedeutet, dass sie ein Antriebsschreiben auf dem lokalen PC-Computer erhält. z.B. das Antriebsschreiben H: wird in der Regel für das Nutzer-Home-Verzeichnis auf einem zentralen Dateiserver verwendet. Sicherheitsfragen Ein Netzanteil kann zu einer Sicherheitshaftung werden, wenn der Zugriff auf die geteilten Dateien (häufig durch determinierte Mittel) von Personen, die keinen Zugang zu ihnen haben. Viele Computerwürmer haben sich durch Netzwerkanteile verteilt. Netzanteile würden umfangreiche Kommunikationskapazitäten im Netzzugang ohne Breitband nutzen. Aus diesem Grund ist der gemeinsame Drucker- und Aktenzugang normalerweise in Firewalls von Computern außerhalb des Ortsnetzes oder Unternehmens Intranet verboten. Durch virtuelle private Netze (VPN) können jedoch gemeinsame Ressourcen sicher für zertifizierte Nutzer außerhalb des lokalen Netzes bereitgestellt werden. Ein Netzanteil wird in der Regel für andere Nutzer zugänglich gemacht, indem sie alle Dateien oder Dateien als geteilt bezeichnen, oder indem sie die Genehmigungen für das Dateisystem oder Zugangsrechte in den Eigenschaften der Datei ändern. Zum Beispiel kann ein Dossier oder eine Datei nur einem Benutzer (der Eigentümer) zugänglich sein, dem Systemverwalter, einer bestimmten Gruppe von Nutzern öffentlich zugänglich sein, d. h. allen Nutzern, die in den Nutzern eingetragen sind. Das genaue Verfahren variiert je nach Plattform. In Betriebssystemausgaben für Häuser und kleine Büros kann es sich um ein spezielles vorab vereinbartes Verzeichnis handeln, das für alle Nutzer mit einem Nutzerkonto und einem Passwort auf dem lokalen Computer zugänglich ist. Netzzugang in der vorverkauften Datei ist möglich. Windows XP Home Edition Betriebssystem, englische Version, ist die Vorverkaufsmappe in der Regel mit dem Pfad C:\Documents und Einstellungen\ Alle Nutzer\Shared Dokumente. Windows Vista und Windows 7 sind öffentliche Dokumente, in der Regel mit dem Pfad C:\users\Public\. Arbeitsgruppe Topologie oder zentralisierter Server In Heim- und kleinen Büronetzen wird häufig ein dezentraler Ansatz verwendet, bei dem jeder Nutzer seine lokalen Informations- und Druckereien anderen zugänglich machen kann. In manchen Fällen wird eine Arbeitsgruppe oder ein Peer-to-Peer-Netz-Topologie blockiert, da derselbe Computer sowohl als Kunden als auch Server verwendet werden kann. In großen Unternehmensnetzen wird in der Regel ein zentralisierter Datei-Server oder Druckserver verwendet, manchmal verdichteter Kunde-Server Paradigma. Ein Kunde-Prozess auf dem lokalen Nutzercomputer setzt die Initiative ein, die Kommunikation zu beginnen, während ein Server-Prozess auf dem Dateiserver oder auf dem Druckserver ferngesteuerter Computer passiv auf Anfragen wartet, eine Kommunikationssitzung einzuleiten. In sehr großen Netzen kann ein Speicher-Netzwerk (SAN) verwendet werden. Online-Speicherung auf einem Server außerhalb des lokalen Netzes ist derzeit eine Option, insbesondere für Häuser und kleine Büronetze. Vergleich zur Weitergabe von Dateien sollte nicht mit dem Protokoll über die Weitergabe von Dateien (FTP) oder dem Protokoll von Bluetooth IRDA OBject EXchange (OBEX) verwechselt werden. Ein gemeinsamer Zugang beinhaltet eine automatische Synchronisierung der Dateiinformationen, wenn ein Verzeichnis auf dem Server geändert wird und die Server-Seite-Suche finden kann, während die Dateiübertragung ein weiterer rudimentärer Dienst ist. Ein gemeinsamer Zugriff auf Dateien wird normalerweise als lokales Netz (LAN)-Dienst angesehen, während FTP ein Internet-Service ist. Ein gemeinsamer Zugriff auf Dateien ist transparent für den Benutzer, da er eine Ressource im lokalen Dateisystem war und eine mehr Nutzerumgebung unterstützt. Hierzu gehört die Kontrolle oder Verriegelung einer entlegenen Datei, während ein Nutzer ihn bearbeitet, und die Genehmigungen für das Dateisystem. Vergleich zur Datei-Abonnement-Datenzugriff bedeutet, sollte jedoch nicht mit der Datei-Abonnement und anderen Daten-Abstimmungen verwechselt werden. Internet-basierte Datenauswertung kann beispielsweise die SyncML-Sprache verwenden. Ein gemeinsamer Zugriff auf Dateien basiert auf der Serverseite, die die Dateiinformationen drückt, und wird normalerweise über eine "always on"-Internetseite verwendet. Synchronisierung ermöglicht es dem Benutzer, von Zeit zu Zeit offline zu sein, und basiert in der Regel auf einer Agenten-Software, die sich auf einem wechselhaften Gerät und manchmal wiederholt mit einem bestimmten Zeitintervall ausschaltet. Moderne Betriebssysteme umfassen häufig einen lokalen Cache von entlegenen Dateien und ermöglichen den Offline-Zugang und die Synchronisierung bei der Reconnectierung. Siehe auch Ressourceninhalte-Kundenportale Distributed File systems Network-attalle Storage (NAS) Tragödie der gemeinsamen Systeme, die Wirtschaftstheorie eines gemeinsamen Ressourcensystems, in dem sich Einzelpersonen gegenüber dem gemeinsamen guten virtuellen privaten Netzwerk Web- to verhalten, umfasst den Austausch über Web-Veröffentlichungen auf der Web-Seite (14 Referenzen)