Yuan Noah Harari (Hebräisch: الوووالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا البي الوالوالواوالوالواوا الوالوالوالوالواوا ا الوالوالواوالوالوا ا الوا الوالوالوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Er ist Autor der populärwissenschaftlichen Bestseller Sapiens: Eine kurze Geschichte der Menschheit (2014,) Homo Deus: Eine kurze Geschichte von morgen (2016,) und 21 Lektionen für das 21. Jahrhundert (2018). Seine Schriften untersuchen freien Willen, Bewusstsein, Intelligenz, Glück und Leiden. Harari schreibt über die "kognitive Revolution" vor etwa 70.000 Jahren, als Homo sapiens den Rivalen Neandertaler und andere Arten der Gattung Homo supplantierte, sprachliche Fähigkeiten und strukturierte Gesellschaften entwickelt und als apex predators aufgestiegen, von der landwirtschaftlichen Revolution unterstützt und von der wissenschaftlichen Revolution beschleunigt, die es den Menschen ermöglichte, sich nahe an Meisterschaft über ihre Umwelt zu nähern. Seine Bücher untersuchen auch die möglichen Folgen einer futuristischen biotechnologischen Welt, in der intelligente biologische Organismen von ihren eigenen Schöpfungen übertroffen werden; er sagte: "Homo sapiens, wie wir sie kennen, wird in einem Jahrhundert oder so verschwinden." Yuval Noah Harari wurde geboren und aufgewachsen in Kiryat Ata, Israel, einer von drei Kindern geboren Shlomo und Pnina Harari. Sein war eine säkulare jüdische Familie mit osteuropäischen und libanesischen Wurzeln. Sein Vater war Staatsarbeiter und seine Mutter war Büroverwalter. Harari lehrte sich, im Alter von drei zu lesen. Er studierte im Leo Beck Education Center in Haifa, in einer Klasse für intellektuell begabte Kinder ab acht Jahren. Er verhängte den obligatorischen Militärdienst in den Israel-Verteidigungskräften, Universitätsstudien im Rahmen des Atuda-Programms zu verfolgen, wurde aber später aufgrund gesundheitlicher Fragen vom Abschluss seines Militärdienstes befreit. Er studierte Geschichte und internationale Beziehungen an der hebräischen Universität Jerusalem im Alter von 17 Jahren. Wissenschaftliche Karriere Harari erste spezialisierte sich auf mittelalterliche Geschichte und militärische Geschichte in seinem Studium von 1993 bis 1998 an der hebräischen Universität Jerusalem. Er absolvierte seinen Doktorgrad am Jesus College, Oxford, 2002, unter der Aufsicht von Steven J. Gunn. Von 2003 bis 2005 verfolgte er als Yad Hanadiv Fellow Postdoc-Studien in der Geschichte. Während in Oxford, Harari zuerst auf die Schriften von Jared Diamond, die er als Einfluss auf seine eigenen Schrift anerkannt hat. In einem Berggruen-Institutssalon sagte Harari, dass Diamond's Guns, Germs und Steel "eine Art Epiphanie in meiner akademischen Karriere war. Ich erkannte, dass ich solche Bücher tatsächlich schreiben konnte.“ Die literarische Karriere Harari hat zahlreiche Bücher und Artikel veröffentlicht, darunter Special Operations in the Age of Chivalry, 1100–1550; The Ultimate Experience: Battlefield Revelations and the Making of Modern War Culture, 1450–2000; The Concept of 'Decisive Battles' in World History; and Armchairs, Coffee and Authority: Eye-witnesses and Flesh-witnesses Speak about War, 1100–2000. Er ist nun auf Weltgeschichte und makrohistorische Prozesse spezialisiert. Sein Buch Sapiens: Eine kurze Geschichte der Menschheit wurde 2011 in Hebräisch veröffentlicht, basierend auf den 20 Vorträgen einer Undergraduate-Weltgeschichte Klasse er unterrichtete. Sie wurde 2014 in englischer Sprache veröffentlicht und wurde seitdem in 45 weitere Sprachen übersetzt. Das Buch untersucht die gesamte Länge der menschlichen Geschichte, von der Evolution von Homo sapiens in der Steinzeit bis zu den politischen und technologischen Revolutionen des 21. Jahrhunderts. Die hebräische Ausgabe wurde ein Bestseller in Israel und erwirtschaftete viel Interesse unter der Öffentlichkeit und verwandelte Harari zu einem Prominenten. Joseph Drew schrieb, dass "Sapiens eine breit angelegte und durchdachte Einführung für Studenten der vergleichenden Zivilisation bietet", wenn man es als eine Arbeit betrachtet, die "die Bedeutung und den breiten Umfang der Sozialwissenschaften hervorhebt. " Hararis Nachfolge-Buch, Homo Deus: Eine kurze Geschichte von morgen, wurde 2016 veröffentlicht und untersucht die Möglichkeiten für die Zukunft von Homo sapiens. Die Prämisse des Buches beschreibt, dass die Menschheit in der Zukunft einen bedeutenden Versuch unternehmen wird, Glück, Unsterblichkeit und gottähnliche Kräfte zu gewinnen. Das Buch geht weiter, um offen verschiedene Möglichkeiten zu spekulieren, wie dieser Ehrgeiz für Homo sapiens in der Zukunft auf der Grundlage der Vergangenheit und Gegenwart realisiert werden könnte. Unter mehreren Möglichkeiten für die Zukunft entwickelt Harari den Begriff Datenismus für eine Philosophie oder Denkweise, die große Daten anbetet. Siddhartha Mukherjee schreibt in The New York Times Book Review, dass, obwohl das Buch "verfehlt, mich ganz zu überzeugen", er hält es "wesentliche Lesung für diejenigen, die über die Zukunft denken. " Sein neuestes Buch, 21 Lektionen für das 21. Jahrhundert, veröffentlicht am 30. August 2018, konzentriert sich mehr auf die heutigen Bedenken. Eine Rezension im New Statesman kommentierte darüber, was es als "unsichere moralische Diktaturen bezeichnete, die während des gesamten Textes geschlachtet wurden", kritisierte Hararis Schreibstil und erklärte, dass er "in sinnlosen Asides und verheerenden Banalitäten verhandelt. " Eine weitere Kritik in Kirkus lobte das Buch als "Tour de force" und beschrieb es als "hochinstruktive Erkundung der aktuellen Angelegenheiten und der unmittelbaren Zukunft der menschlichen Gesellschaften". Der erste Band seiner grafischen Anpassung von Sapiens: Eine kurze Geschichte der Menschheit, Sapiens: Eine grafische Geschichte – Die Geburt der Menschheit, mit David Vandermeulen und Daniel Casanave, wurde im November 2020 veröffentlicht und in einer Livestream-Veranstaltung von How to Academy und Penguin Books gestartet. Ansichten und Meinungen Harari ist daran interessiert, wie Homo sapiens seinen aktuellen Zustand und in seiner Zukunft erreicht. Seine Forschung konzentriert sich auf makrohistorische Fragen wie "Was ist der Zusammenhang zwischen Geschichte und Biologie? Was ist der wesentliche Unterschied zwischen Homo sapiens und anderen Tieren? Gibt es Gerechtigkeit in der Geschichte? Hat die Geschichte eine Richtung? Wurden die Menschen glücklicher als die Geschichte entfaltet? "Harari betrachtet Unzufriedenheit als die "tiefe Wurzel" der menschlichen Realität und als Bezug zur Evolution. In einem Artikel von 2017 argumentierte Harari, dass durch fortwährende technologische Fortschritte und Fortschritte auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz "bis 2050 eine neue Klasse von Menschen entstehen könnte – die nutzlose Klasse. Menschen, die nicht nur arbeitslos sind, sondern arbeitslos sind. " Er stellte den Fall vor, dass der Umgang mit dieser neuen sozialen Klasse in den kommenden Jahrzehnten wirtschaftlich, sozial und politisch eine zentrale Herausforderung für die Menschheit sein wird. Harari sieht eine existentielle Bedrohung in einem Waffenrennen in der künstlichen Intelligenz und Bio-Engineering und drückte die Notwendigkeit einer engen Zusammenarbeit zwischen Nationen zur Lösung von Bedrohungen wie ökologischen Zusammenbruch, Kernkrieg und technologische Störungen. Harari hat die Not von Tieren kommentiert, vor allem Haustiere seit der Agrarrevolution, und ist vegan. In einem 2015 Guardian Artikel unter dem Titel "Industrielandwirtschaft ist eines der schlimmsten Verbrechen in der Geschichte" nannte er ["t]he Schicksal von industriell bewirtschafteten Tieren [...] eine der drängendsten ethischen Fragen unserer Zeit. " Harari fasste seine Ansichten auf der Welt in einem Interview mit Steve Paulson von Nautilus 2018 zusammen: "Die Dinge sind besser als je zuvor. Die Dinge sind noch ziemlich schlecht. Es kann viel schlimmer werden. Dies fügt zu einer etwas optimistischen Ansicht hinzu, denn wenn Sie erkennen, dass die Dinge besser sind als zuvor, bedeutet dies, dass wir sie noch besser machen können. " Harari schrieb, dass, obwohl die Idee des freien Willens und der liberalen Werte, die darauf basieren, "verstärkte Menschen, die gegen die Inquisition kämpfen mussten, das göttliche Recht der Könige, der KGB und der KK", es in einer Welt der Datenwirtschaft gefährlich geworden ist, wo, er argumentiert, in Wirklichkeit, gibt es keine solche Dinge, und Regierungen und Unternehmen kommen, um das Individuum besser kennen zu lernen, als sie selbst kennen und "wenn Regierungen und Tiere und "Harari entwickelt, dass "Menschen sicherlich einen Willen haben – aber es ist nicht frei. Sie können nicht entscheiden, welche Wünsche Sie haben... Jede Wahl hängt von vielen biologischen, sozialen und persönlichen Bedingungen ab, die Sie nicht selbst bestimmen können. Ich kann wählen, was zu essen, die zu heiraten und für wen zu stimmen, aber diese Wahlen werden teilweise durch meine Gene, meine Biochemie, mein Geschlecht, meinen Familienhintergrund, meine nationale Kultur usw. bestimmt – und ich habe nicht gewählt, welche Gene oder Familie zu haben." Das persönliche Leben Harari ist schwul und im Jahr 2002 traf seinen Mann Itzik Yahav, den er "Mein Internet aller Dinge" nennt. Yahav ist auch Hararis persönlicher Manager. Sie heirateten in einer zivilen Zeremonie in Toronto, Kanada. Harari sagt, Vipassana-Meditation, die er im Jahr 2000 in Oxford begann, "übersetzt mein Leben". Er praktiziert jeden Tag zwei Stunden (eine Stunde zu Beginn und Ende seines Arbeitstages) jedes Jahr einen Meditationsretreat von 30 Tagen oder länger, in Stille und ohne Bücher oder soziale Medien, und ist ein Assistent Meditationslehrer. Er widmete Homo Deus "meine Lehrerin, S. N. Goenka, die mich liebevoll wichtige Dinge lehrte", und sagte: "Ich hätte dieses Buch nicht schreiben können, ohne den Fokus, den Frieden und die Einsicht, die aus dem Praktizieren von Vipassana für fünfzehn Jahre gewonnen wurden." Er betrachtet auch Meditation als einen Weg zur Forschung. Harari ist ein Veganer und sagt, dass dies aus seiner Forschung resultierte, einschließlich seiner Ansicht, dass die Gründung der Milchindustrie die Bindung zwischen Mutter Kuh und Kalb bricht. Ab Mai 2021 hat Harari kein Smartphone. Harari lebt in Karmei Yosef, einer Gemeindesiedlung im Zentrum Israels. Auszeichnungen und Auszeichnungen Harari gewann zweimal den Polonsky-Preis für "Kreativität und Originalität", 2009 und 2012. 2011 gewann er den Moncado Award der Society for Military History für herausragende Artikel in der Militärgeschichte. 2012 wurde er zur Young Israeli Academy of Sciences gewählt. Sapiens war in der Top 3 der New York Times Best Seller-Liste für 96 aufeinanderfolgende Wochen. 2018 gab Harari den ersten TED Talk als digitaler Avatar. Im Jahr 2017 gewann Homo Deus den Deutschen Wirtschaftsbuchpreis des Handelsblatts für das nachdenklichste und einflussreichste Wirtschaftsbuch des Jahres. 2018 und 2020 sprach Harari auf der Weltwirtschaftsforum-Jahreskonferenz in Davos. Controversy Im Juli 2019 wurde Harari sehr kritisiert, dass es in der russischen Ausgabe seines dritten Buches 21 Lektionen für das 21. Jahrhundert mehrere Auslassungen und Änderungsanträge erlaubte, wenn es um russische Behörden ging. Leonid Bershidsky in Moskau Times nannte es "Beachtung - oder, um es mit seinem richtigen Namen, Feigheit," und Nettanel Slyomovics in Haaretz behauptet, "er opfert die gleichen liberalen Ideen, die er vermutet zu vertreten". In einer Antwort, Harari sagte, dass er "warnte, dass aufgrund dieser wenigen Beispiele russische Zensur nicht zulassen, dass eine russische Übersetzung des Buches" und dass er "daher konfrontiert ein Dilemma," nämlich "ersetzen diese wenigen Beispiele mit anderen Beispielen, und veröffentlichen das Buch in Russland," oder "ändern nichts, und veröffentlichen nichts, und dass er "vorgezogene Publikation, weil Russland eine führende globale Macht ist, und es schien Die populären Schriften von Reception Harari gehören zum Genre der Big History, mit Ian Parker in New Yorker Schrift: "Harari erfand keine große Geschichte, aber er aktualisierte sie mit Hinweisen auf Selbsthilfe und Futurologie, sowie eine hohe Breitengrad, fast nihilistische Composure über menschliches Leiden. " Seine Arbeit wurde in akademischen Kreisen negativ aufgenommen, mit Christopher Robert Hallpike in einer Überprüfung von Sapiens, dass: "Man musste oft darauf hinweisen, wie überraschend wenig er scheint, über eine Reihe von wesentlichen Themen gelesen zu haben. Es wäre fair zu sagen, dass, wenn seine Tatsachen weitgehend richtig sind, sie nicht neu sind, und wenn er versucht, selbst auszuschlagen, bekommt er oft die Dinge falsch, manchmal ernst. " Hallpike sagt weiter, dass: "Wir sollten Sapiens nicht als ernsthaften Beitrag zum Wissen beurteilen, sondern als Infotainment, ein Veröffentlichungsereignis, um seine Leser durch eine wilde intellektuelle Fahrt über die Landschaft der Geschichte zu titillaten, mit sensationellen Spekulationsdarstellungen gepunktet und mit blutheilenden Vorhersagen über das menschliche Schicksal enden. Durch diese Kriterien ist es ein erfolgreichstes Buch." Philanthropie Während der COVID-19 Pandemie, nach dem Einschnitt von US-Präsident Donald Trump an die WHO-Finanzierung, kündigte Harari an, dass er und sein Mann der WHO durch Sapienship, ihre Gesellschaft für soziale Auswirkungen, $1 Million spenden würden. Veröffentlichte Werke Bücher Renaissance Military Memoirs: Krieg, Geschichte und Identität, 1450–1600 (Woodbridge: Boydell & Brewer, 2004,) ISBN 978-184-383-064-1 Spezielle Operationen im Zeitalter der Chivalry, 1100–1550 (Woodbridge: Boydell & Brewer, 2007,) ISBN 978-184-383-292-8The Ultimate Experience: Battlefield Revelations and the War50 (Houndmills: Palgrave-Macmillan, 2008,) ISBN 978-023-058-388-7 Sapiens: Eine kurze Geschichte der Menschheit (London: Harvill Secker, 2014) ISBN 978-006-231-609-7 Homo Deus: Eine kurze Geschichte von morgen (2016,) ISBN 978-1910701881 Geld: Vintage Minis (Auszüge aus Sapiens und Homo Deus (London: Penguin Random House, 2018) ISBN 978-1784874025 21 Lektionen für das 21. Jahrhundert (London: Jonathan Cape, 2018,) ISBN 1787330672 Artikel "The Military Role of the Frankish Turcopoles – a Reassessment", Mediterran Historical Review 12 (1) (Juni 1997) S.75–116 "Inter-Frontale Zusammenarbeit im Vierzehnten Jahrhundert und Edward IIIs 1346 Kampagne", Krieg in der Geschichte 6 (4) (September 1999,) S.379–395 "Strategie und Versorgung in den vierzehnten Jahrhunderten der westlichen europäischen Invasion Kampagnen", The Journal of Military History 64 (2) (April 2000,) S.297–334." Eyewitnessing in Accounts of the First Crusade: The Gesta Francorum and Other Contemporary Narratives", Kreuzzüge 3 (August 2004,) pp.77–99 "Martial Illusions: Krieg und Entmutigung in Twentieth-Century and Renaissance Military Memoirs", The Journal of Military History 69 (1) (Januar 2005,) S. 43–72"Military Memoirs: Eine historische Übersicht der Genre vom Mittelalter bis zur späten modernen Ära", Krieg in Geschichte 14:3 (2007,) S.289–3 "The Concept of ‘Decisive Battles’ in World History", The Journal of World History 18 (3) (2007,) 251–266 "Knowledge, Power and the Medieval Soldier, 1096–1550", in In Laudem Hierosolymitani: Studien in Kreuzzügen und mittelalterliche Kultur in Ehren von Benjamin Z. Kedar, ed. Iris Shagrir, Ronnie Ellenblum und Jonathan Riley-Smith, (Ashgate, 2007) "Combat Flow: Military, Political and Ethical Dimensions of Subjective Well-Being in War," Yuval Noah Harari auf Big Data, Google und das Ende des freien Willens", Financial Times (August 2016). " Warum es nicht länger möglich ist für jedes Land einen Krieg zu gewinnen," Zeit (23. Juni 2017). " Warum die Technologie Tyranny begünstigt", der Atlantik (Oktober 2018). " Yuan Noah Harari: die Welt nach Coronavirus", Financial Times (20. März 2020). Referenzen Externe Links Jan Michalski Preis für Literatur, offizielle Website Offizielle Website Treffen Sie den Autor – Yuval Harari Videointerview – BBC News Yuval Noah Harari bei TED Warum der Faschismus so verlockend ist – und wie Ihre Daten es auf YouTubeSame-sex-Heirat in New Brunswick treiben konnten, ist seit dem 4. Juli 2005 legal, als die Provinz begann, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare gemäß einem Urteil vom 23. Juni zu erteilen. New Brunswick wurde die neunte Gerichtsbarkeit in Kanada, um die gleichgeschlechtliche Ehe anzuerkennen, und der letzte vor dem Bundesbürgerliche Ehegesetz legalisierte sie bundesweit. Nach einer Reihe von Gerichtsurteilen in anderen Provinzen und Territorien, die das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren zu heiraten erkannten, kündigte der Justizminister Brad Green im September 2004 an, dass New Brunswick nicht in den Fußstapfen von Nova Scotia bei der Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare folgen würde. Er argumentierte, dass die Definition eine föderale Angelegenheit ist, und die Provinz würde nur Ehen zwischen einem Mann und einer Frau erkennen, bis die Regierung von Kanada eine andere Definition (wie es schließlich mit dem Bürgerlichen Ehegesetz im Jahr 2005). Doch Premier Bernard Herr sagte, wenn und wenn die Bundesregierung solche Rechtsvorschriften übergibt, würde seine Regierung sie erfüllen. Er gab auch an, dass er einem Gerichtsbeschluss nachkommen würde, obwohl er persönlich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe war. Urteil des GerichtshofsIm April 2005 reichten vier gleichgeschlechtliche Paare eine gerichtliche Herausforderung ein, Harrison gegen die Regierungspolitik, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu verweigern. Die Paare umfassten prominente New Brunswick Homosexuell Rechte Befürworter Art Vautour-Toole und seinen Mann Wayne Toole (der in Ontario verheiratet war), sowie Catherine Sidney und Bridget McGale, Wayne Harrison und Ross Leavitt, und James Crooks und Carl Trickey. Am 23. Juni dieses Jahres hat Richter Judy Clendenning vom Gerichtshof der Königin Bench von New Brunswick in Moncton entschieden, dass die Verweigerung der Provinz, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen, eine Verletzung ihrer Chartarechte war, gemäß Gerichtsurteilen in anderen Provinzen. Sie erlaubte der Regierung eine zehntägige Gnadenfrist, nach der sie beginnen musste, gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen zu erteilen. Dies war weniger als ein Monat, bevor das Parlament in ganz Kanada eine gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte. Die neuen Lizenzen wurden am 4. Juli verfügbar. Diese Entscheidung führte dazu, dass etwa 90% der kanadischen Bevölkerung in Provinzen und Gebieten lebten, in denen die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. Das am 20. Juli 2005 lizenzierte Bundesbürgerliche Ehegesetz erweiterte diese Zahl um das gesamte Land. Im März 2007 hat die Legislative Versammlung von New Brunswick das Familiengesetz (Französisch: Loi sur les services à la famille) geändert, um gleichgeschlechtliche Paare zu adoptieren. Die Änderungen traten am 1. Februar 2008 in Kraft. Im Dezember 2008 hat die Versammlung zahlreiche Änderungsanträge zum Ehegesetz (Französisch: Loi sur le mariage) und zu anderen familienrechtlichen Handlungen vorgenommen, um die Verweise auf "Mann und Frau" durch die geschlechtsneutralen Ehepartner zu ersetzen. Die Rechtsvorschriften erhielten am 19. Dezember 2008 eine königliche Zustimmung des Gouverneurs Herménégilde Chiasson. Eine Umfrage von 2017 CROP zeigte, dass 78% der Befragten in Atlantic Canada die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 22% dagegen waren. Die Erhebung ergab keine Angaben für jede atlantische Provinz einzeln. Insgesamt waren 74% der Kanadier von der gleichen Ansicht, während 26% nicht einverstanden waren. Referenzen Externe Links "Same-sex Heirat in New Brunswick, Kanada". Religiöse Toleranz. Harrison v. AG of Canada, 2005 NBQB 232