Transgender ist ein Begriff, der jemanden mit einer Geschlechtsidentität beschreibt, die mit dem, was ihnen bei der Geburt zugewiesen wurde, unvereinbar ist. In Südkorea gibt es Transgender-Communities und die Erlangung der Geschlechterbejahungsoperation ist möglich, aber es gibt viele Barrieren für Transgender-Patienten im Land. Der ehemalige Leiter der LGBT Human Rights of Korea erklärte einmal: "Of alle sexuellen Minderheiten, Transgender ist die niedrigste Klasse. Sie werden oft von ihren Familien aufgegeben, und die meisten von ihnen fallen aus der Schule, weil die Unannehmlichkeit zwischen ihrem Aussehen und ihren Bürgeridentifikationsnummern macht es oft schwer, anständige Jobs zu landen." Geschichte der transgender Menschen in Korea Frühgeschichte Am 13. August 1955 führte das Seoul Red Cross Hospital erfolgreich die erste Gender-Reassignment-Chirurgie in Korea durch. Geschichte der transgender Menschen in der Unterhaltungsindustrie Seitdem gibt es mehrere transgender Menschen im öffentlichen Auge in Südkorea seit den frühen 2000er Jahren. Die zweite Person in Südkorea, um ihren Sex rechtlich zu ändern, war Harisu, südkoreanische Sängerin, Modelin und Schauspielerin. Um "einen Raum für die vielen zu schaffen, die so verletzt sind wie ich und sind ein wenig mit Senioren und Junioren isoliert" Harisu eröffnete "Tran-Mix in Apgujeong, Seoul im Juni 2009. Lady (Pressemitteilung) debütierte im Jahr 2005 mit vier Mitgliedern, Sinae (mehrere Unterstützung), Sahara (ermäßigt), Binu (비누,) und Yuna (mehr) und war die erste transgender Gruppe des Landes. Die Gruppe war inspiriert von der Entstehung von Harisu und ihrem anschließenden Aufstieg zum Ruhm. Später wurden sie 2007 ausgeschieden. Südkoreanisches Modell und Sänger Choi Han-bit (빛빛) debütierten 2016 in der Mädchengruppe Mercury (리리). Südkoreanische Militär- und LGBT-Soldaten Das südkoreanische Militär hat historisch diskriminierte LGBT identifiziert Soldaten. Im Jahr 2020 wurden zwei Soldaten für die Teilnahme an einem konsulen oralen Sex verfolgt, der nach dem Militärkodex (Artikel 92-6) "vergewaltigt" wurde. Die Soldaten wurden auch während ihrer Dienstzeit unter diesem Code verfolgt. Transgender Menschen dürfen nicht im Militär dienen. Byun Hui-su (nähe수Einheit), ein ehemaliger Soldat im südkoreanischen Militär und der erste offen transgender Soldat im südkoreanischen Militär, wurde am 22. Januar 2020 aus der koreanischen Armee entlassen, nachdem sie aufgrund ihrer Gender-Bejahungsoperation als "handicapped" erklärt wurde. Die Rechtsgeschichte Südkoreas hat keine umfassenden Antidiskriminierungsgesetze, aber die „Nationale Menschenrechtskommission Koreas hat das Diskriminierungsverbot auf der Grundlage sexueller Orientierung interpretiert, um Diskriminierung auf der Grundlage der Geschlechtsidentität und der transgender Menschen zu erfassen.“ Diese Leitlinien sind jedoch unverbindlich und die Menschenrechtskommission Koreas hat keine Durchsetzungskraft. Transgender Menschen können ihr rechtliches Geschlecht auf Identifikationsdokumente mit einer gerichtlichen Entscheidung ändern, die ausgestellt wird, wenn Personen strenge Anforderungen erfüllen, einschließlich einer geschlechtsbegleitenden Chirurgie, Sterilisation, 19 Jahre alt oder älter, nicht verheiratet, elterliche Zustimmung und ohne Minderjährige. Südkorea ist das einzige Land, das eine elterliche Zustimmung für Erwachsene benötigt, um ihr Geschlecht zu ändern und Südkorea und Japan sind die einzigen Länder, die einen Nachweis über den nicht-maritären Status verlangen. Im Juni 2015 wandten die südkoreanischen Gerichte eine herrschende Banning LGBT+ Stolz Paraden verhängt den Monat vor. Das Verbot war das erste in der 15-jährigen Veranstaltungsgeschichte. Die beiden in Südkorea rechtlich anerkannten Geschlechter sind männlich und weiblich. Menschen, die mit anderen Geschlechtsidentitäten identifizieren, haben keinen rechtlichen Rückgriff darauf, ihr Geschlecht bei der Identifizierung von Dokumenten neu zu definieren. Transgender Menschen und koreanische Kultur Religion Konfuzianismus und seine Prinzipien spielen eine wichtige Rolle in der koreanischen Kultur. Der Konfuzianismus wurde die offizielle Staatsreligion der Han Dynastie im 2. Jahrhundert v. Chr... Nach dem 14. Jahrhundert wurde Neokonfuzientum weithin angenommen. Diese Form des Konfuzianismus betont strenge hierarchische Rollen sowohl im öffentlichen als auch im privaten Bereich. Gesellschaft In Südkorea "die Geschlechteränderung zu ändern ist, die Geschlechterrolle zu ändern", da die gesetzliche Identifizierung eng mit den Familienbeziehungen verbunden ist, insbesondere im Hinblick auf die Verwendung von Familienregistern. Darüber hinaus verwendet die an alle koreanischen Einwohner ausgegebene gebietsansässige Registrierungsnummer Near민hotel Geburtsjahr und Nummer, um die siebte Nummer der Nummer zu erzeugen. Die UCLA School of Law Williams Institute führte eine Studie im Jahr 2019 durch, in der koreanische Bürger befragt wurden, um die öffentliche Meinung über Transgenderrechte in Südkorea zu ermessen. Laut der Umfrage unterstützt eine Mehrheit den Zugang zur geschlechtsbegleitenden Chirurgie, das Recht, Kinder, den staatlichen Schutz vor Diskriminierung und das Recht, im Militär zu dienen. „Die Öffentlichkeit äußerte jedoch eine geringere Unterstützung bei der Ehe mit einer Person des Geburtssssex, der Adoption und der Badezimmernutzung im Einklang mit der Geschlechtsidentität. Literatur Ha Seong-nan's Flowers of Mold beinhaltet eine Geschichte mit dem Titel "Your Rearview Mirror" mit einem transgender Charakter. Die Plotlinie des Charakters wurde von einigen Kritikern als transphobe angesehen. =Terminologie = Длич (seongjeonhwanja) [Mensch, xìng zhuđön huàn zhě] bedeutet buchstäblich "einer, der sein Geschlecht verändert" Benachrichtigung스 (teuraenseujendeo ist eine Transliteration des englischen Wortes “transgender” und wird in den meisten Kontexten sowohl gesprochen als auch geschriebene Wohnung트 (teujen) ist a Referenzen = Infektionskrankheiten, auch als Infektiologie bezeichnet, ist eine medizinische Spezialität, die sich mit der Diagnose und Behandlung komplexer Infektionen befasst. Ein infektiöser Krankheitsspezialist besteht aus der Verwaltung von Nosocomial (Gesundheitsbenötigten) Infektionen oder gemeinschaftsbenötigten Infektionen und ist historisch mit Reisemedizin und Tropenmedizin verbunden. Scope Infektiöse Krankheiten Spezialisten dienen typischerweise als Berater für andere Ärzte bei komplexen Infektionen und verwalten häufig Patienten mit HIV/AIDS und andere Formen der Immunschwäche. Obwohl viele häufige Infektionen von Ärzten ohne formale Expertise bei Infektionskrankheiten behandelt werden, können Spezialisten für Fälle, in denen eine Infektion schwer zu diagnostizieren oder zu verwalten ist, konsultiert werden. Sie können auch gebeten werden, die Ursache eines Fiebers unbekannter Herkunft zu bestimmen. Spezialisten für Infektionskrankheiten können sowohl in Krankenhäusern ( stationär) als auch in Kliniken (ambulant) praktizieren. In Krankenhäusern helfen Spezialisten bei Infektionskrankheiten, die rechtzeitige Diagnose und Behandlung von akuten Infektionen zu gewährleisten, indem sie die geeigneten diagnostischen Tests empfehlen, um die Quelle der Infektion zu identifizieren und geeignetes Management zu empfehlen, wie z.B. Antibiotika zur Behandlung von bakteriellen Infektionen zu verschreiben. Bei bestimmten Arten von Infektionen kann die Einbeziehung von Spezialisten in Infektionskrankheiten die Patientenergebnisse verbessern. In Kliniken können Spezialisten für Infektionskrankheiten Patienten mit chronischen Infektionen wie HIV/AIDS langfristig versorgt werden. Geschichte Infektionskrankheiten sind historisch mit Reisemedizin und Tropenmedizin verbunden, da viele in tropischen und subtropischen Gebieten erworbene Krankheiten in der Natur infektiös sind. UntersuchungenInfektiöse Krankheiten Spezialisten verwenden eine Vielzahl von diagnostischen Tests, um zu helfen, den Erreger zu identifizieren, der eine Infektion verursacht. Zu den Prüfungen gehören Kornfärbung, Blutkulturen, serologische Tests, Genotypisierung und Polymerase-Kettenreaktion. Behandlungen Infektionskrankheiten Spezialisten verwenden eine Vielzahl von antimikrobiellen Mitteln, um Infektionen zu behandeln. Die Art der antimikrobiellen hängt von dem Organismus ab, der die Infektion verursacht. Antibiotika werden verwendet, um bakterielle Infektionen zu behandeln; Antivirenmittel behandeln Virusinfektionen; und Antifungalmittel behandeln Pilzinfektionen. Ausbildung USA In den Vereinigten Staaten ist Infektionskrankheiten eine Unterbesonderheit der inneren Medizin und Kinderarzt, d.h. ein Praktikant hat mindestens zwei weitere Jahre eines Stipendiums und ein Kinderarzt mindestens drei Jahre, um sich als Infektionskrankheiten Spezialist zu qualifizieren und die infektiösen Krankheiten Board Zertifizierung Prüfung des American Board of Intern Medicine oder des American Board of Pedias. Die Prüfung wurde seit 1972 als Unterfach der Innenmedizin und seit 1994 als Unterfach der Kinderärzte durchgeführt. Referenzen Externe Links IDSA - Infektionskrankheiten Gesellschaft von Amerika