Feminist technoscience ist ein transdisziplinärer Zweig von Wissenschaftsstudien, der aus jahrzehntelangen feministischen Kritiken auf die Art und Weise Geschlecht und andere Identitätsmarker in den kombinierten Bereichen der Wissenschaft und Technologie verstrickt sind. Der Begriff Technowissenschaften, insbesondere im Bereich feministischer Technowissenschaften, zielt darauf ab, die Unterscheidung zwischen der wissenschaftlichen Forschung und der Entwicklung mit angewandten Anwendungen der Technologie zu beseitigen, während die Wissenschaft mit den gemeinsamen Interessen der Gesellschaft verflochten ist. Infolgedessen wird vorgeschlagen, die Wissenschaft auf dem gleichen Niveau der politischen und ethischen Rechenschaftspflicht zu halten, wie die daraus entstehenden Technologien. Feministische technoscience-Studien entwickeln weiterhin neue Theorien darüber, wie die Politik des Geschlechts und anderer Identitätsmarker mit den sich daraus ergebenden Prozessen des technischen Wandels und den Machtverhältnissen der globalisierten, materiellen Welt verbunden sind. Feminist technoscience konzentriert sich weniger auf intrapersonale Beziehungen zwischen Männern und Frauen, und mehr auf breitere Fragen in Bezug auf die Wissensproduktion und wie sich Körper in Gesellschaften manifestieren und anerkannt werden. Feministische technoscience-Studien sind inspiriert von sozialen konstruktivistischen Ansätzen für Geschlecht, Geschlecht, Schnittpunkte, Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft (STS). Es kann auch als feministische Wissenschaftsstudien, feministische STS, feministische Kulturwissenschaften der Wissenschaft, feministische Studien der Wissenschaft und Technologie sowie Gender und Wissenschaft bezeichnet werden. Geschichte Nach Judy Wajcman ist das Konzept der Technologie historisch an indigene Frauen gebunden. Die Rollen der Erntemaschinen oder der Betreuer der inländischen Wirtschaft, die von diesen Frauen aufgenommen wurden, führen zu dem Schluss, dass sie Werkzeuge wie den Sichel und den Pfeifen geschaffen hätten, um sie zu den ersten Technologen zu machen. Im achtzehnten Jahrhundert begann die Industrietechnik die moderne Definition der Technologie zu bilden. Dies hat die Bedeutung von nützlicher Kunsttechnologie – wie Nadelwerk, Metallwerk, Weben und Bergbau – auf streng angewandte Wissenschaft transformiert. Dadurch ersetzten "Männermaschinen" die "weiblichen Stoffe" als Identifikatoren moderner Technik, als Ingenieur als maskuliner Beruf angesehen wurde. Aufgrund der politischen Bewegungen der 1960er und frühen 70er Jahre wurden Wissenschaft und Technologie als industrielle, regierungs- und/oder militaristische Praktiken betrachtet, die mit Männlichkeit verbunden waren, was zu einem Mangel an feministischem Diskurs führte. Feministisches Stipendium identifizierte das Fehlen von Frauen Präsenz in technologischen und wissenschaftlichen Bereichen, durch die Verwendung von Sex-Stereotypisierung in Bildung und sexuelle Diskriminierung in der Belegschaft, sowie die Entwicklung von Technologie als maskulines Konstrukt. Beispiele für maskulin kodierte Technologien unter diesen Kategorien waren ARPANET, ein Vorläufer für das Internet, das vom United States Department of Defence und dem Manhattan Project entwickelt wurde. Die Gesundheitsbewegungen der Frauen in den 1970er Jahren in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich gaben dem Aufkommen feministischer Politik um wissenschaftliche Erkenntnisse Impulse. In den frühen Zuständen des Zweitwellen-Feminismus standen Kampagnen für eine verbesserte Geburtenkontrolle und Abtreibungsrechte im Vordergrund, um die Konsolidierung der männlichen dominierten Wissenschaften und Technologien auf Kosten der Frauengesundheit zu fordern. Nach der ersten erfolgreichen Geburt eines Kindes mit In-vitro-Düngungstechnik wuchsen schnell Kritiken an reproduktiven Technologien. In den 1970er- und 1980er-Jahren gab es Ängste, die unterdrückende Bevölkerungspolitik umzusetzen, da Männer Technologie nutzen könnten, um die reproduktiven Fähigkeiten von Frauen angemessen zu gestalten. Für viele feministische Aktivisten, wie Gena Corea und Maria Mies, veränderten diese Technologien die Körper der Frauen in industrialisierte Fabriken für die Produktion von mehr Menschen, die diese feministischen Aktivisten als eine andere Weise betrachteten, die Unterwerfung von Frauen in der Gesellschaft fortzusetzen. Andere betrachteten den Akt der Wiedererlangung von Wissen und Kontrolle über Frauenkörper als entscheidender Bestandteil der Frauenbefreiung. Weitere Fortschritte bei den Reproduktionstechnologien ermöglichten die Möglichkeit, neue Familientypen und Lebensstile über die heterosexuelle Familieneinheit hinaus zu formen. Die Wissenschaft wurde ursprünglich als fremde Einheit angesehen, die den Interessen der Frauen entgegenwirkte. Wissenschaften und Technologien entwickelten sich unter dem Missverständnis, dass die Bedürfnisse der Frauen universell und unterlegen auf die Bedürfnisse der Männer waren und Frauen zu starren, bestimmten Geschlechtsrollen zwangen. Eine Verschiebung geschah in den 1980er Jahren – Sandra Harding schlug "die weibliche Frage in der Wissenschaft" vor, "die Frage der Wissenschaft im Feminismus zu stellen", behauptet, dass die Wissenschaft an Projekten beteiligt ist, die nicht nur neutral und objektiv sind, sondern die stark mit männlichen Interessen verbunden sind. Die Konzeption von Wissenschaft und Technologie wurde erweitert, um die all-pervasive Art und Weise zu reflektieren, wie Technologie im täglichen Leben begegnet wird und die Aufmerksamkeit der Feministen aus Sorge für weibliche Positionen in Wissenschaft und technologische Berufe gewinnt. Anstatt zu fragen, wie Frauen innerhalb und durch die Wissenschaft besser behandelt werden können, entschieden sich feministische Kritiker stattdessen darauf zu konzentrieren, wie eine Wissenschaft, die zutiefst an Männlichkeit und maskulinen Projekten beteiligt ist, für die Emanzipation von Frauen verwendet werden könnte. Die heutige feministische Kritik nutzt oft die ehemalige Demonologie der Technologie als Ausgangspunkt, um eine Geschichte des Fortschritts von liberal zu postmodernem Feminismus zu erzählen. Laut Judy Wajcman scheiterten sowohl liberale als auch marxistische Feministen bei der Analyse von Wissenschaft und Technologie, weil sie die Technologie als neutral betrachteten und nicht auf die symbolische Dimension der Technowissenschaften geachtet haben. Feministische Technologien und technowissenschaftliche Studien Feministische technowissenschaftliche Studien sind intrinsisch mit Praktiken des Technofeminismus und der Entwicklung feministischer Technologien im kulturellen und kritischen Vernakular verknüpft. Feministische technoscience-Studien erforschen die kodierten sozialen und historischen Auswirkungen von Wissenschaft und Technologie auf die Entwicklung der Gesellschaft, einschließlich wie Identität konstruiert und von diesen Technologien aufgebaut wird. Der Technofeminismus entstand Anfang der 1980er Jahre und lehnte sich an die unterschiedlichen feministischen Bewegungen. Feministische Gelehrte reanalysierten die wissenschaftliche Revolution und erklärten, dass die daraus resultierende Wissenschaft auf der maskulinen Ideologie der Ausbeutung der Erde und der Kontrolle basierte. In dieser Zeit wurden die Natur- und wissenschaftliche Untersuchung nach frauenfeindlichen Beziehungen modelliert. Femininität wurde mit der Natur verbunden und als etwas Passives betrachtet, um objektiviert zu werden. Dies war im Gegensatz zur Kultur, die durch objektivierende Männlichkeit repräsentiert wurde. Diese Analyse hängt von der Verwendung von Geschlechterbildern ab, um die Natur der technoswissenschaftlichen maskulinen Ideologie zu konzeptualisieren. Judy Wajcman zieht Parallelen zwischen Judith Butlers Theorie der Gender-Performance und dem Aufbau von Technologie. Butler begreift Geschlecht als performative Handlung im Gegensatz zu einem naturalisierten Zustand, in den man geboren wird. Durch einen schwankenden Prozess, der in der täglichen sozialen Interaktion erreicht wird, wird die Geschlechtsidentität durch relationale Verhaltensweisen beeinflusst und konstruiert – es ist ein Fluidkonzept. Ausgehend von der Arbeit von Butler und Donna Haraway analysiert Amade M'charek, wie Objekte, wenn sie mit einem anderen Objekt oder Unterzeichner verbunden sind, Identität durch den Einsatz menschlicher Vorstellungskraft konstruieren: Unterschiede und Ähnlichkeiten können stabil sein oder nicht, abhängig von der Wartungsarbeit, die in die Beziehungen geht, die helfen, sie zu produzieren. Sie sind weder Fundamente noch Qualitäten, die immer verkörpert sind... Unterschiede sind relativ. Sie materialisieren sich nicht immer in Körpern (im Fleisch, Genen, Hormonen, Gehirnen oder der Haut). Sie materialisieren sich vielmehr in den Beziehungen, die dazu beitragen, sie zu betätigen. In dieser Theorie ist Identität nicht das Nebenprodukt der Gene, sondern die ständige Aufrechterhaltung der hierarchischen Differenzverhältnisse. Unterschiede in der Identität sind die Wirkung von Störungen, die Durchführung und das Einwirken und das Einwirken. Auch Technologie, wie von Wajcman vorgeschlagen, ist ein Produkt von gegenseitigen Allianzen, nicht objektiv gegeben, sondern gemeinsam in einem Prozess der Wiederholung geschaffen. Zu diesem Zweck existiert die Technologie sowohl als Quelle als auch als Konkurrenz von Identitätsbeziehungen. Die westliche Technologie und Wissenschaft ist tief in die maskuline Projektion und patriarchale Herrschaft von Frauen und Natur eingebettet. Nach der Verschiebung der feministischen Theorie, sich mehr auf die Technowissenschaften zu konzentrieren, gab es eine Forderung nach neuer Technologie auf die Bedürfnisse und Werte von Frauen, anstatt maskulin dominierte technologische Entwicklung. Die Unterschiede zwischen weiblichen und männlichen Bedürfnissen wurden durch feministische Bewegungen bestätigt, wobei auf den Ausschluss von Frauen hingewiesen wird, die durch aktuelle Technologien bedient werden. Insbesondere reproduktive Technologien wurden durch diese Bewegung beeinflusst. In dieser Zeit wurden Haushaltstechnologien, neue Medien und neue Technologien größtenteils nicht berücksichtigt. Feministische Technologien Feministische Technologien sind diejenigen, die aus feministischen sozialen Beziehungen gebildet werden, aber unterschiedliche Definitionen und Schichten des Feminismus zwingen die Definition. Deborah Johnson schlägt vier Kandidaten für feministische Technologien vor: Technologien, die gut für Frauen sind Technologien, die geschlechtsgerechte soziale Beziehungen darstellen Technologien, die Frauen bevorzugen Technologien, die soziale Beziehungen darstellen, die gerechter sind als die, die durch eine frühere Technologie oder als die, die in der breiteren Gesellschaft herrschen Die Erfolge bestimmter Technologien, wie z.B. der Pap-Schlag für die Cervical-Krebstests, beruhten auf der Feminisierung von Technikern. Die Intervention von Frauen außerhalb des technologischen Bereichs, wie von Mitgliedern der Frauengesundheitsbewegung, und Aktivisten der öffentlichen Gesundheit unterstützten auch bei der Entwicklung des Werkzeugs. Andere feministische Technologien, wie die Geburtenkontrolle, dienen jedoch als Beispiel einer feministischen Technologie, die zum Teil auch von dominanter Männlichkeit geprägt ist. Kombinierte orale Empfängnispillen wurden erstmals 1960 in den Vereinigten Staaten zugelassen, während der Zeit der Befreiungsbewegung der Frauen. Die Geburtskontrolle Pille half, es für mehr Frauen in die Belegschaft zu ermöglichen, indem sie ihnen die Fähigkeit, ihre eigene Fruchtbarkeit zu kontrollieren. Vor Jahrzehnten kämpften Aktivisten wie Margaret Sanger und Katharine McCormick für weibliche Verhütungsmittel und sahen es als eine Notwendigkeit für die Emanzipation von Frauen. In den 1970er Jahren haben die Feministen jedoch Kritik an der männlichen Kontrolle der medizinischen und pharmazeutischen Industrie erhoben. Die männliche Dominanz dieser Bereiche führte zu Technologien wie oralen Kontrazeptiven, um das zu entwickeln, was Männer als universell betrachtet, definieren Merkmale von Frauen (diese sind ihre Geschlecht und Reproduktionsfähigkeiten). Geburtskontrolle Pillen selbst gelang es auch, diese Universalität zu verewigen und zu schaffen – geformt durch moralische Erwägungen des natürlichen Körpers, die Länge des Menstruationszyklus war in der Lage, entwickelt werden. Feministische Arbeiten im Design, darunter Bereiche wie Industriedesign, Grafikdesign und Modedesign, arbeiten an feministischen Technowissenschaften und feministischen Technologien. Isabel Prochner untersucht feministische Designprozesse und die Entwicklung feministischer Artefakte und Technologien und betont, dass der Prozess: Beeindrucken Sie das menschliche Leben und blühen über die Leistung und das Wachstum Folgen Sie den besten Praktiken in der Arbeit, der internationalen Produktion und dem Handel Entwickeln Sie in einem befähigen Arbeitsraum Entwickeln Sie nicht-hierarchische, interdisziplinäre und kollaborative ArbeitAnfragen Benutzerbedürfnisse auf mehreren Ebenen, einschließlich Unterstützung für Vergnügen, Spaß und Glück Erstellen Sie nachdenkliche Produkte für weibliche Benutzer Gute Arbeitsplätze schaffen durch Produktion, Ausführung und Verkauf der Designlösung Bioethik und Kapitalismus Die Entwicklung von reproduktiven Technologien verschwimmt die Linien zwischen Natur und Technologie und ermöglicht die Rekonfiguration des Lebens selbst. Durch die Fortschritte genetischer Technologien ist die Kontrolle von Schwangerschaft, Geburt und Mutterschaft durch aufdringliche Mittel zunehmend möglich geworden. Diese Fortschritte in der Biotechnologie dienen dazu, das Leben als Ware zu entwickeln und die monetäre Ungleichheit zu vertiefen - eine Verbindung von feministischen Theoretikern wie Donna Haraway. Genetische Technik stellt auch Fragen in der Eugenik, führende früh radikale feministische Analyse zu erklären und zu versuchen, Mutterschaft als Grundlage der weiblichen Identität wiederherzustellen. Die Idee einer grünen, natürlichen Mutterschaft wurde von Ökofeministen populär, die die Identifizierung von Frauen mit der Natur und das natürliche Leben gefeiert. Haraway wählt stattdessen die Technologie als feministisch zu umarmen, anstatt auf diese Idee der naturalisierten Weiblichkeit zurückzukehren. Durch das Bild des Cyborgs, eine Amalgamation, die weder Mensch/Tier noch Maschine ist, erforscht Haraway die Ideen der Technowissenschaften und des Geschlechts, die Konzeption eines Raumes, in dem Geschlecht ein willkürliches, unnötiges Konstrukt ist. Die Korporation der Biologie durch die Veränderung der Natur durch die Technologie ist auch ein Thema von Haraway untersucht. Die OncoMouse ist eine Labormaus genetisch verändert, um ein bestimmtes Gen zu tragen, das die Chance der Kreatur, Krebs zu entwickeln, erhöht. Bis 2005 besaß der amerikanische Konglomerat DuPoint das Patent an die OncoMouse, rekonfigurierte und relegierte das Leben an eine Ware. Diese Entwicklung in der Gentechnik stellt Fragen zur Labortierbehandlung sowie ethische Fragen rund um Klasse und Rasse. Die zunehmende Brustkrebsrate bei Schwarzen Frauen wird in der ökofeministischen Analyse der Modifikation von Labortieren aus der Brustkrebsforschung diskutiert, um die Diskussion in einen ethisch mehrdeutigen Raum zu sein. Haraway stellt insbesondere die Frage, ob eine Modifizierung und Erweiterung einer lebenden Ware wie OncoMouse ethisch ist, wenn sie zur Entwicklung einer Heilung für Brustkrebs führt. Die Rekonfigurierung des Lebens in der Biotechnologie und der Gentechnik ermöglicht es, eine Vorgeschichte zu setzen, die zu kapitalistischen kulturellen Folgen führt. Durch diese Technologien wird Technoscience verfremdet und wird zunehmend auch dem Prozess der Kommodifizierung und Kapitalakkumulation in transnationalen kapitalistischen Konzernen unterworfen. Wie die marxistischen und neomarxistischen Analysen der Wissenschaften erlauben die Biotechnologien, dass das Konzept der Ware als Gene reifiziert einen monetären Wert außerhalb des Gebrauchswertes haben wird. Das positioniert auch Leben und Natur als Dinge, die vom Kapitalismus ausgenutzt werden sollen. Siehe auch Cyberfeminismus Digitale Rhetorik Annemarie Mol Donna Haraway Evelyn Fox Keller John Law Judy Wajcman Karen Barad Lucy Suchman Nina Lykke Sandra Harding weiterlesen Faulkner, Wendy (Januar 2001). "Die Technologiefrage im Feminismus". Frauenstudien International Forum.24 (1): 79–95. doi:10.1016/S0277-5395(00)00166-7.Giordano, Sara (2017). "Feministen erhöhen das öffentliche Verständnis der Wissenschaft: ein feministischer Ansatz zur Entwicklung kritischer Wissenschaftskompetenzen". Frontiers:A Journal of Women Studies.38 (1): 100–123.doi:10.5250/fronjwomestud.38.1.0100.JSTOR 10.5250/fronjwomestud.38.1.0100.S2CID 152248924. Xavier, Mínguez Alcaide (Januar 2015.) "Métodos de Diálogo con Grandes Grupos. Herramientas para afrontar la complejidad". Revista de Estudios Sociales (51:) 186–197. doi:10.7440/res51.2015.14 Hinweise Referenzen Booth, Shirley (2010). Genderthemen im Lernen und Arbeiten mit Technologie: Soziale Kontexte und kulturelle Kontexte. Hershey, PA: Information Science Reference.p 69.ISBN 978-1-61520-813-5.Whelan, Emma (2001)." Politik von anderen Mitteln: Feminismus und Mainstream Science Studies".Das kanadische Journal der Soziologie.26 (4): 535–581.doi:10.2307/3341492.JSTOR 3341492.Wajcman, Judy (2004). Technofeminismus (Reprint ed.). Cambridge, Großbritannien: Polity.ISBN 978-0-7456-3043-4.Elovaara, Pirjo; Mörtberg, Christina (2010). Reisende Nachdenklichkeit: feministische Technowissenschaften Geschichten. Umeå: Institut für Informatik, Universität Umeå.ISBN 978-91-7459-094-4.Weber, Jutta Davis, Kathy; Evans, Mary; Lorber, Judith (2006). Von Wissenschaft und Technologie bis Feminist Technoscience (PDF). S.397–414.ISBN 9780761943907. In: Handbuch der Geschlechter- und Frauenstudien; Davis K, Evans M, Lorber J Åsberg, Cecilia; Lykke, Nina (5. November 2010)."Feminist technoscience Studies". European Journal of Women's Studies.17 (4): 299–305.doi:10.1177/1350506810377692 S2CID 146433213.Gill, Rosalind (März 2005)."Technofeminism".Science as Culture.14 (1): 97–101.doi:1080/09505430500042130.S2CID 219715620. "Between Need and Desire: Exploring Strategies for Gendering Design".Science, Technology, & Human Values.37 (6): 663–683.doi:10.1177/0162243911401632.S2CID 146481731. Review of “Technofeminism” of Judy Wajcman, Universitat Oberta de Catalunya (Spanisch) Norma (Nordic Journal for Masculinity Studies) International Journal of Feminist Technoscience Kvinder, Køn & Forskning Tidsskrift för genusvetenskap Tidsskrift for kjønnsforskning Centre for Gender and Women's