Stahl kann, Zinn (vor allem in Englisch, Englisch, Französisch, Englisch und Südafrika), Stahlverpackungen oder kann ein Behälter für die Verteilung oder Lagerung von Waren aus dünnem Metall sein. Viele können die Öffnung erfordern, indem das Ende geöffnet wird; andere haben abgenommen. Sie können eine breite Palette von Inhalten speichern: Lebensmittel, Getränke, Öl, Chemikalien usw. Stahlrohren bestehen aus Zinnblech (Kabelbeschichteter Stahl) oder aus eisenfreien Stahl. In einigen Dialekten werden selbst Aluminiumdosen "in Dosen" genannt. Geschichte Der Zinndosierungsprozess wurde vom französischen Unternehmen Philippe de Girard entwickelt, der einen britischen Händler Peter Durand erhielt, um die Idee 1810 zu patentieren. Das Konzept für die Konservierung basiert auf experimentellen Arbeiten zur Konservierung von Lebensmitteln in Glasbehältern im Jahr vor dem französischen Erfinder Nicholas Appert. Durand hat nicht die Lebensmitteldosierung fortgesetzt, aber 1812 verkaufte sein Patent an zwei englische Herren, Bryan Donkin und John Hall, die den Prozess und das Produkt verfeinert haben, und gründeten die erste Fabrik der Welt auf der Südwark Park Road, London. Bis 1813 produzierten sie ihre ersten Zinndosen für die Royal Marine. Bis 1820 wurden Zinndosister oder -rohren für Waffenpowder, Saatgut und turpentine verwendet. frühen Zinndosen wurden durch Veruerung mit einer Zinn-Flagdellegierung verstopft, die zu einer Vergiftung führen könnte. In 1901 in den Vereinigten Staaten wurde die American Can Company gegründet, um 90 % der Vereinigten Staaten Zinndosen herzustellen. Beschreibung Die meisten Dosen sind richtige Rundzylinder mit identischen und parallelen runden Spitzen und Fuß mit vertikalen Seiten. Kleine Mengen oder besonders veränderte Inhalte können jedoch auf höchster und unten abgerundet werden. Andere Inhalte können eine Form akzeptieren, die etwas konical ist. Zusammenfassung der meisten Dosen führt zu mindestens einer Ration – ein kleiner Ring leicht größer als der Außendurchmesser des Rests. Die flachen Oberflächen von Rmed-Flächen werden von der Randlage (bis zur Mitte der Kante) durch die Breite der Rachse gestrichen; der Innendurchmesser einer Ration, die an diese abgelegene Oberfläche angrenzen, ist leicht kleiner als der Innendurchmesser der übrigen Kante. Drei Elemente können die Bauergebnisse in Spitzen- und Bodenrandgebieten liefern. In zwei Teilen ist ein Stück ein flacher Top und der andere ein tiefgezogenes geschliffenes geschliffenes Stück, das die (mindestens ) zylindrical Wand und die abgerundete Basis verbindet. Wechsel zwischen Wand und Basis ist in der Regel allmählich. Kann ein einziger Rand an der Spitze liegen. Manche können eine gesonderte Abdeckung haben, die auf der Oberseite ausfällt oder hängen. Zwei Stück Stahlrohren können durch die Ausweisung des Bodens und der Seiten und die Hinzufügung eines Endes an der Spitze gemacht werden: Diese haben keine Seitenfänge. Kann mit getrennten Abstrichen oder Reibungsanpassungen hergestellt werden und mit einem von hängenden Bestandteilen versehen werden. Verschiedene einfache Öffnungsmethoden sind verfügbar. Mitte des 20. Jahrhunderts wurden einige Milcherzeugnisse in fast länglichen Rohren verpackt, die unterschiedliche Konstruktion widerspiegeln; in diesem Fall hatte eine flache Oberfläche ein Loch (für das Ausfüllen des nahezu vollständigen Rohrs), das nach dem Ausfüllen mit einem raschen festen Rückgang der verkauften Melten versiegelt wurde. Sorge bestand darin, dass die Milch unsichere Bleigehalte, die von diesem verkauften Feuerzeug abgezogen wurden. Stahlvorteile können eine Reihe von Faktoren machen, die Stahl idealen Behältern für Getränke machen. Stahldosen sind stärker als Kartons oder Plastik, und weniger anfällig als Glas, schützen das Produkt im Transit und verhindern das Auslaufen oder Verschwinden, während gleichzeitig der Bedarf an Sekundärverpackungen verringert wird. Stahl- und Aluminiumverpackungen bieten einen 100%igen Schutz gegen Licht, Wasser und Luft, und Metalldosen ohne resequente Schließungen gehören zu den am häufigsten bekannten Verpackungsmaterialien. Stahl kann das Produkt vor Beschädigung durch Licht, Oxidation, extreme Temperatur und Kontamination schützen und schützen, Aroma, Aussehen und Qualität von der Fabrik bis zum Endverbraucher schützen. Lebensmittel und Getränke, die in Stahldosen verpackt sind, verfügen über gleichwertige Vitamin-Gehalte, die frisch zubereitet werden, ohne Schutzmittel benötigen. Stahl kann auch die Haltbarkeit des Produktes verlängern, um längere Verkaufs- und Verwendungsdaten zu ermöglichen und Abfälle zu reduzieren. Stahlrohren als Verpackungsmedium erfordern keine Kühlung in der Lieferkette, die Vereinfachung der Logistik und Lagerung sowie die Einsparung von Energie und Kosten. Gleichzeitig bedeutet die relativ hohe thermische Leitfähigkeit des Stahls, dass Getränke viel schneller und leicht gekühlt werden können als in Glas- oder Plastikflaschen. Eine Weltstahl-Assoziation, Select Steel, fördert den Einsatz von Stahl für Getränkedosen. Material Keine Dosen, die derzeit in großem Umfang verwendet werden, bestehen in erster Linie oder vollständig aus Zinn; dieser Begriff spiegelt den nahezu ausschließlichen Einsatz in Rohren bis zum zweiten Halbjahr des 20. Jahrhunderts von Zinnblechstahl wider, der die körperliche Stärke und relativ niedrige Stahlpreise mit der Korrosionsbeständigkeit von Zinn kombiniert. Je nach Inhalt und verfügbaren Beschichtungen verwenden einige Rohren immer noch Zinnfreie Stahl. In einigen lokalen Dialekten kann jeder Metall, auch Aluminium, als "tinui" bezeichnet werden. Verwendung von Aluminium in Dosen begann 1957. Aluminium ist weniger teuer als Zinn-beschichteter Stahl, bietet aber neben einer größeren Größe, die zu einer leichten Herstellung führt; dies hat zu der Zwei-Baufläche, wo alle, aber die Spitze der kann einfach aus einem einzigen Aluminium-Satz gestempelt werden, statt mühsam aus drei Stahlstücken gebaut zu werden. A kann traditionell ein gedrucktes Papier oder Plastiketikett, das außerhalb der gestrichenenen Oberfläche angebracht ist, mit Angabe seines Inhalts. Manche Etiketten enthalten zusätzliche Informationen wie Rezepte auf der umgekehrten Seite. Jüngste Etiketten werden vor oder nach dem Metallblatt in die einzelnen Dosen direkt auf das Metall gedruckt. Im November 1991 können die US-amerikanischen Hersteller freiwillig Bleiflächchen in Lebensmitteldosen beseitigen. importierte Lebensmittel können jedoch weiterhin Blei veräußern. 1995 hat die US-amerikanische FDA eine Regel erlassen, die federführende Lebensmitteldosen, einschließlich inländischer und importierter Lebensmitteldosen, verboten. In modernen Zeiten wurden die meisten Lebensmitteldosen im Vereinigten Königreich mit einer Kunststoffbeschichtung mit Bisphenol A (BPA) in Einklang gebracht. Durch die Beschichtung werden Säuren und andere Stoffe daran gehindert, die Zinn oder Aluminium des Dosens zu akkumulieren, aber die Freisetzung von BPA in den Inhalt der Dosen wurde als potenzielle Gesundheitsgefährdung untersucht. Standardgrößen Cans kommen in einer Vielzahl von Formen: zwei gemeinsame sind die "Soup Zinn" und die "tuna Zinn". Walls sind oft mit Rib-Pflanzen, insbesondere auf größeren Dosen, verschärft, um den Verweigerern zu helfen, die zur Zersplitterung führen können. Können Größen in den Vereinigten Staaten eine Reihe von Bezeichnungen und Größen besitzen. Größe 7 enthält beispielsweise eine halbe Tasse mit einem geschätzten Gewicht von 4 Unvorhergesehenen; Größe 1 Minute hat zwei oder drei Geräte mit einem geschätzten Gewicht von 101⁄2 Unvorhersagen; Größe 303 verfügt über insgesamt 2 Tassen mit einem Gesamtgewicht von 151⁄2 Leere; und Größe 10 kann am häufigsten durch Lebensmitteldienstleistungen zum Verkauf an Cafés und Restaurants verwendet werden, 25- bis 5-Jährigen mit einem Gewicht von 1031⁄2 £ (rund 3⁄2 Pfund). Letztere sind U.S Zollbecher (nicht britisches Imperial Standard). In den Vereinigten Staaten können Kochbücher manchmal auf Größe verweisen. Can Manufacturers Institute definiert diese Größen, ausgedrückt in dreistelligen Zahlen, gemessen in der Gesamtzahl und den sechzehnten eines Tintenwerts für die Nennwerte des Containers außerhalb der Abmessungen: eine 307 × 512 würde somit 3 und 7/16 messen, was im Durchmesser von 5 und 3/4" (12/16) liegt. Older can Numbers werden häufig als einzelne Ziffern ausgedrückt, deren Inhalt für Raumtemperatur Wasser berechnet wird, etwa elf Unvorhergesehene mit Pool), zwanzig Unsagen (#2), 30-zwei Uns (#3)-Eight-Präsen (#5) und ein-th-ten-red-ten sprs0 Kaffee. In Teilen der Welt, in denen das metrische System verwendet wird, werden in 250, 500, 750 ml (millilitre) und 1 L (litre) Größen (250 ml sind etwa 1 Tasse oder 8 Uns). Kann aus den USA eingeführt werden, gibt es oft ungeheuere Größen wie 3,8 L (1 US-Gattlon), 1,9 L (1/2 US-Gattlon) und 946 ml (2 US-Kerneinheiten / 1 Chiart). Kann im Vereinigten Königreich und in Australien in der Regel durch Nettogewicht gemessen werden. Eine Standardgröße Zinn kann rund 400 g halten, obwohl das Gewicht je nach Dichte des Inhalts zwischen 385 g und 425 g variieren kann. Mehr als 200 g, in der Regel zwischen 170 g und 225 g. Herstellung von Rohren, die mit einem dreifachen Rohr gebaut werden können, umfasst mehrere Stufen; Form einer Tube und Schweiß oder Verkauf des Seem der Seiten, die sich am Ende des Rohrdrucks befinden oder die Etiketten an die Kante mit Inhalt legen; Sterilisierung oder Retoring ist für viele Lebensmittel erforderlich, die die Wand und den oberen Enden verbinden." Doppelte Seemfel sind für den Beitritt der Wand zu einer oberen oder unteren Oberfläche von entscheidender Bedeutung. Es muss ein äußerst enges Gleichgewicht zwischen den Stücken erreicht werden, um Leckage zu verhindern; der Prozess, der die Rationalisierung der Teile radikal abbremst. Teil des Rohrs, der die Wand bildet, ist fast am Ende, um sich über 90 Grad zu bewegen, und dann weiter an der Mitte der Tube, bis es parallel zum Rest der Tube ist, insgesamt 180 Grad. Der äußere Rand des flachen Stücks ist gegen dies bis zur Mitte der Tubularwand, bis parallel zur Wand, die sich durch 90 Grad bewegen. Mehr als 90 Grad ist der Rand des Benzolanteils weiter an der Achse des Rohrs und parallel zum Hauptteil des flachen Stücks, was einen Gesamtzug von 180 Grad bedeutet. Man ist weit genug davon entfernt, dass seine Kreislaufkante nun leicht geringer ist als der Rand der Tube. Künftig ist es noch weiter, bis es parallel zur Achse des Rohres ist, gibt es insgesamt 270 Grad. Es entwickelt nun den Rand der Tube. Blick auf die Achse der Tube ist die erste Oberfläche der unerträgliche Teil der Tube. Leicht weiter entfernt ist ein kleiner Teil der Spitzen, einschließlich ihrer Randlage. Der Randteil der Tube, einschließlich der Randlage, ist immer noch etwas weiter entfernt. Furthest ist der 90-Grad-Tonne Teil der flachen Oberfläche. Mit den kombinierten Kräften, da der Teil der flachen Oberfläche an der Innenfläche des Tubes in der Mitte des Rohrs verunreinigt ist und dann die Achse des Rohres weiterverfolgt, und die anderen befallenen Teile des flachen Stücks und die Tube sind alle gezwungen, sich auf die Achse des Rohres zu setzen, führen diese fünf Dicke von Metall gegeneinander aus innen und aus, so dass ein trockener gemeinsamer, so strenger Schweiß oder verkaufter nicht benötigt wird, um ihn zu stärken oder zu versiegeln. Darstellungen dieses Prozesses finden Sie auf den Seiten 20-22 des FAO-Fischerei-technischen Papiers 285 "Manual on Fisch canning" in hier. Design und Herstellung von Stahl für die Herstellung Die meisten in der Verpackung verwendeten Stahlbleche, die mit einer dünnen Schicht von Zinn beschichtet sind, deren Funktionalität für den Produktionsprozess erforderlich ist. Die Zinnschicht wird in der Regel durch elektroplating eingesetzt. Zweites Stahl kann Design Die meisten Stahl-Getränkedosen sind zwei-teilige Muster, die aus 1) einer Scheibe in einem Zylinder mit einem festen Ende, Doppel-Seemed nach dem Ausfüllen und 2) ein loses Ende zur Schließung. Stahldosen werden in vielen unterschiedlichen Durchmessern und Mengen hergestellt, wobei Öffnungsmechanismen, die von Ringen und Tafelöffnern variieren, bis hin zu offenen Munden. Moderne Kanäle können bis zu 1000 Dosen pro Minute produzieren. Stahldosen (DWI) Der Prozess der Reformierung von Blechmetall ohne Änderung seiner Stärke ist als Zeichnung bekannt. Dünnen Sie die Mauern eines zweiteiligen Teils, indem sie durch Kreislaufleben, werden Bügelbrett genannt. Stahlgetränke können daher in der Regel als abgefertigte oder DWI (einmalige D &I) bezeichnet werden. Der DWI-Prozess wird verwendet, um Dosen zu machen, in denen die Höhe größer ist als der Durchmesser, und ist besonders geeignet, große Mengen an Dosen derselben Grundspezifikation zu machen. Stahl kann Wanddicke jetzt 30 % dünner sein und vor 30 Jahren 40 % weniger als 40 % senken, so dass die Mengen an Rohstoffen und Energie gesenkt werden müssen, um sie zu machen. Sie sind auch bis zu 40 % dünner als Aluminium. Magnete Eigenschaften Stahl ist ein Eisenmetall und ist daher Magnet. Für Getränkeverpackungen ist dies einzigartig. Dies ermöglicht die Nutzung von Magnetfördersystemen, um Leerdosen durch die Füll- und Verpackungsverfahren zu übertragen, die Genauigkeit zu erhöhen und potenzielle Ausstrahlung und Abfall zu reduzieren. In Recyclinganlagen können Stahldosen leicht von anderen Abfällen getrennt werden, die Magnetausrüstungen verwenden, einschließlich Quer-Hafenabscheider, auch als Overband Magnete bekannt, und Trommelmagneten. Öffnungsmöglichkeiten Die ersten Dosen waren schwergewichtige Container, die uneinheitlich sind, um offen zu sein, mit der Umsetzung wie Messer. Keines der Jahre später, nachdem die Hersteller mit dünneren Metallblättern beginnen können, waren alle engagierten Träger. Getränkedosen oder Flüssigkeitsdosen wie broth können zwar nur punktgenau sein, um das Produkt zu entfernen, doch müssen feste oder halbkonsolidierte Inhalte ein Ende der Flüssigkeit entfernen. Dies kann mit einem schweren Messer oder einem anderen scharfen Werkzeug erreicht werden – aber können offene Stellen viel bequemer werden. Manche können, wie sie für Sardinen verwendet werden, einen speziellen Deckel haben, so dass der Nutzer das Metall durch die Hebelung des Windes um einen gestreiften Kirchenschlüssel zerbrechen kann. Bis zum Mitte des 20. Jahrhunderts hatten einige Sardine Zinns veräußerte Deckel und der Windkraftschlüssel, der durch die Verstärkung des verkauften gemeinsamen Abstands erarbeitet wurde. Mit dem Anstecken auf Getränkedosen werden verschiedene Lebensmittel, wie Heimtierfutter oder Nüsse (und Non-food-Produkte wie Motoröl- und Tennis-Kranken) auf die Konservierung verschiedener Lebensmittel verteilt. Diese endeten sind als einfache offene Deckel bekannt, weil sie ohne Werkzeuge oder Umsetzungen geöffnet sind. Eine zusätzliche Innovation, die speziell für Lebensmitteldosen entwickelt wurde, nutzt eine Tabelle, die leicht nach oben ist und eine größere Oberfläche für einen leichteren Zugang der Finger schafft. Kann mit einfachen offenen Merkmalen hergestellt werden. Manche können mit Schraubdeckeln für Flüssigkeiten und Resealing versehen sein. Manche haben für einen einfachen Zugang abgesaugt oder abgerissen. Farbendosen verfügen oft über einen abnehmbaren Deckel für den Zugang und für die Beseitigung. Recycling und Wiederverwendung von Stahl aus Rohren und anderen Quellen sind das recycelte Verpackungsmaterial. Rund 65 % der Stahldosen werden recycelt. In den Vereinigten Staaten werden 63 % der Stahldosen recycelt, verglichen mit 52 % der Aluminiumdosen. In Europa liegt die Recyclingquote im Jahr 2016 bei 79,5%. Meistens kann das Recycling an den Schmelzern erfolgen, doch die einzelnen Verbraucher können auch auf verschiedene Weise direkt wiederverwendet werden. Manche Menschen verwenden beispielsweise zwei Zinndosen, um ein Lager oder ein Überleben zu bilden, um kleine Mahlzeiten zu essen. Nachhaltigkeit und Recycling von Stahlgetränken können aus ökologischer Sicht Stahlrecycling sein, kann Stahl als geschlossenes Kreislaufmaterial angesehen werden: Nach-Verbraucherabfälle können gesammelt, recycelt und verwendet werden, um neue Dosen oder andere Produkte zu erzeugen. Jede Tonne recycelten Stahl spart 1,5 Tonnen CO2, 1.4 Tonnen Eisenerz und 740 kg Kohle. Stahl ist das weltweit recycelte Material, mit mehr als 85 % aller Stahlerzeugnisse der Welt am Ende ihres Lebens recycelt werden: Schätzungen zufolge wurden im Jahr 2017 630 Millionen Tonnen Stahlschrott recycelt, wodurch 945 Millionen Tonnen CO2. Stahl kann das Recycling von Stahl ein permanentes Material (ein Stahl kann wieder recycelt werden, ohne Qualität zu verlieren). Recycling kann die gleiche Leistung für eine Haushaltslast, 1 Stunde TV oder 24 Stunden Beleuchtung (10W LED-Beleuchtung) sparen. Stahlgetränke können recycelt werden, indem sie in einem Elektrobogenofen oder einem grundlegenden Sauerstoffofen geschmelzt werden. Die meisten Stahldosen führen auch eine Art Recycling-Identifikation wie die Metallrecyclings Klicken Sie auf Mark Recyclable Steel und das Logo der Kategorie Stahl. In Europa gibt es auch eine Kampagne, die alle Can Counts nennt, die das Recycling am Arbeitsplatz Smaller CO2-Fußabdruck fördert. Alle Getränkeverpackungen verursachen CO2-Emissionen in jeder Phase des Produktionsprozesses, von der Rohstoffgewinnung, -verarbeitung und -herstellung bis zum Recycling. Stahldosen sind jedoch ein ökologischer Spitzenreiter, da die Dosen immer wieder recycelt werden können. Die Stahlindustrie braucht die verwendeten Dosen und wird sie bei der Produktion neuer Stahlerzeugnisse verwenden. Durch das Recycling der Kanäle und die Schließung des Teilnehmeranschlusses werden die CO2-Emissionen drastisch verringert. Außerdem besteht das Potenzial für höhere weltweite Recyclingraten, da die Verbraucher besser über die Vorteile informiert werden. Gesundheitliche Fragen Die Verdünnung von Zinn in das Lebensmittel Tin ist korrosionsbeständig, aber sauren Lebensmitteln wie Obst und Gemüse können die Zinnschicht korroden. Nausea, Erbrechen und Diarrhea wurden gemeldet, nachdem man Lebensmittel mit 200 mg/kg Zinn überlastet hat. Eine Studie von 2002 zeigte, dass 99,5 % der 1200 getesteten Dosen unter dem britischen Regulierungsgrenzwert von 200 mg/kg Zinn enthalten sind, eine Verbesserung gegenüber den meisten früheren Studien, die weitgehend auf die verstärkte Verwendung vollständig angereicherter Dosen für säurehaltige Lebensmittel zurückzuführen sind, und kam zu dem Schluss, dass die Ergebnisse keine langfristigen Sicherheitsbedenken für die Verbraucher aufwerfen. Die beiden nichtkonformen Produkte wurden freiwillig erinnert. Nachweise von Zinnverunreinigungen können von der Farbe angegeben werden, wie im Falle von Birnen, aber der Mangel an Farbänderungen gewährleistet nicht, dass ein Lebensmittel nicht mit Zinn enthalten ist. Bisphenol-A Bisphenol-A(BPA) ist ein umstrittener chemischer Stoff, der in kommerziell erhältlichen Zinn kann Plastikfuttermittel und auf Dosen übertragen werden. Das Innere der kann mit einer Epoxybeschichtung beschichtet werden, um zu verhindern, dass Lebensmittel oder Getränke mit dem Metall in Kontakt kommen. Je länger die Lebensmittel sind, und der warme und säureresistenter ist, desto mehr BPA-Leaches. Kanada wurde im September 2010 das erste Land, das BPA zu einem giftigen Stoff erklärt hat. In der Europäischen Union und Kanada ist die Verwendung von BPA in Babyflaschen verboten. Die FDA regt BPA nicht an (siehe BPA-Kontroverse# Public Health Regulator Geschichte in den Vereinigten Staaten). Mehrere Unternehmen, wie dies der Fall ist, kündigten Pläne an, BPA von ihren Kanälen zu entfernen, aber nicht gesagt haben, welche Chemikalien sie ersetzen wollen. (Siehe BPA-Kontroverse#Chemical Hersteller Reaktionen auf Verbote). Siehe auch Ripert History of the Tin Can on Über.com kann Tin Box Tin Links Allgemeine Referenzwerte, weitere Lesung Nicolas Appert Geschichte des Tin Can Yam, K. L, Veröffentlichung der Verpackungstechnik, John Kuhn & Sons, 2009, ISBN: 0,40-470-08704-6 Soroka, W, Grundlagen der Verpackungstechnik, Institut für Verpackungs Professionals (IoPP), 2002, ISBN 1-930268-25-4 Externe Links Stahluniversity Packaging Modul Stahlindustrie - Factsheet über Lebensmitteldosen Standard U.S kann Größen in GourmetSleuth