Coercion () verpflichtet eine Partei, unfreiwillig durch Verwendung von Bedrohungen zu handeln, einschließlich Propaganda oder Kraft. Es beinhaltet eine Reihe von verschiedenen Arten von kraftvollen Aktionen, die den freien Willen eines Individuums verletzen, um eine gewünschte Reaktion zu induzieren, zum Beispiel: ein bulliges forderndes Mittagessen Geld von einem Schüler oder der Student wird geschlagen. Diese Handlungen können Erpressung, Erpressung, Folter, Bedrohungen, um Gefallen zu verursachen, oder sogar sexuelle Übergriff. Im Gesetz wird Koerzione als Duress-Verbrechen kodifiziert. Solche Handlungen werden als Hebel verwendet, um das Opfer zu zwingen, in einer Weise zu handeln, die ihren eigenen Interessen entgegenwirkt. Coercion kann die tatsächliche Infliktion von körperlichen Schmerzen / Verletzungen oder psychologischen Schäden beinhalten, um die Glaubwürdigkeit einer Bedrohung zu verbessern. Die Gefahr eines weiteren Schadens kann zur Zusammenarbeit oder zum Gehorsam der Person führen. Überblick Der Zweck des Zwangs besteht darin, die Ziele des Opfers zu ersetzen. Aus diesem Grund haben viele Sozialphilosophe Koerzione als Polar gegenüber der Freiheit betrachtet. Verschiedene Formen des Zwangs sind unterschieden: erstens auf der Grundlage der Art der Verletzung bedroht, zweitens nach ihren Zielen und Geltungsbereich, und schließlich nach ihren Auswirkungen, von denen seine rechtlichen, sozialen und ethischen Implikationen meist abhängig sind. Körperliche körperliche Zwang ist die am häufigsten betrachtete Form des Zwangs, wo der Inhalt der bedingten Bedrohung die Verwendung von Gewalt gegen ein Opfer, ihre Verwandte oder Eigentum ist. Ein häufig verwendetes Beispiel ist "eine Waffe auf den Kopf eines Menschen" (an Gunpoint) zu stellen oder ein "Knie unter die Kehle" (an Schneidpunkt oder Schneiden) zu setzen, um Handlungen unter der Bedrohung zu erzwingen, dass die Nichteinhaltung dazu führen kann, dass der Angreifer das Opfer verletzt oder sogar getötet. Diese sind so häufig, dass sie auch als Metapher für andere Formen des Zwangs verwendet werden. Bewaffnete Kräfte in vielen Ländern nutzen Feuersruppen, um Disziplin zu halten und die Massen oder Opposition in die Unterwerfung oder stille Einhaltung einzuschüchtern. Es gibt jedoch auch nicht-physische Formen des Zwangs, bei denen die bedrohte Verletzung nicht sofort die Anwendung von Gewalt bedeutet. Byman und Waxman (2000) definieren Coercion als "die Verwendung von bedrohter Kraft, einschließlich der begrenzten Verwendung von tatsächlicher Kraft, um die Bedrohung zu sichern, einen Gegner zu veranlassen, sich anders zu verhalten als sonst". Coercion ist nicht in vielen Fällen die Zerstörung von Eigentum oder Leben, da die Einhaltung das Ziel ist. Psychologische Im psychologischen Zwang betrachtet die bedrohte Verletzung die Beziehungen des Opfers mit anderen Menschen. Das offensichtlichste Beispiel ist Erpressung, wo die Bedrohung durch die Verbreitung von schädlichen Informationen besteht. Jedoch sind viele andere Arten möglich, z.B. "emotionale Erpressung", die typischerweise Bedrohungen von Ablehnung oder Missbilligung durch eine Peer-Gruppe beinhaltet, oder die Schaffung von Gefühlen von Schuld/Obligation durch eine Anzeige von Wut oder verletzt durch jemanden, den das Opfer liebt oder respektiert. Ein weiteres Beispiel ist die koerzitive Überzeugung. Psychologischer Zwang – zusammen mit den anderen Sorten – wurde von der Regierung der Volksrepublik China während der Kampagne "Thought Reform" von 1951–1952 umfassend und systematisch genutzt. Der Prozess, der teilweise an "revolutionären Universitäten" und teilweise in Gefängnissen durchgeführt wurde, wurde von Robert Jay Lifton untersucht und berichtet, dann Research Professor für Psychiatrie an der Yale University: siehe Lifton (1961). Die von den chinesischen Behörden verwendeten Techniken enthielten eine Technik, die von der Standard-Gruppen-Psychotherapie abgeleitet wurde, die darauf abzielte, die Opfer (die in der Regel intellektuell waren) zu zwingen, detaillierte und aufrichtige ideologische Geständnisse zu produzieren". So wurde z.B. ein Professor für formale Logik namens Chin Yueh-lin, der damals als Chinas führende Autorität zu seinem Thema angesehen wurde, dazu veranlasst, zu schreiben: "Die neue Philosophie des Marxismus-Leninismus ist die höchste Wahrheit"[Lifton (1961) S. 545] Siehe auch Hinweise ReferenzenAnderson, Scott A. (n.d.). " Auf dem Weg zu einer besseren Theorie des Coercion und einer Verwendung für ihn" (PDF). Die Universität von Chicago. Archiviert aus dem Original (PDF) am 8. März 2005. Retrieved 12. Oktober 2018.Lifton, Robert J. (1961) Gedankenreform und die Psychologie des Totalismus, Pinguin Books. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Coercion bei Wikimedia Commons Anderson, Scott."Coercion In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy..Carter, Barry E. Economic Coercion, Max Planck Encyclopedia of Public International Law (Beschreibung erforderlich)