Meeresfrüchte sind jede Form des Meereslebens, die von Menschen als Nahrung angesehen wird, vor allem auch Fisch und Muscheln. Muscheln umfassen verschiedene Arten von Muscheln (z.B. Muscheln, Muscheln, Muscheln und Cephaopoden wie Oktopus und Squid), Krebstiere (z.B. Garnelen, Krabben und Hummer) und Echinodermen (z.B. Seegurken und Seeigel). Historisch wurden Meeressäuger wie Cetaceanen (Walden und Delfine) sowie Siegel als Nahrung gegessen, was jedoch in der modernen Zeit weniger geschieht. Essbare Meerespflanzen wie einige Seetang und Mikroalgen werden weltweit als Seegemüse, vor allem in Asien, weit gefressen. In den Vereinigten Staaten, obwohl nicht allgemein im Vereinigten Königreich, wird der Begriff Meeresfrüchte auf frische Wasserorganismen, die vom Menschen gegessen werden, ausgedehnt, so kann man alle essbaren Wasserleben als Meeresfrüchte bezeichnen". Die Ernte von wilden Meeresfrüchten ist in der Regel als Fischen oder Jagd bekannt, während der Anbau und die Landwirtschaft von Meeresfrüchten als Aquakultur oder Fischzucht (im Falle von Fischen) bekannt ist. Meeresfrüchte werden oft kolloqui von Fleisch unterschieden; Vegetarier, die Meeresfrüchte als einzige Quelle von Fleisch konsumieren, sollen sich an den Pescetarismus halten. Meeresfrüchte ist eine wichtige Quelle von (animalen) Protein in vielen Diäten weltweit, vor allem in Küstengebieten. Der größte Teil der Meeresfrüchte wird von Menschen verbraucht, aber ein erheblicher Anteil wird als Fischnahrung verwendet, um andere Fische oder Hecktieren zu landen. Einige Meeresfrüchte (d.h. Kelp) werden als Nahrung für andere Pflanzen (Dünger) verwendet. Auf diese Weise werden Meeresfrüchte verwendet, um weitere Lebensmittel für den menschlichen Verzehr zu produzieren. Auch Produkte wie Fischöl und Spirulina Tabletten werden aus Meeresfrüchten extrahiert. Einige Meeresfrüchte werden an Aquarienfische gefüttert oder verwendet, um Haustiere wie Katzen zu füttern. Ein geringer Anteil wird in der Medizin verwendet oder für Nicht-Food-Zwecke (z.B. Leder) industriell verwendet. Geschichte Die Ernte, Verarbeitung und der Verzehr von Meeresfrüchten sind alte Praktiken mit archäologischen Beweisen, die gut in den Paleolithikum zurückgehen. Funde in einer Meereshöhle am Pinnacle Point in Südafrika zeigen, dass Homo sapiens (moderne Menschen) das Meeresleben bereits vor 165.000 Jahren geerntet hat, während die Neandertaler, eine ausgestorbene menschliche Spezies zeitgenössische mit frühen Homo sapiens, scheinen Meeresfrüchte an Orten entlang der Mittelmeerküste bereits seit der gleichen Zeit zu essen. Isotopische Analyse der Skelettreste von Tianyuan Mann, ein 40.000-jähriger anatomisch moderner Mensch aus Ostasien, hat gezeigt, dass er regelmäßig Süßwasserfische verbraucht. Archäologie Merkmale wie Muscheln, verworfene Fischknochen und Höhlenmalereien zeigen, dass Meeresfrüchte für das Überleben wichtig waren und in erheblichen Mengen verzehrt wurden. Während dieser Zeit lebten die meisten Menschen einen Jäger-Gegner-Lifestyle und waren, von Notwendigkeit, ständig auf dem Weg. Allerdings waren frühere Beispiele für dauerhafte Siedlungen (obwohl nicht unbedingt dauerhaft besetzt), wie die bei Lepenski Vir, fast immer mit der Fischerei als Hauptquelle der Nahrung verbunden. Der alte Fluss Nile war voller Fisch; frischer und getrockneter Fisch war ein Grundnahrungsmittel für viele der Bevölkerung. Die Ägypter hatten Einsätze und Methoden zum Fischen und diese sind in Grabszenen, Zeichnungen und Papyrusdokumenten dargestellt. Einige Darstellungen weisen darauf hin, dass die Fischerei als Zeitvertreib verfolgt wird. Fischszenen sind selten in der alten griechischen Kultur vertreten, eine Reflexion des niedrigen sozialen Status der Fischerei. Doch Oppian von Corycus, ein griechischer Autor schrieb einen großen Vertrag über die Seefischerei, die Halieulica oder Halieutika, komponiert zwischen 177 und 180. Dies ist die früheste solche Arbeit, die bis zum heutigen Tag überlebt haben. Der Fischkonsum variierte nach dem Reichtum und der Lage des Haushalts. Auf den griechischen Inseln und an der Küste waren frische Fische und Meeresfrüchte (Squid, Oktopus und Muscheln) üblich. Sie wurden lokal gefressen, aber häufiger im Inland transportiert. Sardinen und Sardellen waren regelmäßig für die Bürger von Athen. Sie wurden manchmal frisch verkauft, aber häufiger gesalzen. Ein Stele des späten 3. Jahrhunderts v. Chr. aus der kleinen böotischen Stadt Akraiphia, am Lake Copais, bietet uns eine Liste der Fischpreise. Die billigste war Skaren (wahrscheinlich Papageienfisch), während Atlantik-Bluefin-Tunese dreimal so teuer war. Gebräuchliche Salzwasserfische waren gelbe Thunfische, Rote Mullet, Ray, Schwertfisch oder Sturgeon, eine Delikatesse, die gesalzen wurde. Der See Copais selbst war in ganz Griechenland berühmt für seine Aale, die vom Helden der Acharnians gefeiert wurden. Andere Süßwasserfische waren Hechtfische, Karpfen und die weniger geschätzten Welse.Bildbeweise der römischen Fischerei stammt aus Mosaiken. Zu einer bestimmten Zeit wurde der Ziegenfisch als Inbegriff des Luxus betrachtet, vor allem weil seine Skalen eine helle rote Farbe zeigen, wenn er aus Wasser stirbt. Aus diesem Grund durften diese Fische gelegentlich langsam am Tisch sterben. Es gab sogar ein Rezept, wo dies in garo, in der Soße stattfinden würde. Zu Beginn der Kaiserzeit kam dieser Brauch jedoch plötzlich zu einem Ende, weshalb Mullus im Fest von Trimalchio (siehe Satyricon) als charakteristisches Merkmal des Parvenu gezeigt werden konnte, der seine Gäste mit einer unfashionablen Darstellung des sterbenden Fisches gelang. In mittelalterlichen Zeiten war Meeresfrüchte weniger prestigeträchtig als andere tierische Fleisch, und oft als eine Alternative zu Fleisch an schnellen Tagen gesehen. Dennoch war Meeresfrüchte die Haupthaltung vieler Küstenbewohner. Kipper aus Hering in der Nordsee gefangen konnte in den Märkten bis Konstantinopel gefunden werden. Während große Mengen an Fisch frisch gegessen wurden, wurde ein großer Anteil gesalzen, getrocknet und in geringerem Maße geräuchert. Fisch, Kabeljau, der die Mitte aufgespalten, an einem Pol befestigt und getrocknet wurde, war sehr häufig, obwohl die Zubereitung zeitaufwendig sein konnte und bedeutete, den getrockneten Fisch mit einem Mallet zu schlagen, bevor es in Wasser einweicht. Eine breite Palette von Molysks, einschließlich Austern, Muscheln und Scallops, wurden von Küsten- und Flussbewohnern gefressen, und Süßwasser-Crayfish wurden während der Fischtage als wünschenswerte Alternative zum Fleisch gesehen. Im Vergleich zu Fleisch war der Fisch für die Binnenbevölkerung, vor allem in Mitteleuropa, viel teurer und daher für die meisten keine Option. Die moderne Kenntnis der Fortpflanzungszyklen der Wasserarten hat zur Entwicklung der Hüter und verbesserten Techniken der Fischzucht und Aquakultur geführt. Ein besseres Verständnis der Gefahren des Verzehrs von rohen und untergekochten Fischen und Schalentieren hat zu verbesserten Erhaltungsmethoden und Verarbeitung geführt. Arten von MeeresfrüchtenDie folgende Tabelle basiert auf der ISSCAAP-Klassifikation (International Standard Statistical Classification of Aquatic Animals and Plants), die von der FAO zur Erfassung und Erstellung von Fischereistatistiken verwendet wird. Die Produktionszahlen wurden aus der FAO FishStat-Datenbank gewonnen und umfassen sowohl die Erfassung von Wildfischerei und Aquakulturproduktion. Die Verarbeitung von Fisch ist ein sehr verderbliches Produkt: Der fischige Geruch von toten Fischen ist auf den Abbau von Aminosäuren zu biogenen Aminen und Ammoniak zurückzuführen. Live-Fisch werden oft in Tanks zu hohen Kosten für einen internationalen Markt transportiert, der seine Meeresfrüchte bevorzugt sofort getötet, bevor es gekocht wird. Die Lieferung von lebenden Fischen ohne Wasser wird ebenfalls erforscht. Während einige Meeresfrüchte-Restaurants lebenden Fisch in Aquarien für Anzeigezwecke oder für kulturelle Überzeugungen halten, werden die meisten lebenden Fischen für Restaurants gehalten. So wird beispielsweise der Handel mit lebenden Fischen in Hongkong geschätzt, dass die Einfuhren von lebenden Fischen im Jahr 2000 auf über 15.000 Tonnen getrieben wurden. Weltweiter Umsatz in diesem Jahr wurde auf 400 Millionen US-Dollar geschätzt, so das World Resources Institute. Wenn die kühle Kette nicht korrekt eingehalten wurde, verfallen Lebensmittelprodukte im Allgemeinen und werden vor dem auf dem Paket gedruckten Gültigkeitsdatum schädlich. Da der potenzielle Schaden für einen Verbraucher beim Verzehr von verrotteten Fischen viel größer ist als beispielsweise bei Milchprodukten, hat die US Food and Drug Administration (FDA) in den USA Regulierung eingeführt, die die Verwendung eines Zeittemperaturindikators für bestimmte frisch gekühlte Meeresfrüchte erfordert. Frische Fische sind ein sehr verderbliches Lebensmittelprodukt, so dass es sofort gegessen oder verworfen werden muss; es kann nur für kurze Zeit gehalten werden. In vielen Ländern werden frische Fische ausgefüllt und auf einem Bett aus zerkleinertem Eis oder gekühlt zum Verkauf angezeigt. Frischer Fisch wird am häufigsten in der Nähe von Gewässern gefunden, aber das Aufkommen von gekühlten Zug und LKW-Transport hat frische Fische weit verbreiteter inland. Die langfristige Erhaltung von Fischen wird auf vielfältige Weise erreicht. Die ältesten und am weitesten verbreiteten Techniken sind Trocknung und Salzung. Desiccation (vollständige Trocknung) wird häufig verwendet, um Fisch wie Kabeljau zu bewahren. Die partielle Trocknung und Salzung ist für die Erhaltung von Fischen wie Hering und Makrele beliebt. Fische wie Lachs, Thunfisch und Hering werden gekocht und konserviert. Die meisten Fische werden vor dem Cannen ausgefÃ1⁄4llt, aber einige kleine Fische (z.B. Sardinen) werden nur enthauptet und entkernt vor dem Cannen. Der Konsum von Meeresfrüchten wird auf der ganzen Welt verzehrt; er liefert die weltweit wichtigste Quelle von hochwertigem Protein: 14–16% des weltweit verbrauchten tierischen Proteins; über eine Milliarde Menschen verlassen sich auf Meeresfrüchte als primäre Quelle von tierischem Protein.Fisch gehört zu den häufigsten Lebensmittelallergenen. Seit 1960 verdoppelt sich der jährliche globale Meeresfrüchteverbrauch auf über 20 kg pro Kopf. Zu den Top-Verbrauchern zählen Korea (78,5 kg pro Kopf), Norwegen (66,6 kg pro Kopf) und Portugal (61,5 kg pro Kopf). UK Food Standards Die Agentur empfiehlt, mindestens zwei Portionen Meeresfrüchte pro Woche zu konsumieren, von denen eine ölreich sein sollte. Es gibt über 100 verschiedene Arten von Meeresfrüchten an der Küste des Vereinigten Königreichs. Ölreiche Fische wie Makrele oder Hering sind reich an langen Omega-3 Ölen. Diese Öle finden sich in jeder Zelle des menschlichen Körpers und sind für menschliche biologische Funktionen wie Gehirnfunktionalität erforderlich. Weißfische wie Schellfisch und Kabeljau sind sehr fettarm und Kalorien, die, kombiniert mit öligen Fischen reich an Omega-3 wie Makrele, Sardinen, frischem Thunfisch, Lachs und Forellen, können helfen, vor koronaren Herzerkrankungen zu schützen, sowie helfen, starke Knochen und Zähne zu entwickeln. Muscheln sind besonders reich an Zink, was für gesunde Haut und Muskeln sowie Fruchtbarkeit essentiell ist. Casanova aß 50 Austern pro Tag. Textur und Geschmack Über 33.000 Fischarten und viele weitere marine Wirbeltiere sind beschrieben worden. Bromophenole, die von Meeresalgen hergestellt werden, verleihen Meerestieren einen Geruch und Geschmack, der von Süßwasserfischen und Wirbellosen fehlt. Auch eine chemische Substanz namens Dimethylsulfoniopropionat (DMSP), die in roten und grünen Algen gefunden wird, wird auf Tiere in der Meeresfrüchtekette übertragen. Beim Aufbruch wird Dimethylsulfid (DMS) erzeugt und bei der Zubereitung von frischen Fischen und Schalentieren häufig freigesetzt. In kleinen Mengen schafft es einen spezifischen Geruch, den man mit dem Meer verbindet, aber in größeren Mengen gibt den Eindruck von verfaulten Seetang und alten Fisch. Ein weiteres Molekül, das als TMAO bekannt ist, tritt bei Fischen auf und gibt ihnen einen ausgeprägten Geruch. Es existiert auch bei Süßwasserarten, wird aber in den Zellen eines Tieres umso zahlreicher, je tiefer es lebt, so dass Fische aus den tieferen Teilen des Ozeans einen stärkeren Geschmack haben als Arten, die in flachem Wasser leben. Eier aus Seetang enthält Sex-Pheromone genannt Diktyopterene, die dazu bestimmt sind, das Sperma zu gewinnen. Diese Pheromone finden sich auch in essbaren Meeresalgen, die zu ihrem Aroma beitragen. Allerdings werden nur eine kleine Anzahl von Arten häufig von Menschen gegessen. Gesundheitsleistungen Es gibt einen breiten wissenschaftlichen Konsens, dass Docosahexaensäure (DHA) und Eicosapentaensäure (EPA) in Meeresfrüchten für die Neuroentwicklung und Kognition, vor allem in jungen Jahren, von Vorteil sind. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen hat Fisch als "nature's super food" bezeichnet. Der Meeresfrüchtekonsum ist mit einer verbesserten neurologischen Entwicklung während der Schwangerschaft und der frühen Kindheit verbunden und mühsamer mit einer reduzierten Sterblichkeit durch koronare Herzerkrankungen verbunden. Der Fischkonsum ist mit einem verringerten Risiko von Demenz, Lungenkrebs und Schlaganfall verbunden. Eine Regenschirm-Überprüfung von 2020 kam zu dem Schluss, dass der Fischkonsum all-cause Mortalität, Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Schlaganfall und andere Ergebnisse reduziert. Die Überprüfung schlug vor, dass zwei bis vier Portionen pro Woche im Allgemeinen sicher sind. In den letzten Jahren haben jedoch keine statistisch signifikanten Assoziationen zwischen Fischkonsum und Krebsrisiken gefunden und die Forscher bei der Interpretation von gemeldeten Assoziationen zwischen Fischkonsum und Krebsrisiken aufmerksam gemacht, weil die Qualität der Nachweise sehr gering ist. Die Teile von Fischen, die essentielle Fette und Mikronährstoffe enthalten, die oft als primäre gesundheitliche Vorteile für den Verzehr von Meeresfrüchten bezeichnet werden, werden häufig in der entwickelten Welt verworfen. Mikronährstoffe einschließlich Calcium, Kalium, Selen, Zink und Jod finden sich in ihren höchsten Konzentrationen im Kopf, Darm, Knochen und Skalen. Regierungsempfehlungen fördern den moderaten Fischkonsum. Die US Food and Drug Administration empfiehlt moderate (4 oz für Kinder und 8 - 12 oz für Erwachsene, wöchentlich) Verzehr von Fisch im Rahmen einer gesunden und ausgewogenen Ernährung. Der UK National Health Service gibt ähnliche Ratschläge, empfehlen mindestens 2 Portionen (ca. 10 Unzen) Fisch wöchentlich. Die chinesische National Health Commission empfiehlt etwas mehr, beraten 10 - 20 Unzen Fisch wöchentlich. Gesundheitsgefahren Bei der Bewertung von Gesundheitsgefahren in Meeresfrüchten gibt es zahlreiche Faktoren. Dazu gehören Meerestoxine, Mikroben, lebensmittelbedingte Krankheiten, Radionuklidverunreinigung und künstliche Schadstoffe. Shellfish gehören zu den häufigeren Nahrungsmittelallergenen.Die meisten dieser Gefahren können mit genauen Kenntnissen, wann und wo Meeresfrüchte gefangen werden, gemildert oder vermieden werden. Die Verbraucher haben in dieser Hinsicht jedoch nur begrenzten Zugang zu relevanten und akzeptablen Informationen und die systemischen Probleme der Meeresfrüchteindustrie bei der Fehlbeschriftung treffen Entscheidungen darüber, was noch unsicherer ist. Ciguatera Fischvergiftung (CFP) ist eine Krankheit, die sich aus dem Verzehr von Giftstoffen, die durch Dinoflagellate erzeugt werden, die in der Leber, Roe, Kopf und Darm von Riff-Fisch bioakkumulieren. Es ist die häufigste Krankheit, die mit Meeresfrüchten verbunden ist und das größte Risiko für die Verbraucher darstellt. Die Bevölkerung von Plankton, die diese Giftstoffe produziert, schwankt im Laufe der Zeit und des Standortes, wie in roten Gezeiten zu sehen. Die Bewertung des Risikos von Ciguatera in einem bestimmten Fisch erfordert spezifische Kenntnisse über seine Herkunft und Lebensgeschichte, Informationen, die oft ungenau oder nicht verfügbar sind. Während Ciguatera relativ weit verbreitet ist im Vergleich zu anderen Meeresfrüchten Gesundheitsgefahren (bis zu 50.000 Menschen leiden jedes Jahr an Ciguatera), ist die Mortalität sehr gering. Scombroid Lebensmittelvergiftung, ist auch eine Meeresfrüchte-Erkrankung. Es wird in der Regel durch den Verzehr von Fisch hoch in Histamin von der Lagerung oder Verarbeitung unangemessen verursacht. Fisch und Schalentiere neigen natürlich dazu, anorganische und organische Toxine und Schadstoffe in ihren Körpern zu konzentrieren, darunter Methylmercury, eine hochgiftige organische Verbindung von Quecksilber, polychlorierte Biphenyle (PCB) und Mikroplastik. Fischarten, die auf der Nahrungskette hoch sind, wie Haie, Schwertfische, König Makrele, Albacore Thunfisch und Fliesen enthalten höhere Konzentrationen dieser Bioakkumulanten. Dies liegt daran, dass Bioakkumulanten in den Muskelgeweben von Fischen gelagert werden, und wenn ein Raubfisch einen anderen Fisch isst, nimmt er die gesamte Körperbelastung von Bioakkumulanten in den verbrauchten Fischen an. So Arten, die auf der Lebensmittelkette hoch sind amass Körper Belastungen von Bioakkumulanten, die zehnmal höher sein können als die Art, die sie konsumieren. Dieser Prozess wird Biomagnifikation genannt. Menschen verursachte Katastrophen können lokalisierte Gefahren in Meeresfrüchten verursachen, die sich weit über piscine Lebensmittelketten verbreiten können. Das erste Auftreten einer weit verbreiteten Quecksilbervergiftung beim Menschen erfolgte in den 1950er Jahren in Minamata, Japan. Abwasser aus einer nahe gelegenen chemischen Fabrik freigesetzt Methylmercury, die sich in Fischen ansammelte, die von Menschen verbraucht wurden. Schwere Quecksilbervergiftung ist jetzt als Minamata-Krankheit bekannt. Die Katastrophe der Kernkraftwerke Fukushima Daiichi und 1947 - 1991 Marshall-Inseln-Kernbombentests führten zu einer gefährlichen Radionuklid-Kontamination des lokalen Meereslebens, die im letzteren Fall ab 2008 blieb. Eine allgemein zitierte Studie in JAMA, die Regierungs- und MEDLINE-Berichte synthetisiert, und Meta-Analysen, um Risiken von Methyl-, Dioxinen und polychlorierten Biphenylen zur Herz-Kreislauf-Gesundheit zu bewerten und Verbindungen zwischen Fischkonsum und neurologischen Ergebnissen zu folgern: "Die Vorteile des bescheidenen Fischkonsums (1-2 Portionen/wk) überwiegen die Risiken bei Erwachsenen und mit Ausnahme einiger ausgewählter Fischarten. Die Vermeidung des bescheidenen Fischkonsums durch Verwechslung in Bezug auf Risiken und Vorteile könnte zu Tausenden von überschüssigen CHD-Toten [kongenitale Herzerkrankungen] jährlich und suboptimale Neuroentwicklung bei Kindern führen." Kennzeichnung Aufgrund der vielfältigen Möglichkeiten auf dem Meeresfrüchtemarkt ist Meeresfrüchte weitaus anfälliger für eine Fehlbeschriftung als terrestrische Nahrung. Auf dem Verbrauchermarkt der Vereinigten Staaten gibt es mehr als 1.700 Arten von Meeresfrüchten, von denen 80 - 90% importiert werden und weniger als 1% auf Betrug getestet werden. Die jüngsten Untersuchungen über die Einfuhr von Meeresfrüchten und die Konsummuster bei den Verbrauchern in den Vereinigten Staaten weisen jedoch darauf hin, dass 35 %-38 der Meeresfrüchte inländischer Herkunft sind. Verbrauch schlägt vor Die Schätzungen von fehlmarkierten Meeresfrüchten in den Vereinigten Staaten reichen von 33% im allgemeinen bis zu 86% für bestimmte Arten. Byzantinische Lieferketten, häufiger Beifang, Markennamen, Artensubstitution und ungenaue Umweltzeichen tragen zu Verwirrung für den Verbraucher bei. Eine Studie von Oceana von 2013 ergab, dass ein Drittel der Meeresfrüchte, die aus den Vereinigten Staaten entnommen wurden, falsch markiert wurde. Snapper und Thunfisch waren besonders anfällig für die falsche Kennzeichnung, und Meeresfrüchte Substitution war die häufigste Art von Betrug. Eine andere Art der Fehlbeschriftung ist die Kurzgewichtung, bei der Praktiken wie Überglasung oder Einweichen das scheinbare Gewicht der Fische irreführend erhöhen können. Für Supermarkt-Shopper sind viele Meeresfrüchte-Produkte nicht erkennbare Filets. Ohne anspruchsvolle DNA-Tests gibt es keine törichte Methode, um eine Fischart ohne Kopf, Haut und Flossen zu identifizieren.Dies schafft einfache Möglichkeiten, billige Produkte für teure zu ersetzen, eine Form von Wirtschaftsbetrug. Neben finanziellen Bedenken ergeben sich erhebliche gesundheitliche Risiken durch versteckte Schadstoffe und Meeresgifte in einem bereits verschärften Markt. Meeresfrüchte-Betrug hat zu weit verbreiteten Kerriorrhea aufgrund von falsch markierten Eskolar, Quecksilbervergiftung von Produkten, die als sicher für schwangere Frauen vermarktet werden, sowie Krankenhaus- und neurologische Schäden aufgrund von falsch markierten Fischen geführt. Zum Beispiel fand eine 2014 in PLOS One veröffentlichte Studie heraus, dass 15% der MSC-zertifizierten Patagonischen Zahnfische aus unzertifizierten und Quecksilber verschmutzten Fischereien stammten. Diese Substitutionen von Fischbeständen hatten in Kanada, Neuseeland und Australien 100 % mehr Quecksilber als ihre echten Gegenparteien, die Grenzwerte "völlig übersteigen". Nachhaltigkeit Die Erforschung der Bevölkerungstrends verschiedener Meeresfrüchte zeigt bis 2048 einen weltweiten Zusammenbruch der Meeresfrüchte. Ein solcher Zusammenbruch würde aufgrund von Verschmutzung und Überfischung, drohenden ozeanischen Ökosystemen, so einige Forscher. Eine große internationale wissenschaftliche Studie, die im November 2006 in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, stellte fest, dass rund ein Drittel aller Fischbestände weltweit zusammengebrochen sind (mit einem Zusammenbruch als Rückgang auf weniger als 10% ihrer maximal beobachteten Fülle definiert), und dass, wenn die aktuellen Trends weiterhin alle Fischbestände weltweit innerhalb von fünfzig Jahren zusammenbrechen werden. Im Juli 2009, Boris Worm der Dalhousie University, der Autor der November 2006 Studie in der Wissenschaft, hat eine Aktualisierung über den Zustand der Weltfischerei mit einem der Kritiker der Originalstudie, Ray Hilborn der University of Washington in Seattle. Die neue Studie ergab, dass durch gute Fischereimanagement-Techniken sogar verarmte Fischbestände wiederbelebt und wieder kommerziell machbar gemacht werden können. Eine im August 2020 veröffentlichte Analyse deutet darauf hin, dass Meeresfrüchte im Vergleich zu aktuellen Erträgen theoretisch um 36–74 % nachhaltig ansteigen können und dass, ob diese Produktionspotenziale nachhaltig realisiert werden, von einer Reihe von Faktoren abhängen "wie politische Reformen, technologische Innovation und das Ausmaß zukünftiger Nachfrageverschiebungen". Der FAO-Staat der Weltfischerei und Aquakultur 2004 schätzt, dass 2003 die wichtigsten Fischbestände oder Ressourcengruppen, für die Bewertungsinformationen zur Verfügung stehen, "etwa ein Viertel überaus ausgebeutet, abgereichert oder von der Abschöpfung zurückgewonnen wurden (16,% 7% bzw. 1%) und ein Umbau erforderlich. " Das Nationale Fischereiinstitut, eine Handelsvertretungsgruppe, die die Meeresfrüchteindustrie der Vereinigten Staaten vertritt, ist nicht einverstanden. Sie behaupten, dass derzeit beobachtete Abschwächungen in der Fischpopulation auf natürliche Schwankungen zurückzuführen sind und dass verbesserte Technologien letztendlich die Auswirkungen der Menschheit auf das ozeanische Leben lindern. In der Religion Für den größten Teil islamische Ernährungsgesetze erlauben das Essen von Meeresfrüchten, obwohl die Hanbali Aale verbieten, die Shafi Frösche und Krokodile, und die Hanafi verbieten Bodenfuttermittel wie Muscheln und Karpfen. Die jüdischen Gesetze von Kashrut verbieten den Verzehr von Muscheln und Aale. Im Alten Testament erlaubte der mosaische Bund den Israeliten, Flossen zu essen, aber Muscheln und Aale waren ein Greuel und nicht erlaubt. In der alten und mittelalterlichen Zeit verbietet die katholische Kirche die Praxis des Essens von Fleisch, Eiern und Milchprodukten während der Fastenzeit.Thomas Aquinas argumentierte, dass diese "Afford größere Freude als Nahrung [als Fisch], und eine größere Nahrung für den menschlichen Körper, so dass aus ihrem Verzehr einen größeren Überschuss für die Samen Materie zur Verfügung die, wenn reichlich wird ein großer Anreiz für die Lust. " In den Vereinigten Staaten hat die katholische Praxis der Enthaltung von Fleisch am Freitag während der Fastenzeit den Freitag Fisch fry populär gemacht, und Pfarreien sponsern oft einen Fisch fry während der Fastenzeit. In überwiegend römisch-katholischen Gebieten können Restaurants ihre Menüs während der Fastenzeit anpassen, indem sie Meeresfrüchte in das Menü einfügen. Siehe auch Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Externe Links Wikibooks CookbookHealthcare in San Marino wird durch ein universelles Gesundheitssystem sowie private Gesundheitsversorgung bereitgestellt, um es zu ergänzen. Das Gesundheitssystem von San Marino wird in Europa konsequent als eines der drei Top bewertet. Die staatliche Gesundheitsversorgung wird über den nationalen Krankenversicherungsfonds Azienda Sanitaria Locale bereitgestellt. Alle Mitarbeiter müssen sich bei der Arbeit registrieren und bei der Registrierung mit einer Krankenkarte und Nummer ausgestellt werden und werden automatisch bei einem Arzt in ihrer Nachbarschaft registriert. Die Arbeitnehmer zahlen für jeden Arbeitnehmer einen Beitrag, der von ihren Gehältern abgezogen wird, während die Selbständigen den vollen Beitrag zahlen müssen.Die abhängigen Familienangehörigen der Arbeitnehmer werden von ihrer Versicherung abgedeckt. Verletzliche Personen, wie Arbeitslose, Alter, Diabetiker und Langzeiturlauber, müssen sich nicht bei einem Arbeitgeber registrieren und sind ohne Beiträge zur kostenlosen Behandlung berechtigt. Das staatliche Gesundheitssystem umfasst die meisten grundlegenden Gesundheitsversorgung, wie Krankenhausaufenthalt, spezialisierte Versorgung, verschreibungspflichtige Medikamente, Schwangerschaft und Geburt sowie Rehabilitationsdienstleistungen. Private Versicherung Private Krankenversicherung ist weit verbreitet, und es gibt eine Reihe von privaten Kliniken im Land. Die private Versicherung gewährt kürzere Wartelisten als im öffentlichen System, eine Wahl des Arztes und komfortablere Einrichtungen im Krankenhaus, mit denen, die eine private Deckung zu ihrem eigenen Einzelzimmer oder Doppelzimmer haben, während diejenigen unter staatlicher Deckung müssen einen Raum teilen. Qualität Die Qualität der Gesundheitsversorgung in San Marino ist hoch. Es gibt eine Reihe von Gesundheitszentren, die ambulante Dienstleistungen bieten, einschließlich der allgemeinen Praxis, Mutterschaft und Kindergesundheit, Zahnpflege, Notfallversorgung und diagnostische Dienstleistungen einschließlich Labor- und Radiologiedienstleistungen. Die Standards der Pflege in Gesundheitszentren sind hoch. Das Land verfügt über ein Krankenhaus, das San Marino Hospital, mit einem Notraum und anderen Dienstleistungen. Es gibt einige medizinische Behandlungen nicht im Land, die Patienten benötigen, um ins Ausland zu gehen. San Marino hat den höchsten Anteil an Ärzten für seine Bevölkerung in Europa – 4735 pro 100.000 im Jahr 2015. Es hat die niedrigste Anzahl von Zahnärzten – 27. Referenzen Externe Links Healthcare in San Marino Healthcare in San Marino San Marino Krankenversicherung