Avascular necrosis (AVN,) auch als Osteoporose oder Knocheninfarkt bezeichnet, ist der Tod von Knochengewebe durch Unterbrechung der Blutversorgung. Früher kann es keine Symptome geben. Allmählich können Gelenkschmerzen entstehen, die die Beweglichkeit begrenzen können. Komplikationen können den Zusammenbruch des Knochens oder die nahegelegene gemeinsame Oberfläche beinhalten. Risikofaktoren sind Knochenbrüche, Gelenkverlagerungen, Alkoholismus und die Verwendung von hoch dosierten Steroiden. Die Bedingung kann auch ohne klaren Grund erfolgen. Der am häufigsten betroffene Knochen ist der Femur. Andere relativ häufige Standorte umfassen Oberarmknochen, Knie, Schulter und Knöchel. Die Diagnose erfolgt typischerweise durch medizinische Bildgebung wie Röntgen, CT-Scan oder MRT. Seltene Biopsie kann verwendet werden. Behandlungen können Medikamente enthalten, nicht zu Fuß auf dem betroffenen Bein, Stretching und Chirurgie. Die meiste Zeitoperation ist schließlich erforderlich und kann Kerndekompression, Osteotomie, Knochentransplantate oder Gelenkersatz beinhalten. In den Vereinigten Staaten treten etwa 15.000 Fälle pro Jahr auf. Personen von 30 bis 50 Jahren sind am häufigsten betroffen. Männer sind häufiger betroffen als Frauen. Anzeichen und Symptome In vielen Fällen gibt es Schmerzen und Beschwerden in einem Gelenk, das im Laufe der Zeit zunimmt. Während es jeden Knochen beeinflussen kann, zeigen etwa die Hälfte der Fälle mehrere Schadensstellen. Avascular necrosis wirkt am häufigsten auf die Enden von langen Knochen wie den Femur. Andere gemeinsame Standorte sind der Humerus, Knie, Schultern, Knöchel und der Kiefer. Ursachen Die wichtigsten Risikofaktoren sind Knochenbrüche, Gelenkverlagerungen, Alkoholismus und die Verwendung von hoch dosierten Steroiden. Weitere Risikofaktoren sind Strahlentherapie, Chemotherapie und Organtransplantation. Die Osteonekrosis ist auch mit Krebs, Lupus, Sichelzellerkrankung, HIV-Infektion, Gauchers Krankheit und Caisson-Krankheit (dysbarische Osteonekrose) verbunden. Die Bedingung kann auch ohne klaren Grund erfolgen. Bisphosphonate sind der Osteonekrose des Mandils zugeordnet. Eine längere, wiederholte Exposition gegenüber hohen Drücken (wie von kommerziellen und militärischen Tauchern erfahren) wurde mit AVN verbunden, obwohl die Beziehung nicht gut verstanden ist. Pathophysiologie Die hämatopoietischen Zellen sind empfindlich auf niedrigen Sauerstoff und sind die ersten, die nach Reduktion oder Entfernung der Blutzufuhr sterben, in der Regel innerhalb von 12 Stunden. Experimentelle Nachweise legen nahe, dass Knochenzellen (Osteozyten, Osteoklasten, Osteoblasten usw.) innerhalb von 12–48 Stunden sterben und dass Knochenmark Fettzellen innerhalb von 5 Tagen sterben. Bei der Reperfusion erfolgt die Knochenreparatur in 2 Phasen. Zuerst gibt es Angiogenese und Bewegung von undifferenzierten mesenchymalen Zellen aus benachbarten lebenden Knochengewebe wachsen in die toten Markräume, sowie Eintrag von Makrophagen, die tote Zell- und Fettabbau. Zweitens gibt es zelluläre Differenzierung von mesenchymalen Zellen in Osteoblasten oder Fibroblasten. Das verbleibende anorganische Mineralvolumen bildet unter günstigen Bedingungen einen Rahmen für die Errichtung eines neuen, vollfunktionellen Knochengewebes. Diagnose In den frühen Stadien sind Knochenszintigraphie und MRT die bevorzugten diagnostischen Werkzeuge. Röntgenbilder der avaskulären Nekrose in den frühen Stadien erscheinen normalerweise normal. In späteren Stadien erscheint es relativ funkopaker, da der naheliegende lebende Knochen sekundär resorbiert wird zu reaktiver Hyperämie. Der nekrotische Knochen selbst zeigt keine erhöhte radiographische Opazität, da tote Knochen keine Knochenresorption durch lebende Osteoklasten erfahren können. Zu den späten radiographischen Zeichen gehören auch ein Radioluzenzgebiet nach dem Zusammenbruch des Subchondralknochens (Kronenzeichen) und geringte Bereiche der Radiodensität, die durch Verseifung und Verkalkung des Markfetts nach Markfarkten entstehen. Arten Wenn AVN den scaphoiden Knochen beeinflusst, ist es als Preiser-Krankheit bekannt. Eine weitere benannte Form der AVN ist die Köhler-Krankheit, die den navicularen Knochen des Fußes, vor allem bei Kindern, beeinflusst. Eine weitere Form von AVN ist die Kienböck-Krankheit, die den glänzenden Knochen im Handgelenk beeinflusst. Behandlung Eine Vielzahl von Methoden kann verwendet werden, um das am häufigsten ist der gesamte Hip-Ersatz (THR). THR haben jedoch eine Reihe von Nachteilen, darunter lange Erholungszeiten und kurze Lebensdauer der Hüftgelenke. THR sind ein wirksames Mittel zur Behandlung in der älteren Bevölkerung; bei jüngeren Menschen können sie jedoch vor dem Ende des Lebens einer Person ausziehen. Andere Techniken wie Metall auf Metallwiedergabe können in allen Fällen der avaskulären Nekrose nicht geeignet sein; ihre Eignung hängt davon ab, wie viel Schaden am Femurkopf aufgetreten ist. Bisphosphonate, die die Knochenaufschlüsselung reduzieren, können aufgrund von AVN einen Kollaps (insbesondere der Hüfte) verhindern. Kerndekompression Weitere Behandlungen umfassen Kerndekompression, bei denen durch Bohren eines Loches in den Knochen ein interner Knochendruck entlastet wird, und ein lebender Knochenchip und ein elektrisches Gerät zur Stimulation neuer Gefäßwachstum implantiert werden; und das freie Gefäßfibularpfropf (FVFG), bei dem ein Teil der Fibula zusammen mit seiner Blutversorgung entfernt und in den Femurkopf transplantiert wird. Eine 2016 Cochrane-Bewertung fand keine klare Verbesserung zwischen Menschen, die Hüftkerndekompression und Teilnahme an der körperlichen Therapie, gegen körperliche Therapie allein. Es gibt zusätzlich keine starke Forschung über die Wirksamkeit der Hüftkerndekompression für Menschen mit Sichelzellenerkrankung. Die Progression der Krankheit könnte möglicherweise durch Transplantation von kernförmigen Zellen aus Knochenmark in avaskuläre Nekrose-Läsionen nach der Kerndekompression gestoppt werden, obwohl viele weitere Untersuchungen erforderlich sind, um diese Technik zu etablieren. Prognose Die Höhe der Behinderung, die sich aus der avaskulären Nekrose ergibt, hängt davon ab, welcher Teil des Knochens betroffen ist, wie groß eine Fläche ist und wie effektiv der Knochen sich wieder aufbaut. Der Prozess des Knochenaufbaus erfolgt nach einer Verletzung sowie während des normalen Wachstums. Normalerweise bricht Knochen kontinuierlich ab und baut wieder auf – ein alter Knochen wird resorbiert und durch neuen Knochen ersetzt. Der Prozess hält das Skelett stark und hilft es, ein Gleichgewicht von Mineralien zu erhalten. Im Laufe der avaskulären Nekrose ist jedoch der Heilungsprozess meist unwirksam und die Knochengewebe brechen schneller ab, als der Körper sie reparieren kann. Wenn die Krankheit unbehandelt bleibt, bricht der Knochen zusammen und die gemeinsame Oberfläche bricht ab, was zu Schmerzen und Arthritis führt. Epidemiologie Die avaskuläre Nekrose wirkt sich in der Regel auf Menschen zwischen 30 und 50 Jahren aus; jedes Jahr entwickeln etwa 10.000 bis 20.000 Menschen eine avaskuläre Nekrose des Kopfes des Femurs in den USA. Wenn es bei Kindern am femoralen Kopf auftritt, ist es als Legg–Calvé–Perthes Syndrom bekannt. Gesellschaft und Kultur Fälle der avaskulären Nekrose wurden in einigen hochkarätigen Athleten identifiziert. Es beendete abrupt die Karriere des amerikanischen Fußball-Running-Bo Jackson im Jahr 1991. Die Ärzte entdeckten Jackson, dass er den gesamten Knorpel verloren hatte, der seine Hüfte unterstützte, während er nach einem Hip-Injury, das er auf dem Feld während eines 1991 NFL Playoff-Spiels hatte, Tests unterzogen wurde. Die avaskuläre Nekrose der Hüfte wurde auch bei einem routinemäßigen medizinischen Check-up auf Quarterback Brett Favre nach seinem Handel zu den Green Bay Packers im Jahr 1991 identifiziert. Allerdings würde Favre weiter gehen, um eine lange Karriere bei den Packers zu haben. Ein weiterer hochkarätiger Leichtathletiker war der amerikanische Rennradfahrer Floyd Landis, Gewinner der Tour de France 2006, der Titel wurde anschließend von den regierenden Körpern des Radsports abgelöst, nachdem seine Blutproben positiv auf verbotene Substanzen getestet wurden. Während dieser Tour wurde Landis Kortisonaufnahmen erlaubt, um zu helfen, seine Krankheit zu verwalten, trotz Kortison auch eine verbotene Substanz im professionellen Radfahren zu der Zeit. Referenzen Externe Links Osteonecrosis / Avascular Necrosis am National Institute of Health Osteonecrosis / Avascular necrosis am Merck Manual für Patienten Osteonecrosis / Avascular necrosis am Merck Manual für medizinische Fachkräfte