Die Wissenschaftspolitik befasst sich mit der Verteilung der Mittel für das Verhalten der Wissenschaft auf das Ziel, das öffentliche Interesse am besten zu bedienen. Themen sind die Förderung der Wissenschaft, die Karriere von Wissenschaftlern und die Übersetzung von wissenschaftlichen Erkenntnissen in technologische Innovation zur Förderung der kommerziellen Produktentwicklung, Wettbewerbsfähigkeit, Wirtschaftswachstum und wirtschaftlicher Entwicklung. Die Wissenschaftspolitik konzentriert sich auf die Wissensproduktion und die Rolle von Wissensnetzwerken, Kollaborationen und die komplexen Distributionen von Know-how, Ausrüstung und Know-how. Das Verständnis der Prozesse und des organisatorischen Kontexts der Erzeugung neuartiger und innovativer Wissenschafts- und Ingenieurideen ist ein zentrales Anliegen der Wissenschaftspolitik. Wissenschaftspolitische Themen umfassen Waffenentwicklung, Gesundheitsversorgung und Umweltüberwachung. Die Wissenschaftspolitik befasst sich damit mit dem gesamten Bereich von Themen, die Wissenschaft beinhalten. Ein großes und komplexes Netz von Faktoren beeinflusst die Entwicklung von Wissenschaft und Technik, die staatliche Wissenschaftspolitik Entscheidungsträger, private Unternehmen (einschließlich nationaler und multinationaler Unternehmen), soziale Bewegungen, Medien, Nichtregierungsorganisationen, Universitäten und andere Forschungseinrichtungen umfasst. Darüber hinaus ist die Wissenschaftspolitik zunehmend international, wie sie durch den globalen Betrieb von Unternehmen und Forschungseinrichtungen sowie durch die kollaborativen Netzwerke von Nichtregierungsorganisationen und der Art der wissenschaftlichen Untersuchung selbst definiert wird. Die Geschichte Staatspolitik hat die Finanzierung von öffentlichen Arbeiten und Wissenschaft seit Tausenden von Jahren beeinflusst, zumindest aus der Zeit der Mohisten, die die Studie der Logik während der Periode der Hunderten von Schulen des Denkens inspirierte, und die Studie der defensiven Befestigungen während der Warring-Staaten in China. Allgemeine Abschöpfungen von Arbeit und Getreide wurden gesammelt, um große öffentliche Werke in China zu finanzieren, einschließlich der Ansammlung von Getreide für die Verteilung in Zeiten der Hunger, für den Bau von Levees zu steuern Überschwemmungen durch die großen Flüsse von China, für den Bau von Kanälen und Schlössern zu verbinden Flüsse von China, von denen einige in entgegengesetzte Richtungen zueinander geflogen, und für den Bau von Brücken über diese Flüsse. Diese Projekte erforderten einen zivilen Dienst, die Wissenschaftler, von denen einige eine große Beherrschung der Hydraulik demonstrierten. In Italien stellte Galileo fest, dass die individuelle Besteuerung von Minutenbeträgen große Summen an den Staat finanzieren könnte, was dann seine Forschung über die Tragweite von Kanonenbällen finanzieren könnte, indem er feststellte, dass "jeder einzelne Soldat von Münze bezahlt wurde, die von einer allgemeinen Steuer von Pennies und Farthings gesammelt wurde, während sogar eine Million Gold nicht ausreichen würde, um die gesamte Armee zu bezahlen. "In Großbritannien, Lord Chancellor Sir Francis Bacon hatte einen formativen Effekt auf die Wissenschaftspolitik mit seiner Identifizierung von "Erfahrungen von... Licht, mehr eindringen in die Natur [als was andere wissen]", die wir heute das entscheidende Experiment nennen. Die staatliche Genehmigung der Royal Society erkannte eine wissenschaftliche Gemeinschaft, die bis heute existiert. Britische Preise für die Forschung haben die Entwicklung eines genauen, tragbaren Chronometers vorangetrieben, das direkt eine zuverlässige Navigation und Segeln auf dem hohen Meer ermöglichte und auch Babbages Computer finanzierte. Die im neunzehnten Jahrhundert begonnene Professionalisierung der Wissenschaft wurde teilweise durch die Schaffung von wissenschaftlichen Organisationen wie der Nationalen Akademie der Wissenschaften, des Kaiser-Wilhelm-Instituts und staatliche Finanzierung von Universitäten ihrer jeweiligen Nationen ermöglicht. In den Vereinigten Staaten kann ein Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften eine direkte Einreichung für die Veröffentlichung in den Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften fördern. PNAS dient als Kanal, um Forschung von Bedeutung für mindestens ein Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften zu erkennen. Die öffentliche Politik kann unmittelbar die Finanzierung von Kapitalanlagen, intellektuelle Infrastruktur für die industrielle Forschung beeinflussen, indem sie den Organisationen, die Forschung finanzieren, steuerliche Anreize bietet. Vannevar Bush, Direktor des Büros für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung für die US-Regierung im Juli 1945, schrieb "Wissenschaft ist ein richtiges Anliegen der Regierung" Vannevar Bush leitete den Vorläufer der National Science Foundation, und seine Schriften direkt inspirierte Forscher, den Hyperlink und die Computermaus zu erfinden. Die DARPA-Initiative zur Unterstützung von Computing war der Impuls für den Internet Protocol Stack. In der gleichen Weise, dass wissenschaftliche Konsortien wie CERN für Hochenergiephysik ein Engagement für öffentliches Wissen haben, führte der Zugang zu diesem öffentlichen Wissen in der Physik direkt zur Förderung der Entwicklung des World Wide Web und des Standard-Internetzugangs für alle. Philosophie der Wissenschaftspolitik Grundlagen gegen angewandte Forschung Die geförderten Programme werden oft in vier Grundkategorien unterteilt: Grundlagenforschung, angewandte Forschung, Entwicklung und Ausstattung und Ausstattung. Übersetzungsforschung ist ein neueres Konzept, das die Lücke zwischen Grundlagenwissenschaft und Praxisanwendungen überbrücken will. Grundlagenwissenschaft versucht, Durchbrüche zu stimulieren. Durchbrüche führen oft zu einer Explosion neuer Technologien und Ansätze. Sobald das Grundergebnis entwickelt ist, ist es weit verbreitet; die Umwandlung in ein praktisches Produkt bleibt jedoch für den freien Markt. Viele Regierungen haben jedoch risikobewältigende Forschungs- und Entwicklungsorganisationen entwickelt, um grundlegende theoretische Forschungen über den Rand in die Praxis umzusetzen. In den USA wird diese Funktion von DARPA ausgeführt. Im Gegensatz dazu ist die Technologieentwicklung eine Politik, in der Technik, die Anwendung der Wissenschaft, statt der Grundlagenwissenschaft unterstützt wird. Der Schwerpunkt liegt in der Regel bei Projekten, die wichtige strategische oder kommerzielle Ingenieurkenntnisse erhöhen. Die extremste Erfolgsgeschichte ist zweifellos das Projekt Manhattan, das Atomwaffen entwickelt hat. Eine weitere bemerkenswerte Erfolgsgeschichte waren die X-Fahrzeug-Studien, die den USA einen dauerhaften Vorsprung in Luft- und Raumfahrttechnologien gaben. Diese zeigen zwei verschiedene Ansätze: Das Manhattan-Projekt war riesig und für die riskantesten alternativen Ansätze frei ausgegeben. Die Projektmitglieder glaubten, dass Versagen zu ihrer Versklavung oder Zerstörung durch Nazi-Deutschland führen würden. Jedes X-Projekt baute ein Flugzeug, dessen einziges Ziel darin bestand, eine bestimmte Technologie zu entwickeln. Der Plan war, ein paar billige Flugzeuge jeder Art zu bauen, eine Testserie zu fliegen, oft zur Zerstörung eines Flugzeugs, und nie ein Flugzeug für eine praktische Mission zu entwerfen. Die einzige Mission war die Technologieentwicklung. Eine Reihe von hochkarätigen Technologieentwicklungen sind gescheitert. Der US Space Shuttle konnte seine Kosten- oder Flugplanziele nicht erfüllen. Die meisten Beobachter erklären das Projekt als übermäßig eingeschränkt: die Kostenziele zu aggressiv, die Technologie und Mission zu untermächtig und undefiniert. Das Computersystemprojekt der japanischen fünften Generation erfüllte jedes technologische Ziel, konnte aber keine kommerziell wichtige künstliche Intelligenz erzeugen. Viele Beobachter glauben, dass die Japaner versuchten, Ingenieure jenseits der verfügbaren Wissenschaft durch brutale Investitionen zu zwingen. Die Hälfte der für die Grundlagenforschung ausgegebenen Beträge hätte eher zehnmal das Ergebnis erzeugt. Utilitäre Versus monumentale WissenschaftspolitikUtilitäre Politiken priorisieren wissenschaftliche Projekte, die das Leiden für größere Menschenzahlen deutlich reduzieren. Dieser Ansatz würde vor allem die Zahl der Menschen berücksichtigen, die von einer Forschungspolitik unterstützt werden können. Die Forschung wird eher unterstützt, wenn sie weniger kostet und größere Vorteile hat. Utilitäre Forschung verfolgt oft inkrementelle Verbesserungen statt dramatische Wissensfortschritte oder Durchbruchslösungen, die handelsfähiger sind. Im Gegensatz dazu ist die monumentale Wissenschaft eine Politik, in der die Wissenschaft für ein größeres Verständnis des Universums unterstützt wird, und nicht für konkrete kurzfristige praktische Ziele. Diese Bezeichnung umfasst sowohl große Projekte, oft mit großen Einrichtungen, und kleinere Forschungen, die nicht offensichtliche praktische Anwendungen haben und oft übersehen werden. Während diese Projekte möglicherweise nicht immer offensichtliche praktische Ergebnisse haben, bieten sie Bildung von zukünftigen Wissenschaftlern und Förderung von wissenschaftlichen Kenntnissen, die über die Grundbausteine der Wissenschaft nachhaltig sind. Praktische Ergebnisse ergeben sich aus vielen dieser monumentalen Wissenschaftsprogramme. Manchmal sind diese praktischen Ergebnisse vorhersehbar und manchmal nicht. Ein klassisches Beispiel für ein monumentales Wissenschaftsprogramm, das sich auf ein praktisches Ergebnis konzentriert, ist das Projekt Manhattan. Ein Beispiel für ein monumentales Wissenschaftsprogramm, das unerwartete praktische Ergebnisse hervorbringt, ist der Laser. Kohärentes Licht, das Prinzip hinter dem Lasing, wurde 1916 von Einstein vorhergesagt, aber erst 1954 von Charles H. Townes mit dem Maser geschaffen. Der Durchbruch mit dem Maser führte 1960 zur Schaffung des Lasers von Theodore Maiman. Die Verzögerung zwischen der Theorie des kohärenten Lichts und der Produktion des Lasers war zum Teil auf die Annahme zurückzuführen, dass es keine praktische Anwendung wäre. Scholasterschutz Dieser politische Ansatz priorisiert die effiziente Lehre aller verfügbaren Wissenschaft für diejenigen, die sie verwenden können, anstatt in neue Wissenschaft zu investieren. Insbesondere ist es das Ziel, kein vorhandenes Wissen zu verlieren und neue praktische Möglichkeiten zu finden, das verfügbare Wissen anzuwenden. Die klassischen Erfolgsgeschichten dieser Methode fanden im 19. Jahrhundert statt, die eine starke Tradition der Forschung in praktischen landwirtschaftlichen und technischen Methoden etablierten. In jüngster Zeit verhinderte die Grüne Revolution Massenhunger in den letzten dreißig Jahren. Der Fokus liegt in der Regel auf der Entwicklung eines robusten Lehrplans und kostengünstigen praktischen Methoden, um den lokalen Bedürfnissen gerecht zu werden. Die meisten entwickelten Länder haben in der Regel eine bestimmte nationale Organisation, die die nationale Wissenschaft (einschließlich Technologie und Innovation) Politik überwacht. Im Fall der Entwicklungsländer folgen viele der gleichen Art. Viele Regierungen der entwickelten Länder bieten beträchtliche Mittel (vor allem an Universitäten) für wissenschaftliche Forschung (in Bereichen wie Physik und Geologie) sowie Sozialforschung (in Bereichen wie Wirtschaft und Geschichte). Ein Großteil davon soll keine konkreten Ergebnisse liefern, die kommerziellisierbar sind, obwohl die Forschung in wissenschaftlichen Bereichen zu Ergebnissen führen kann, die ein solches Potenzial haben. Die meisten Universitätsforschung zielt darauf ab, die Publikation in peer geprüften akademischen Zeitschriften zu gewinnen. Ein Förderorgan ist eine Organisation, die Forschungsförderung in Form von Forschungsstipendien oder Stipendien anbietet. Forschungsräte sind Förderorgane, die staatliche Einrichtungen sind, die in der Unterstützung der Forschung in verschiedenen Disziplinen und Postgraduierten gefördert werden. Die Förderung von Forschungsräten ist in der Regel wettbewerbsfähig. In der Regel sind mehr Mittel in Wissenschaft und Ingenieurwissenschaften als in den Kunst- und Sozialwissenschaften verfügbar. Australien In Australien sind die beiden Hauptforschungsräte der Australian Research Council und der National Health and Medical Research Council. Kanada In Kanada sind die drei Hauptforschungsräte (Tri-Council) der Sozial- und Geisteswissenschaftliche Forschungsrat (SSHRC) der Natural Sciences and Engineering Research Council (NSERC) und die kanadischen Institute of Health Research (CIHR). Zu den weiteren Forschungsfördereinrichtungen gehören die Canada Foundation for Innovation, Genome Canada, Sustainable Development Technology Canada und mehrere Tri-Council unterstützte Netzwerke von Exzellenzzentren. Brasilien In Brasilien sind zwei wichtige Forschungseinrichtungen der National Council for Scientific and Technological Development (CNPq, Portugiesisch: Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico), eine Organisation der brasilianischen Bundesregierung unter dem Ministerium für Wissenschaft und Technologie, und São Paulo Research Foundation (FAPESP, Portugiesisch: Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo Europäische Union Die Wissenschaftspolitik der Europäischen Union wird durch den Europäischen Forschungsraum durchgeführt, ein System, das die wissenschaftlichen Ressourcen der Mitgliedstaaten integriert und als "gemeinsamer Markt" für Forschung und Innovation fungiert. Das Exekutivorgan der Europäischen Union, die Europäische Kommission, hat eine Generaldirektion Forschung, die für die Wissenschaftspolitik der Union zuständig ist. Darüber hinaus bietet die Gemeinsame Forschungsstelle der Europäischen Kommission und den Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) unabhängige wissenschaftliche und technische Beratung zur Unterstützung der EU-Politik. Es gibt auch den kürzlich eingerichteten Europäischen Forschungsrat, die erste Finanzierungsstelle der Europäischen Union, die zur Unterstützung der investigatorgetriebenen Forschung eingerichtet wurde. Es gibt auch europäische Wissenschaftsorganisationen, die unabhängig von der Europäischen Union tätig sind, wie die Europäische Wissenschaftsstiftung, die Europäische Raumfahrtagentur und der Europäische Hochschulraum, die durch den Bologna-Prozess geschaffen wurden. Die europäische Umweltforschungs- und Innovationspolitik befasst sich mit globalen Herausforderungen, die für das Wohl der europäischen Bürger im Kontext nachhaltiger Entwicklung und Umweltschutz von zentraler Bedeutung sind. Forschung und Innovation in Europa wird durch das Programm Horizon 2020 finanziell unterstützt, das auch weltweit zur Teilnahme offen ist. Zu den deutschen Forschungsfördereinrichtungen zählen die Deutsche Forschungsgemeinschaft, die sowohl Wissenschaft als auch Geisteswissenschaften umfasst. Indien Forschungsförderung durch die Regierung Indiens stammt aus einer Reihe von Quellen. Für die Grundlagenforschung und Technologieforschung sind unter anderem der Rat für wissenschaftliche und industrielle Forschung (CSIR), die Abteilung für Wissenschaft und Technologie (DST) und die Universitätszuschüsse (UGC). Dazu gehören der indische Rat für Medizinische Forschung (ICMR), CSIR, DST und Department of Biotechnology (DBT). Für die angewandte Forschung sind dies der CSIR-, DBT- und Wissenschafts- und Ingenieurforschungsrat (SERC). Weitere Förderbehörden sind die Organisation für Verteidigungsforschung (DRDO), der indische Rat für Agrarforschung (ICAR), die indische Raumfahrtforschungsorganisation (ISRO), die Abteilung für Ozeanentwicklung (DOD), der indische Rat für Sozialforschung (ICSSR,) und das Ministerium für Umwelt und Wälder (MEF) usw. Zu den irischen Förderräten gehören der irische Forschungsrat (IRC) und die Science Foundation Ireland. Der vorherige irische Forschungsrat für Wissenschaft, Technik und Technologie (IRCSET) und der irische Forschungsrat für Geistes- und Sozialwissenschaften (IRCHSS) wurden im März 2012 zur IRC zusammengeführt. Zu den niederländischen Forschungsfördereinrichtungen gehören Nederlandse Organisatie voor Wetenschappelijk Onderzoek (NWO) [3] und Agentschap NL [4]. Im Jahr 2016 begannen die Niederlande mit Versuchen für selbstorganisierte Fördermittelzuweisung (SOFA) eine neuartige Methode zur Verteilung von Forschungsmitteln, die Befürworter glauben, dass sie Vorteile gegenüber dem Fördersystem haben können. Pakistan Die Regierung von Pakistan hat den Auftrag erteilt, dass ein bestimmter Prozentsatz der Bruttoeinnahmen, die von allen Telekommunikationsanbietern erzeugt werden, der Entwicklung und Forschung von Informations- und Kommunikationstechnologien zugewiesen wird. Die nationalen IKT Im Januar 2007 wurde der FuE-Fonds eingerichtet. Russland Unter der Sowjetunion wurde routinemäßig viel Forschung unterdrückt. Jetzt wird die Wissenschaft in Russland durch staatliche und private Mittel unterstützt. Aus dem Staat: die Russische Humanitäre wissenschaftliche Stiftung (http://www.rfh.ru), die Russische Stiftung für Grundlagenforschung (www.rfbr.ru), die Russische Wissenschaftsstiftung (http://rscf.ru) Zu den Schweizer Forschungsförderungsstellen gehören die Schweizerische National Science Foundation (SNSF), die Innovationsförderungsstelle CTI (CTI/KTI,) Ressortforschung des Bundes [5,] und Eidgenössische Stiftungsaufsicht [6.] Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist das Haldane-Prinzip, dass Entscheidungen über die Ausgaben von Forschungsmitteln von Forschern statt Politikern getroffen werden sollten, in der Forschungspolitik noch einflussreich. Es gibt mehrere Universitätsabteilungen mit Schwerpunkt auf Wissenschaftspolitik, wie die Science Policy Research Unit. Es gibt sieben Förderräte Forschungsräte: Kunst und Geisteswissenschaften Forschungsrat (AHRC) Biotechnologie und Biologische Wissenschaft Forschungsrat (BBSRC) Wirtschafts- und Sozialwissenschaftlicher Rat (ESRC) Ingenieur- und Physikalische Wissenschaft Forschungsrat (EPSRC) Medizinischer Forschungsrat (MRC) Natural Environment Research Council (NERC) Wissenschafts- und Technologieeinrichtungen Council (STFC) Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben eine lange Geschichte der staatlichen Unterstützung für Wissenschaft und Technologie. Die Wissenschaftspolitik in den Vereinigten Staaten ist die Verantwortung vieler Organisationen in der gesamten Bundesregierung. Ein Großteil der Großpolitik wird durch den Legislativhaushaltsprozess zur Umsetzung des jährlichen Bundeshaushalts geschaffen. Weitere Entscheidungen treffen die verschiedenen Bundesagenturen, die die vom Kongress zugeteilten Mittel ausgeben, entweder für die hausinterne Forschung oder durch Gewährung von Mitteln an Organisationen und Forschende. Forschungsförderungsagenturen in den Vereinigten Staaten sind unter vielen verschiedenen Abteilungen verbreitet, darunter: Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA)Vereinigtes Ministerium für Energie der Wissenschaft National Institutes of Health: biomedizinische Forschung National Science Foundation: Grundlagenforschung und Bildung in allen nicht-medizinischen Bereichen der Wissenschaft und Technik. Büro für Marineforschung Siehe auch Big Science Evidence-basierte Politik Funding Bias Funding of Science Geschichte der Militärwissenschaft Geschichte der Wissenschaftspolitik Liste der Bücher über die Politik der Wissenschaft Liste der Fördermöglichkeiten Datenbanken Metascience Open Access Operations Research Office of Science and Technology Policy Patent Politicization of Science Recht auf Wissenschaft und Kultur Wissenschaft Politik der Wissenschaft Kleine WissenschaftSelf-Organized Funding Allocation Weiter lesen Bücher Wissenschaft die Endless Frontier. Pasteur's Quadrant: Grundlagenforschung und technologische InnovationBeyond Sputnik: Wissenschaftspolitik der USA im 21. Jahrhundert The Honest Broker: Sense of Science in Politik und Politik zu machen, wie WirtschaftsformenScience Fronten Von Illusion: Wissenschaft, Technologie und Politik der ProgressScience-Politik Nach oben CloseDanger Wissenschaft: Science Policy and Risk Analysis for Scientists and Engineers Journals Issues in Science and TechnologyScience and Public PolicyResearch Policy Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wissenschaftspolitik bei Wikimedia Commons Das Geothermiekraftwerk Krafla ist ein Geothermiekraftwerk in Island, in der Nähe des Vulkans Krafla und des Sees Mývatn. Mit 33 Bohrlöchern gilt es als Islands größtes Kraftwerk und ist in der Lage, jährlich 500 GWh Strom mit einer installierten Leistung von 60 Megawatt zu produzieren. Die Bauarbeiten begannen 1974, aber aufgrund vulkanischer Aktivitäten in der Region wurde das Gebäude verlangsamt. Das Kraftwerk Krafla wurde Anfang 1977 offiziell ins Leben gerufen, konnte aber erst nach der Errichtung einer zweiten Dampfturbine im Jahr 1996 mit seiner vollen Kapazität von 60 Megawatt produzieren. Ursprünglich gehörte das Kraftwerk der Regierung, wurde aber 1985 gekauft und seitdem von Landsvirkjun (National Power Company) betrieben. Ungefähr 15 Mitarbeiter arbeiten dort Vollzeit. Geothermische Kraftwerksdetails Das Geothermiekraftwerk Krafla besteht aus zwei 30 Megawatt-Einheiten, mit Doppeldruckeinlass und Doppelstromturbinen mit je 5 Stufen. Es nimmt seine Energie aus 17 Hochdruck-Produktionsbrunnen mit 110 kg/s von 7,7 bar und aufgrund neuer Technologien 5 Niederdruck-Produktionsbrunnen mit 36 kg/s von 2,2 bar. Die anderen sieben Brunnen sind nicht im Einsatz. Die Turbinen verbrauchen jeweils 52,5 und 17,8 kg/s Hochdruckdampf. Würde der Einlassdruck und der Massenstrom angehoben, könnte die Leistung jeder Turbine auf 35 Megawatt erhöht werden. Eines der zusätzlichen Brunnen (IDDP-1,), die 1999 im Geothermiereservoir von Krafla gebohrt wurde, ist bekannt dafür, das weltweit heißeste Geothermie Brunnen zu sein, da seine Bohrung an seinem tiefsten Punkt Magma erreicht, mit einer Temperatur von 430 °C.Das Recht auf die Nutzung des Brunnens gehört Mannvit. Projektentwicklung Die Bauarbeiten des Geothermiekraftwerks Krafla begannen 1974 mit Probebohrungen, nachdem ein Vertrag über zwei geplante Einheiten unterzeichnet wurde.Nachdem die Bohrungen begannen, drohten seismische und vulkanische Aktivitäten in der Gegend den Bau des Kraftwerks, wie die großen vulkanischen Ausbrüche weniger als 2 km vom Kraftwerk entfernt, was die Möglichkeit, dass es überhaupt nicht starten würde. Dennoch wurde sie Anfang 1977 fertiggestellt und 1978 ins Leben gerufen, obwohl das Kraftwerk bis zu einem starken Rückgang der seismischen und vulkanischen Aktivitäten im Jahre 1984 nicht auf sein volles Potential arbeitete und weitere Bohrungen gebohrt wurden. 1996 wurden noch mehr Bohrlöcher gebohrt und eine zweite Turbine installiert, aber Krafla konnte 1999 erst mit 60 Megawatt arbeiten, nachdem die Renovierungen abgeschlossen waren, die hauptsächlich aus der Erneuerung des Dampfsammelsystems bestanden, um die Standards für den Doppeldruckeinlass in die Turbinen und das Kontroll- und Sicherheitssystem im Allgemeinen zu erfüllen. Die beiden Unternehmen, die seit sehr frühem Entwicklungsprozeß für die Ingenieurtechnik des Erdwärmekraftwerks Krafla verantwortlich waren, waren Mannvit und Verkís. Galerie Siehe auch Geothermie in Island Liste der größten Kraftwerke der WeltErneuerbare Energien in Island [1] [2] [3] Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Krafla Kraftwerk bei Wikimedia Commons Krafla Power Station (Website der Mannvit Engineering)Scenic Video auf YouTube – Krafla Vulkan, Kratersee und Erdwärmekraftwerk (Dauer: 1m29s)