In erster Linie wird der Begriff Chatraum oder Chatroom (und manchmal Gruppen-Chat; ab GC) verwendet, um jede Form der Synchronisierung zu beschreiben, gelegentlich sogar als Synchronisierung. Man kann also jede Technologie, die von Echtzeit-Online-Chat und Online-Interaktion mit Fremden (z.B. Online-Foren) bis hin zu vollstreckbaren grafischen sozialen Umgebungen reicht. In erster Linie soll ein Chatraum Informationen über Text mit einer Gruppe anderer Nutzer austauschen. Insgesamt unterscheidet sich die Fähigkeit, mit mehreren Menschen in denselben Gesprächen zu verwechseln, Chaträume von Sofortnachrichtenprogrammen, die eher für eine einmalige Kommunikation bestimmt sind. Die Nutzer in einem bestimmten Chatraum sind in der Regel über ein gemeinsames Internet oder eine ähnliche Verbindung verbunden, und es gibt Chaträume für eine breite Palette von Themen. Neue Technologie hat die Nutzung von Dateien und Webcams in einigen Programmen ermöglicht. Dies wäre ein Chatraum. Geschichte Das erste Chatsystem wurde 1971 von der US-Regierung genutzt. Es wurde von Murray Turoff, einem jungen Doktor von Berkeley, entwickelt, und seine erste Verwendung war während des Lohn-Preis-Einfrierens des Präsidenten des Projekts Delphi. Das System wurde als EMISARI bezeichnet und würde 10 regionale Büros ermöglichen, in einem Echtzeit-Online-Chat, der als Parteilinie bekannt ist, miteinander zu verbinden. Es war bis 1986 in Betrieb. Das erste öffentliche Online-Chatsystem wurde von Doug Brown und David R. Woolley 1973 zum PLATO-System an der University of Illinois eingerichtet. Es bot mehrere Kanäle an, von denen jeder bis zu fünf Menschen aufnehmen könnte, wobei die Botschaften auf den Bildschirmcharakter von allen Nutzern angegeben sind, da sie typisiert wurden. Talkomatic war sehr beliebt bei PLATO-Nutzern in den Mitte der 80er Jahre. Im Jahr 2014 veröffentlichte Brown und Woolley eine webbasierte Version von Talkomatic. Der erste engagierte Online-Chatdienst, der der Öffentlichkeit weithin zugänglich war, war der CompuServe CB Simulator im Jahr 1980, der von CompuServe Executive Alexander Sandy Trevor in Kolvor in New York (USA) geschaffen wurde. Chaträume haben mit AOL breite Popularität gewonnen. Jarkko Oikarinen hat 1988 Internet RelayChat (IRC) geschaffen. Viele Peer-to-Peer-Kunden haben Chaträume, z.B. Ares Galaxy, eMule, Dateitopie, Retroshare, Vuze, WASTE, WinMX usw. Viele beliebte soziale Medienplattformen werden nun als Chaträume genutzt, wie WhatsApp, Facebook-Gruppen, Twitter und TikTok. Grafikale Multibenutzerumgebungen visuelle Chaträume verleihen den Chat-Erfahrungen in entweder 2D oder 3D (Beschäftigung der virtuellen Realitätstechnik) einen Überblick. Kennzeichnend hierfür sind eine grafische Darstellung des Benutzers, ein klarer (virtuellere Elemente wie Spiele (insbesondere massive Online-Spiele) und pädagogisches Material, das am häufigsten von den Eigentümern der einzelnen Websites entwickelt wird, die im Allgemeinen nur fortgeschrittenere Nutzer der Systeme sind. Die beliebtesten Umgebungen wie das Palace ermöglichen es den Nutzern auch, eigene Räume zu schaffen oder zu bauen. Manche der beliebtesten 3D-Chat-Erfahrungen sind IMVU und das zweite Leben (obwohl sie weit über nur Chat hinausgehen). Viele dieser Umsetzungen erzielen Gewinn durch den Verkauf virtueller Produkte an die Nutzer mit hohem Marge. Manche Online-Chaträume umfassen auch Audio- und Videokommunikation, so dass die Nutzer tatsächlich sehen und einander hören können. Spiele werden oft auch in Chaträumen gespielt. Diese werden in der Regel durch einen externen Prozess wie einen IRC-Bot in den Raum umgesetzt, um das Spiel durchzuführen. Trivia Frage & Antwort Spiele sind am häufigsten vorherrschend. Hunt the Wumpus ist ein historisches Beispiel. Chatroom-basierte Umsetzungen des Parteispiels Mafia bestehen ebenfalls. Eine ähnliche, aber komplexere Form von textbasierten Spielen sind MUDs, in der die Spieler innerhalb eines Text-, interaktiven Fiktion-ähnlichen Umfelds interagieren. Verhaltensregeln Chaträume, insbesondere für Kinder, haben in der Regel Regeln, die die Nutzer befolgen müssen. In der Regel werden die Vorschriften vor dem Eintritt in eine Webseite oder ein MOTD- Banner im Falle von IRC- und anderen Text-basierten Chatsystemen veröffentlicht. Vorschriften erlauben es den Nutzern normalerweise nicht, offensive/rude Sprache zu verwenden oder Hass, Gewalt und andere negative Probleme zu fördern. Viele schließen auch einen anderen Benutzer ab. Chaträume erlauben oft keine Werbung oder Überschwemmungen, die den Bildschirm ständig mit wiederholtem Text füllen. Typierung mit Schleppnetzen gilt in der Regel als Bestickung (Schmuggel) und wird abgeschreckt. Nichtbeförderungen dieser Vorschriften können auf vorübergehender oder dauerhafter Basis (vorübergehend aus dem Raum gespritzt, aber zurückgehalten) oder vollständig verboten werden. Manchmal werden Chaträume moderiert, entweder durch Einschränkung, wer sprechen darf (nicht gemeinsam), indem sie Kommentare von den Moderatoren (häufig gestellte Fragen eines Gast- oder prominenten) oder durch eine Mäßigung der Freiwilligen den Blick auf ein störendes oder sonst unerwünschtes Verhalten erhalten. Jedoch sind die am häufigsten genutzten Chaträume nicht mäßig, und die Nutzer können sich frei mit den anderen Trägern des Raums austauschen. Siehe auch E-Book-Internet Relay Chat Liste von Chat-Websites Online-Chat-Referenzen Externe Links The Psychologie of Cyberspace (2006) –E-Book, in dem die psychologischen Aspekte der Online-Umgebungen von Dr. John Suler, Wheel University Woolley, David R. (Januar 1994) untersucht werden. " PLATO: The Emergence of Online Community". Matrix News. Dezember 2012