Die akademische Integrität ist der moralische Code oder die ethische Politik der Wissenschaft. Der Begriff wurde von dem verstorbenen Don McCabe (USA) populär, der als "Großvater der akademischen Integrität" gilt. Weitere prominente wissenschaftliche Integritätswissenschaftler und Befürworter sind Tracey Bretag (Australien), Cath Ellis (Australien), Sarah Elaine Eaton (Kanada,) Thomas Lancaster (UK,) und Foltýnek, Tomáš (Czechia) und Tricia Bertram Gallant (USA). Die akademische Integrität unterstützt die Umsetzung von Bildungswerten durch Verhaltensweisen wie die Vermeidung von Betrug, Plagiat und Vertragsbetrug sowie die Aufrechterhaltung von akademischen Standards; Ehrlichkeit und Strenge in Forschung und akademischen Verlagen. Historische Entwicklung Im späten 18. Jahrhundert wurde die akademische Integrität eng mit dem Ehrencode (US) korreliert. Dies wurde vor allem von den Studenten und umgebende Kultur der Zeit überwacht. Der Ehrencode konzentrierte sich auf Pflicht, Stolz, Macht und Selbstwertgefühl. Jede Handlung, die den Aufstand oder den Aufbau einer dieser innerhalb eines Individuums förderte, war das Ziel. So wurde die akademische Integrität ausschließlich an den Status und das Aussehen des aufrecht stehenden Charakters des Individuums gebunden. Alle Akten der akademischen Unehrlichkeit, die zur Aufrechterhaltung ihres guten Namens durchgeführt wurden, wurden als notwendige Mittel zu einem Ende gesehen. Erst am Ende des 19. Jahrhunderts, als die Ziele der Universität veränderten, änderte sich das Konzept der akademischen Integrität. Die Akademiker dieser Zeit mussten die ursprüngliche Forschung lehren und produzieren. Der Druck auf den Erwerb von Spannungen und die Veröffentlichung zusätzlichen Stress zu ihren Arbeitsplätzen, obwohl Handlungen der akademischen Unehrlichkeit wurden als Handlungen von Torlies betrachtet. Dennoch entwickelte sich das Ehrencode-Konzept der akademischen Integrität zu einem zeitgemäßeren Konzept. Die akademische Integrität begann nun, die Ehre der individuellen Ehre der Universität als Institution zu ersetzen. Eine solche Evolution war wichtig, um die Einheit in der gesamten akademischen Institution zu fördern und die Schüler zu ermutigen, sich für unehrliche Handlungen verantwortlich zu halten. Es erlaubte den Schülern auch, sich durch die Selbstüberwachung gegenseitig bemächtigt zu fühlen. Da die Bedeutung der ursprünglichen Forschung unter den Fakultätsmitgliedern wuchs, wuchs auch die Frage nach der Forschungsintegrität. Mit so viel Druck in Verbindung mit ihrem Berufsstand Professor unter intensiver Kontrolle durch die umgebende Gesellschaft. Dies führte zwangsläufig zu den trennenden akademischen Integrität Ideale für Studenten und Fakultät. Bis 1970 hatten die meisten Universitäten in den Vereinigten Staaten Ehrencodes für ihren studentischen Körper und Fakultät Mitglieder, obwohl dieses Konzept nicht wirklich an anderen Orten der Welt erwischt hat (z.B. Yakovchuk et al.). Verbesserungen in der Informationstechnologie haben Herausforderungen innerhalb der akademischen Integrität geschaffen, vor allem im Hinblick auf eine verstärkte Plagiat und Verwendung von schlechten Quellen im Internet gefunden. Die Technologie hat auch die Möglichkeiten für das kollaborative Schreiben erhöht und Fragen der ordnungsgemäßen Zuschreibung der Urheberschaft angehoben. Wirkung: Die akademische Integrität der Universität bedeutet, Plagiat und Betrug zu vermeiden, unter anderem Fehlverhalten. Die akademische Integrität wird in der Mehrheit der Bildungseinrichtungen praktiziert, es wird in Missionsaussagen, Politiken, Verfahren und Ehrencodes bemerkt, aber es wird auch in Ethikklassen gelehrt und in syllabi notiert. Viele Universitäten haben Abschnitte auf ihren Webseiten, die der akademischen Integrität gewidmet sind, die definieren, was der Begriff ihrer spezifischen Institution bedeutet. Dies betrifft im allgemeinen sechs Kernwerte: Fairness, Ehrlichkeit, Vertrauen, Respekt, Verantwortung und Mut. Ehrencode kann helfen, Vertrauen und Ehrlichkeit für Studenten zu verbessern und Kredite an diejenigen, die es tatsächlich geschrieben. Es kann Lehrern und Studenten helfen, eine Ehrenpfand zu schaffen, die es ihnen erlaubt, schwere Strafen für diejenigen zu haben, die akademische Unehrlichkeit begangen. Die Ehrenverpfändung wird erstellt, bevor die Aufgabe zugewiesen ist und gelesen und unterschrieben werden muss, so kann es zeigen, dass der Student einverstanden ist, keine Regeln zu verletzen. Universitäten haben sich zu einem integrativen Ansatz bewegt, um akademische Integrität zu inspirieren, durch die Schaffung von Studenten-Ehren-Raten sowie eine aktivere Rolle bei der Kenntnis der Konsequenzen für akademische Unehrlichkeit. Akademische Integrität ist auch die Bedeutung dessen, was es wirklich fühlt, mit vielen auf Campus-Aktivitäten beteiligt zu sein, und Beiträge zur lokalen Gemeinschaft zu leisten. Gary Pavela, Direktor der Justizprogramme und Studentenethische Entwicklung, Universität Maryland sagte, "Die Förderung der Studentenmoralische Entwicklung erfordert die Bestätigung von gemeinsamen Werten. Mehr Colleges beginnen, sich auf einen Wert zu konzentrieren, der zum Herzen des akademischen Unternehmens geht: ein Engagement für Ehrlichkeit in der Verfolgung der Wahrheit." Zur Förderung der wissenschaftlichen Integrität, der Publikationsethik und der verantwortungsvollen Forschung im Hochschulsystem in Indien hat die University Grants Commission (India) am 23. Juli 2018 die Verordnungen "UGC (Promotion der akademischen Integrität und Prävention des Plagiarismus in Hochschuleinrichtungen) erlassen. Die Verordnungen empfehlen dann einige institutionellen Mechanismen, um den Umfang des Plagiats zu beseitigen. Neben dem Assessment Guide hat die Abteilung Informatik und Ingenieurwesen der chinesischen Universität Hong Kong ein Plagiat-Detektions-Softwaresystem namens VeriGuide erfunden. Dieses System zielt darauf ab, die akademischen Ehrlichkeit der verschiedenen akademischen Institutionen (wie z.B.: Universitäten, Gemeinschaftshochschulen) zu erhalten. Durch seine Website bietet das System eine Plattform für Studenten und Erzieher, um akademische Arbeiten (d.h. Studentenaufträge) zu verwalten und einzureichen. Das System dient auch der Analyse der Lesbarkeit akademischer Werke und dient als Zuordnungserfassungssystem und Datenbank. Trotz dieser Fortschritte, akademische Unehrlichkeit noch plagt die Universität. In den 1990er Jahren waren die akademischen Unehrlichkeitssätze so schlecht wie in manchen Fällen schlechter als in den 1960er Jahren. Die Anerkennung dieser Ethikkrise inspiriert viele Universitäten, sich stärker auf die Förderung gemeinsamer Werte der akademischen Integrität zu konzentrieren. Umgekehrt haben Kritiker auf die Tatsache aufmerksam gemacht, dass "Lernen und Lernen unterbrochen werden, weil die Fakultät, in der Bemühung, Plagiat zu kontrollieren und Gedanken des geistigen Kapitals zu schützen, gezwungen sind, sich mit den Schülern als Detektiv zu beschäftigen, anstatt als Lehrer, Berater oder Mentoren. Der Fokus auf die Kontrolle des Plagiatismus unter den Studenten wird als unnötig legalistisch und die Regeln starrer als die notwendigerweise dem geistigen Eigentumsrecht (Marsh, 2004) zugestimmt. In ähnlicher Weise, Beiträge aus einer gesellschaftlichen Perspektive Frage oder Kritik bisher nicht geprüften Annahmen der "erblichen Güte, Universalität und absolute Unabhängigkeit, Originalität und Autorschaft (Valentine, 2006). Autoren, die über die gesellschaftliche Dimension wie Ede und Lundsford (2001) schreiben, schlagen nicht die Beseitigung von Vorstellungen der einzelnen Autorschaft und die bedingungslose Akzeptanz von Kopieren und Zusammenarbeit an ihrem Platz vor. Vielmehr unterstreicht die gesellschaftliche Dimension die Notwendigkeit, sowohl als auch die Bedeutung der Dekonstruktion zu berücksichtigen, wie die Idee des "individuellen Autors" die Ziele des Lehrens (Lernen,) Dienstes und Forschung (oder nicht dienen) dienen könnte. Postsekundäre Bildungseinrichtungen werden aufgefordert, sich von der unvorstellbaren oder fürchtesbasierten "turnitin culture" (Maruca, 2005) zurückzuziehen, um eine solche Frage im Sinne der Stärkung der akademischen Integrität und des Lehr- und Lernumfelds zu ermöglichen. Siehe auch Akademische Unehrlichkeit Forschungsintegrität Prüfung Vertrags cheating Plagiarism Journals Peer-reviewed und Praktizierende Zeitschriften, die Themen der akademischen Integrität ansprechen, umfassen: International Journal for Educational Integrity Journal of Academic Ethics Canadian Perspectives on Academic Integrity References Externe Links Rhode Island College LibGuide – Academic Integrity Publication Ethics Checklist (zur routinemäßigen Nutzung während der Handschrifteingabe)