New York, oft New York City genannt, um es von New York State zu unterscheiden, oder NYC für kurz, ist die berühmteste Stadt in den Vereinigten Staaten. Mit einer Bevölkerung von 8.804.190, die sich auf 302,6 Quadratmeilen (784 km2) verteilt, ist New York City auch die dichtest besiedelte Hauptstadt der Vereinigten Staaten. An der südlichen Spitze des Staates New York gelegen, ist die Stadt das Zentrum der New Yorker Metropolregion, die größte Metropolregion der Welt durch Stadtgebiet. Mit mehr als 20 Millionen Menschen in seinem urbanen statistischen Bereich und etwa 23 Millionen in seinem kombinierten statistischen Bereich gehört es zu den weltberühmten Megacitys. New York City wurde als Kultur-, Finanz- und Medienhauptstadt der Welt beschrieben, die Handels-, Unterhaltungs-, Forschungs-, Technologie-, Bildungs-, Politik-, Tourismus-, Kunst-, Mode- und Sport- und ist die fotografierteste Stadt der Welt. Nach dem Hauptsitz der Vereinten Nationen ist New York ein wichtiges Zentrum für internationale Diplomatie und wurde manchmal als Hauptstadt der Welt bezeichnet. New York City liegt auf einem der weltweit größten natürlichen Häfen, besteht aus fünf Boroughs, von denen jeder eine Grafschaft des Staates New York ist. Die fünf Bezirke –Brooklyn, Queens, Manhattan, Bronx und Staten Island – wurden geschaffen, als die lokalen Regierungen 1898 in eine einzige Stadt konsolidiert wurden. Die Stadt und ihr Großraum sind das wichtigste Tor für die legale Einwanderung in die Vereinigten Staaten. So viele wie 800 Sprachen werden in New York gesprochen, so dass es die linguistisch unterschiedlichste Stadt der Welt. New York ist Heimat von mehr als 3,2 Millionen Einwohnern außerhalb der Vereinigten Staaten geboren, die größte ausländische Bevölkerung jeder Stadt der Welt seit 2016. Ab 2019 wird die Metropolregion New York geschätzt, um ein großstädtisches Produkt (GMP) von 2,0 Billionen Dollar zu produzieren. Wenn die New Yorker Metropolregion ein souveräner Staat wäre, hätte sie die achtegrößte Wirtschaft der Welt. New York beherbergt die höchste Zahl von Milliardären jeder Stadt der Welt. New York City verfolgt seinen Ursprung in einem Handelsposten, der 1624 von holländischen Kolonisten auf der südlichen Spitze von Manhattan Island gegründet wurde. Die Siedlung wurde im Jahre 1626 New Amsterdam (Nieuw Amsterdam) genannt und 1653 als Stadt gechartert. Die Stadt kam 1664 unter englischer Kontrolle und wurde nach New York umbenannt, nachdem König Charles II. von England seinem Bruder, dem Herzog von York, das Land gewährte. Die Stadt wurde im Juli 1673 von den Niederländern wiedererlangt und ein Jahr und drei Monate in New Orange umbenannt; die Stadt wurde seit November 1674 kontinuierlich New York genannt. New York City war die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von 1785 bis 1790 und ist seit 1790 die größte US-Stadt. Die Freiheitsstatue begrüßte Millionen von Einwanderern, wie sie im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert in die USA kamen, und ist ein Symbol der USA und ihrer Ideale der Freiheit und des Friedens. Im 21. Jahrhundert ist New York als globaler Knotenpunkt von Kreativität, Unternehmertum und ökologischer Nachhaltigkeit und als Symbol für Freiheit und kulturelle Vielfalt entstanden. Im Jahr 2019 wurde New York mit einer Umfrage von über 30.000 Menschen aus 48 Städten weltweit zur größten Stadt der Welt gewählt, die ihre kulturelle Vielfalt betont. Viele Stadtteile und Wahrzeichen in New York City sind bekannt, darunter drei der weltweit zehn meistbesuchten Touristenattraktionen im Jahr 2013. 2019 besuchten 66,6 Millionen Touristen New York City. Der Times Square ist der hell beleuchtete Drehpunkt des Broadway Theater District, einer der geschäftigsten Fußgängerkreuzungen der Welt und ein großes Zentrum der Unterhaltungsindustrie der Welt. Viele der Wahrzeichen der Stadt, Wolkenkratzer und Parks sind weltweit bekannt. Das Empire State Building ist der globale Referenzstandard, um die Höhe und Länge anderer Strukturen zu beschreiben. Manhattans Immobilienmarkt zählt zu den teuersten der Welt. Die New York City Subway ist mit 472 Bahnhöfen weltweit das größte Single-Operator-Ray-Transitsystem weltweit. Die Stadt verfügt über 120 Hochschulen und Universitäten, darunter die Columbia University, die New York University, die Rockefeller University und das City University of New York System, das das größte städtische öffentliche Hochschulsystem in den Vereinigten Staaten ist. New York City wurde von der Wall Street im Financial District von Lower Manhattan gegründet und heißt sowohl das weltweit führende Finanzzentrum als auch die finanziell leistungsstärkste Stadt der Welt und beherbergt die weltweit zwei größten Börsen durch die totale Marktkapitalisierung, die New York Stock Exchange und NASDAQ. Etymology 1664 wurde die Stadt zu Ehren des Herzogs von York benannt, der König James II. von England werden würde. Jamess älterer Bruder, König Karl II., ernannte den Herzogsbesitzer des ehemaligen Territoriums von New Netherland, einschließlich der Stadt New Amsterdam, als England es von den Holländern ergriff. Geschichte der Geschichte In der vorkolonialen Zeit wurde die Gegend der heutigen New York City von Algonquian Native Americans, einschließlich der Lenape bewohnt. Ihre Heimat, bekannt als Lenapehoking, umfasste Staten Island, Manhattan, die Bronx, den westlichen Teil der Long Island (einschließlich der Gebiete, die später zu den Boroughs von Brooklyn und Queens werden), und das Lower Hudson Valley. Der erste dokumentierte Besuch in New York Harbor von einem Europäer war in 1524 von Italienisch Giovanni da Verrazzano, ein Forscher aus Florenz im Dienst der französischen Krone. Er behauptete das Gebiet für Frankreich und nannte es Nouvelle Angoulême (New Angoulême). Eine spanische Expedition, geführt vom portugiesischen Kapitän Estêvão Gomes Segeln für Kaiser Charles V, kam im Januar 1525 in New York Harbor und stellte die Mündung des Hudson River, den er Río de San Antonio (Saint Anthony's River) nannte. Die Padrón Real von 1527, die erste wissenschaftliche Karte, um die Ostküste Nordamerikas kontinuierlich zu zeigen, wurde von Gomes Expedition informiert und markiert die nordöstlichen Vereinigten Staaten als Tierra de Esteban Gómez zu seiner Ehre. 1609 entdeckte der englische Forscher Henry Hudson New York Harbor und suchte nach der Northwest Passage in den Orient für die niederländische East India Company. Er fuhr fort, zu segeln, was die Holländer den North River (jetzt den Hudson River) nennen würden, benannt von Hudson als die Mauritius nach Maurice, Prinz von Orange. Hudsons erster Kumpel beschreibt den Hafen als "ein sehr guter Hafen für alle Winde" und den Fluss als "eine Meile breit" und "voll Fisch". Hudson segelte etwa 150 Meilen (240 km) nördlich, an der Stelle der heutigen New York State Hauptstadt von Albany vorbei, in der Überzeugung, dass es ein ozeanischer Nebenfluss sein könnte, bevor der Fluss zu flach wurde, um fortzufahren. Er machte eine zehntägige Erkundung der Region und behauptete die Region für die niederländische East India Company. 1614 wurde das Gebiet zwischen Cape Cod und Delaware Bay von den Niederlanden beansprucht und als Nieuw-Nederland (New Netherland) bezeichnet. Der erste nicht-Native amerikanische Bewohner von dem, was später New York City werden würde, war Juan Rodriguez (übersetzt nach Niederländisch als Jan Rodrigues), ein Händler aus Santo Domingo. Geboren in Santo Domingo von portugiesischer und afrikanischer Abstammung, kam er im Winter 1613–14 in Manhattan an, gefangen auf Pelte und Handel mit der lokalen Bevölkerung als Vertreter der Holländer. Broadway, von 159th Street bis 218th Street in Upper Manhattan, ist Juan Rodriguez Way zu seiner Ehre. Niederländische Regel Eine dauerhafte europäische Präsenz in der Nähe von New York Harbor begann im Jahr 1624 - New York die 12. älteste ständig besetzte europäische etablierte Siedlung in den kontinentalen Vereinigten Staaten - mit der Gründung einer niederländischen Pelzhandelssiedlung auf Governors Island. Im Jahre 1625 wurde der Bau auf einer Zitadelle und Fort Amsterdam, später genannt Nieuw Amsterdam (New Amsterdam), am heutigen Manhattan Island gestartet. Die Kolonie von New Amsterdam war darauf ausgerichtet, was später als Lower Manhattan bekannt wäre. Es erstreckte sich von der unteren Spitze von Manhattan bis zum modernen Tag Wall Street, wo eine 12-Fuß-Holz-Stockade 1653 gebaut wurde, um gegen Native American und British Raids zu schützen. 1626 erwarb der niederländische Kolonialdirektor Peter Minuit, der von der niederländischen West-Indien-Gesellschaft angeklagt wurde, die Insel Manhattan von der Canarsie, einer kleinen Lenape-Band, für "den Wert von 60 Gilden" (etwa $900 im Jahr 2018). Eine disproved Legende behauptet, dass Manhattan für $24 Wert von Glasperlen gekauft wurde. Nach dem Kauf wuchs New Amsterdam langsam. Um Siedler anzuziehen, richtete die Holländer 1628 das Patroon-System ein, wobei wohlhabende Holländer (Patroons, oder Patronen), die 50 Kolonisten nach New Netherland brachten, zusammen mit lokalen politischen Autonomie und Rechten zur Teilnahme am lukrativen Pelzhandel vergeben würden. Dieses Programm hatte wenig Erfolg. Seit 1621 war die niederländische Westindien-Gesellschaft als Monopol in New Netherland tätig, das von der niederländischen Generalstaatsanwaltschaft erteilt wurde. 1639–1640 unterstrich das niederländische West-Indien-Unternehmen mit dem Bemühen, das Wirtschaftswachstum zu stärken, sein Monopol gegenüber dem Pelzhandel, was zu einem Wachstum in der Produktion und dem Handel von Lebensmitteln, Holz, Tabak und Sklaven (insbesondere mit den niederländischen West-Indien) führte. Im Jahre 1647 begann Peter Stuyvesant seine Amtszeit als letzter Generaldirektor von New Netherland. Während seiner Amtszeit wuchs die Bevölkerung New Netherland von 2.000 auf 8.000. Stuyvesant wurde mit der Verbesserung von Recht und Ordnung in der Kolonie gutgeschrieben; aber er verdiente auch einen Ruf als despotischer Führer. Er führte Vorschriften über den Alkoholverkauf ein, versuchte, die Kontrolle über die niederländische reformierte Kirche geltend zu machen, und blockierte andere religiöse Gruppen (einschließlich Quäker, Juden und Lutheraner) von der Errichtung von Gotteshäusern. Der niederländische Westen Indiens Unternehmen würde schließlich versuchen, Spannungen zwischen Stuyvesant und Bewohnern von New Amsterdam zu erleichtern. Englische Regel 1664, nicht in der Lage, einen erheblichen Widerstand zu rufen, Stuyvesant gab New Amsterdam auf englische Truppen, geführt von Colonel Richard Nicolls, ohne Blutvergießen. Die Bedingungen der Kapitulation erlaubten niederländischen Bewohnern, in der Kolonie zu bleiben und erlaubte religiöse Freiheit. 1667, während der Verhandlungen, die zum Vertrag von Breda nach dem Zweiten Anglo-Dutch-Krieg führten, beschlossen die Niederländer, die nascent Plantage Kolonie von dem zu halten, was jetzt Suriname (auf der nord-südischen Küste) sie aus dem Englischen gewonnen hatte, und im Gegenzug, die Engländer hielt New Amsterdam. Die fledgling Siedlung wurde nach dem Herzog von York (dem zukünftigen König James II. und VII.) "New York" umbenannt, der schließlich in der Glorious Revolution niedergeschlagen wäre. Nach der Gründung gab der Herzog einen Teil der Kolonie an die Inhaber George Carteret und John Berkeley. Fort Orange, 150 Meilen (240 km) nördlich am Hudson River, wurde Albany nach James's schottischen Titel umbenannt. Die Übertragung wurde 1667 durch den Vertrag von Breda bestätigt, der den Zweiten Anglo-Dutch-Krieg beendete. Am 24. August 1673, während des dritten anglo-niederländischen Krieges, holländische Kapitän Anthony Colve beschlagnahmte die Kolonie von New York aus dem Englischen auf der Behest von Cornelis Evertsen der Jüngste und rekrutiert es "Neue Orange" nach William III, dem Prinz von Orange. Die Holländer würden die Insel bald nach England zurückkehren, unter dem Vertrag von Westminster vom November 1674. Mehrere intertribale Kriege unter den Native Americans und einige Epidemien, die durch den Kontakt mit den Europäern verursacht wurden, verursachten beträchtliche Bevölkerungsverluste für die Lenape zwischen den Jahren 1660 und 1670. Um 1700 hatte sich die Lenape-Bevölkerung auf 200 verringert. New York erlebte im 18. Jahrhundert mehrere Gelbfieber-Epidemie und verliert allein in 1702 zehn Prozent seiner Bevölkerung an die Krankheit. Provinz New York New York wuchs als Handelshafen an Bedeutung, während als Teil der Kolonie von New York in den frühen 1700er Jahren. Es wurde auch ein Zentrum der Sklaverei, mit 42% der Haushalte hält Sklaven bis 1730, der höchste Prozentsatz außerhalb von Charleston, South Carolina. Die meisten Sklavenhalter hielten ein paar oder mehrere häusliche Sklaven, aber andere richteten sie aus, um an der Arbeit zu arbeiten. Die Sklaverei wurde durch die Arbeit der Sklaven im gesamten Hafen an die Wirtschaft von New York gebunden, und die Banken und den Versand an den amerikanischen Süden gebunden. Die Entdeckung des afrikanischen Burying Grounds in den 1990er Jahren, bei der Errichtung eines neuen Bundesgerichtshofs bei Foley Square, ergab, dass in der Kolonialzeit zehntausende Afrikaner begraben worden waren. Der 1735-Prozeß und die akquittale in Manhattan von John Peter Zenger, der nach der Kritik des Kolonialgouverneurs William Cosby beschuldigt worden war, halfen, die Pressefreiheit in Nordamerika zu etablieren. 1754 wurde die Columbia University unter dem Charter von King George II als King's College in Lower Manhattan gegründet. Amerikanische Revolution Der Briefmarken-Gesetz-Kongress traf sich in New York im Oktober 1765, wie die Söhne der Freiheit, in der Stadt organisiert, über die nächsten zehn Jahre mit britischen Truppen dort stationiert. Die Schlacht von Long Island, die größte Schlacht des amerikanischen Revolutionären Krieges, wurde im August 1776 im modernen Hafen von Brooklyn gekämpft. Nach der Schlacht, in der die Amerikaner besiegt wurden, machten die Briten die Stadt zu ihrer militärischen und politischen Basis der Operationen in Nordamerika. Die Stadt war eine Oase für Loyalist-Flüchtlinge und entkam Sklaven, die sich den britischen Linien für Freiheit, die die Krone für alle Kämpfer neu verheißen. So viele wie 10.000 entkamen Sklaven in die Stadt während der britischen Besatzung. Als die britischen Truppen 1783 am Ende des Krieges evakuierten, transportierten sie 3.000 Freiwillige für die Wiederansiedlung in Nova Scotia. In England und der Karibik wurden andere Freiberufler zurückgezogen. Der einzige Versuch, eine friedliche Lösung des Krieges zu erreichen, fand am 11. September 1776 im Konferenzhaus auf Staten Island zwischen amerikanischen Delegierten, darunter Benjamin Franklin, und dem britischen General Lord Howe statt. Kurz nach dem Beginn der britischen Besatzung trat das Großfeuer von New York auf, eine große Eindämmung auf der Westseite von Lower Manhattan, die etwa ein Viertel der Gebäude in der Stadt zerstörte, einschließlich der Dreifaltigkeitskirche. 1785 machte die Versammlung des Konföderationskongresses New York City kurz nach dem Krieg zur nationalen Hauptstadt. New York war die letzte Hauptstadt der USA nach den Artikeln der Konföderation und das erste Kapital unter der Verfassung der Vereinigten Staaten. New York City als US-Kapital veranstaltete 1789 mehrere nationale Ereignisse – der erste Präsident der Vereinigten Staaten, George Washington, wurde eingeweiht; der erste Kongress der Vereinigten Staaten und der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten versammelten sich jeweils zum ersten Mal; und die United States Bill of Rights wurde erstellt, alle in der Federal Hall on Wall Street. Um 1790 hatte New York Philadelphia übertroffen, um die größte Stadt in den Vereinigten Staaten zu werden, aber bis Ende dieses Jahres, nach dem Residence Act, wurde die nationale Hauptstadt nach Philadelphia verlegt. Nineteenth Jahrhundert Im Laufe des neunzehnten Jahrhunderts wuchs die New Yorker Bevölkerung von 60.000 auf 3,43 Millionen. Nach dem Aufhebungsakt des Staates New York von 1799 sollten Kinder von Sklavenmuttern schließlich befreit werden, aber bis zu ihrer Mitte bis in die letzten Zwanzigerjahre in der eingeweihten Sklaverei gehalten werden. Zusammen mit Sklaven, die nach dem Revolutionskrieg von ihren Meistern befreit wurden und Sklaven entkamen, entwickelte sich in Manhattan eine bedeutende freie Schwarzbevölkerung. Unter so einflussreichen Gründern der Vereinigten Staaten wie Alexander Hamilton und John Jay arbeitete die New York Manumission Society für die Abschaffung und gründete die African Free School, um schwarze Kinder zu erziehen. Erst 1827 wurde die Sklaverei vollständig im Staat abgeschafft, und freie Schwarze kämpften danach mit Diskriminierung. New Yorker interracial abolitionistischer Aktivismus setzte sich fort; unter seinen Führern waren Absolventen der afrikanischen Freien Schule. Die Bevölkerung von New York sprang von 123.706 in 1820 auf 312,710 von 1840, 16.000 davon waren Schwarz. Im 19. Jahrhundert wurde die Stadt durch Entwicklung in Bezug auf ihren Status als nationales und internationales Handelszentrum sowie durch die europäische Einwanderung transformiert. Die Stadt verabschiedete den Plan der Kommissare von 1811, der das Stadtstraßennetz um fast alle von Manhattan erweiterte. Der 1825 abgeschlossene Erie-Kanal durch Mittel New York verbindet den Atlantikhafen mit den landwirtschaftlichen Märkten und Waren des nordamerikanischen Innenraums über den Hudson-Fluss und die Großen Seen. Die lokale Politik wurde von Tammany Hall dominiert, einer politischen Maschine, die von irischen und deutschen Einwanderern unterstützt wurde. Während der 1830er und 1840er Jahre lebten in New York mehrere prominente amerikanische Literaturfiguren, darunter William Cullen Bryant, Washington Irving, Herman Melville, Rufus Wilmot Griswold, John Keese, Nathaniel Parker Willis und Edgar Allan Poe. Public-minded Mitglieder der contemporaneous business elite lobbied für die Einrichtung von Central Park, die 1857 wurde der erste Landschaftspark in einer amerikanischen Stadt. Die Große irische Hungersnot brachte einen großen Zustrom von irischen Einwanderern; 1860 lebten mehr als 200.000 in New York, auf einem Viertel der Bevölkerung der Stadt. Es gab auch umfangreiche Einwanderung aus den deutschen Provinzen, in denen Revolutionen Gesellschaften gestört hatten, und die Deutschen setzten bis 1860 weitere 25% der New Yorker Bevölkerung ein. Die Kandidaten der Demokratischen Partei wurden konsequent in das örtliche Amt gewählt, wodurch die Beziehungen der Stadt zum Süden und ihrer dominanten Partei verstärkt wurden. 1861, Bürgermeister Fernando Wood forderte die Aldermen auf, die Unabhängigkeit von Albany und den Vereinigten Staaten nach dem Süden zu erklären, aber sein Vorschlag wurde nicht aufgegriffen. Wut bei neuen Militärkonskriptionsgesetzen während des Amerikanischen Bürgerkriegs (1861–1865), der wohlhabendere Männer, die sich leisten konnten, eine $300 (entsprechend $6,306 im Jahr 2020) Kommutierungsgebühr zu zahlen, um einen Ersatz zu mieten, führte zu dem Entwurf von Riots von 1863, dessen sichtbarsten Teilnehmer waren ethnische irische Arbeiterklasse. Der Entwurf der Ritus verschlechterte sich in Angriffe auf New Yorks Elite, gefolgt von Angriffen auf Black New Yorkers und ihr Eigentum nach heftigem Wettbewerb für ein Jahrzehnt zwischen irischen Einwanderern und Schwarzen für die Arbeit. Rioters brannten das Colored Orphan Asylum auf den Boden, mit mehr als 200 Kindern, die aufgrund der Bemühungen der New York Police Department, die hauptsächlich aus irischen Einwanderern bestand, Schaden entkommen. Mindestens 120 Menschen wurden getötet. Elf Schwarze Männer wurden über fünf Tage lyniert, und die Ritus zwangen Hunderte von Blacks, die Stadt für Williamsburg, Brooklyn und New Jersey zu fliehen. Die Schwarze Bevölkerung in Manhattan fiel um 1865 unter 10.000, was sie zuletzt 1820 war. Die weiße Arbeiterklasse hatte die Dominanz etabliert. Gewalt durch Longshoremen gegen Schwarze Männer war besonders heftig in der Docks-Bereich. Es war eines der schlimmsten Vorfälle der zivilen Unruhe in der amerikanischen Geschichte. Moderne Geschichte Im Jahre 1898 wurde die moderne Stadt New York mit der Konsolidierung von Brooklyn (bis dahin eine separate Stadt), der Grafschaft New York (die dann Teile der Bronx, der Grafschaft Richmond, und der westliche Teil der Grafschaft Queens. Die Eröffnung der U-Bahn im Jahr 1904, zunächst als separate private Systeme gebaut, half, die neue Stadt zusammen zu binden. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde die Stadt zu einem Weltzentrum für Industrie, Handel und Kommunikation. 1904 ergriff das Dampfschiff General Slocum Feuer im East River und tötete 1.021 Menschen an Bord. Im Jahr 1911 nahm das Triangle Shirtwaist Factory Feuer, die schlimmste Industriekatastrophe der Stadt, das Leben von 146 Bekleidungsarbeitern und stieß auf das Wachstum der Internationalen Frauengardisten-Arbeiterunion und große Verbesserungen der Fabriksicherheitsstandards. New Yorks nicht-weiße Bevölkerung betrug 1890 36,620. New York City war ein Hauptziel im frühen zwanzigsten Jahrhundert für afrikanische Amerikaner während der Great Migration aus dem amerikanischen Süden, und bis 1916, New York City hatte zu der größten städtischen afrikanischen Diaspora in Nordamerika. Die Harlem Renaissance des literarischen und kulturellen Lebens blühte während der Zeit der Verbot. Der größere wirtschaftliche Boom erzeugte Bau von Wolkenkratzern in der Höhe konkurrieren und eine identifizierbare Skyline zu schaffen.New York wurde in den frühen 1920er-Jahren zum weltberühmten Stadtviertel, das London überholte. Die Metropolregion übertraf die 10 Millionen Mark in den frühen 1930er Jahren und wurde die erste Megacity der Menschheitsgeschichte. Die schwierigen Jahre der Großen Depression sahen die Wahl des Reformers Fiorello La Guardia als Bürgermeister und den Fall der Tammany Hall nach achtzig Jahren politischer Herrschaft. Die Veteranen des Zweiten Weltkriegs schufen einen wirtschaftlichen Nachkriegsboom und die Entwicklung großer Wohntrakte im östlichen Queens und Nassau County sowie ähnliche Vorstädte in New Jersey. New York entstand aus dem Krieg als führende Stadt der Welt, mit der Wall Street führenden Amerikas Platz als die weltweit dominante Wirtschaftsmacht. Das Hauptquartier der Vereinten Nationen wurde 1952 fertiggestellt und verfestigt New Yorks globaler geopolitischer Einfluss, und der Anstieg des abstrakten Expressionismus in der Stadt fiel New Yorks Verschiebung von Paris als Zentrum der Kunstwelt aus. Die Stonewall Riots waren eine Reihe von spontanen, gewalttätigen Demonstrationen von Mitgliedern der Homosexuellen Gemeinschaft gegen eine Polizei Razzia, die in den frühen Morgenstunden des 28. Juni 1969, im Stonewall Inn in der Greenwich Village Nachbarschaft von Lower Manhattan stattfand. Sie werden weithin als das wichtigste Ereignis angesehen, das zur schwulen Befreiungsbewegung und zum modernen Kampf für LGBT-Rechte führt. Wayne R. Dynes, Autor der Enzyklopädie der Homosexualität, schrieb, dass Drag Queens waren die einzigen "transgender Folks um" während der Juni 1969 Stonewall Riots. Die Transgender-Community in New York City spielte eine bedeutende Rolle bei der Bekämpfung der LGBT- Gleichberechtigung während der Zeit der Stonewall-Reitungen und danach. In den 1970er Jahren verursachten Arbeitsverluste durch die industrielle Umstrukturierung New York City wirtschaftliche Probleme und steigende Kriminalitätsraten. Während ein Aufstand in der Finanzindustrie die wirtschaftliche Gesundheit der Stadt in den 1980er Jahren stark verbessert hat, stieg die Kriminalitätsrate von New York in diesem Jahrzehnt und in den Anfang der 1990er Jahre. Bis Mitte der 1990er Jahre begannen die Kriminalitätsraten aufgrund überarbeiteter Polizeistrategien, der Verbesserung der wirtschaftlichen Möglichkeiten, der Gentrifizierung und neuer Bewohner, sowohl amerikanische Transplantate als auch neue Einwanderer aus Asien und Lateinamerika dramatisch zu fallen. Wichtige neue Sektoren, wie die Silicon Alley, entstanden in der Wirtschaft der Stadt. New Yorks Bevölkerung erreichte in der Volkszählung von 2000 und dann wieder in der Volkszählung von 2010 Allzeithochs. New York City erlitt den Großteil der wirtschaftlichen Schäden und den größten Verlust des menschlichen Lebens im Anschluss an die Angriffe vom 11. September 2001. Zwei der vier Airliner, die an diesem Tag entführt wurden, wurden in die Zwillingstürme des World Trade Centers geflogen, zerstört und 2.192 Zivilisten, 343 Feuerwehrleute und 71 Strafverfolgungsbeamte getötet. Der Nordturm wurde das höchste Gebäude, das jemals zerstört werden konnte. Das Gebiet wurde mit einem neuen One World Trade Center, einem 9/11 Gedenk- und Museumsgebäude und anderen Neubauten und Infrastrukturen umgebaut. Auch die am 19. Juli 1909 als Hudson Terminal eröffnete PATH-Station World Trade Center wurde bei den Angriffen zerstört. Am 23. November 2003 wurde eine provisorische Station errichtet und eröffnet. 2016 wurde ein 800.000 Quadratmeter langer Bahnhof von Santiago Calatrava, dem World Trade Center Transportation Hub, dem drittgrößten Zentrum der Stadt, errichtet. Das neue One World Trade Center ist der höchste Wolkenkratzer in der westlichen Hemisphäre und das sechstgrößte Gebäude in der Welt durch Wunderhöhe, mit seiner Spitze erreicht eine symbolische 1,776 Fuß (541.3 m) in Bezug auf das Jahr der Unabhängigkeit der USA. Die Proteste der Occupy Wall Street im Zuccotti Park im Financial District of Lower Manhattan begannen am 17. September 2011 mit weltweiter Aufmerksamkeit und der Popularisierung der Okkupationsbewegung gegen soziale und wirtschaftliche Ungleichheit weltweit. Im März 2020 wurde der erste Fall von COVID-19 in der Stadt in Manhattan bestätigt. Die Stadt wurde schnell zum globalen Epizentrum der Pandemie in der frühen Phase, bevor die Infektion in der ganzen Welt und dem Rest der Nation verbreitet wurde. Seit März 2021 hat New York City über 30.000 Todesfälle von COVID-19-bedingten Komplikationen registriert. Geographie Während der Wisconsin-Verglasung, vor 75.000 bis 11.000 Jahren, lag das New York City Gebiet am Rande eines großen Eisblatts über 2.000 Fuß (610 m) in der Tiefe. Die erosive Vorwärtsbewegung des Eises (und sein anschließender Rückzug) trug zur Trennung dessen bei, was jetzt Long Island und Staten Island ist. Diese Aktion hinterließ auch den Kampf in relativ flacher Tiefe und schaffte eine solide Grundlage für die meisten Skyscrapers von Manhattan. New York City liegt in den nordöstlichen Vereinigten Staaten, im südöstlichen New York State, etwa auf halbem Weg zwischen Washington, D.C und Boston. Die Lage an der Mündung des Hudson-Flusses, der in einen natürlich geschützten Hafen und dann in den Atlantischen Ozean füttert, hat die Stadt als Handelshafen in Bedeutung zu wachsen geholfen. Die meisten New York City sind auf den drei Inseln Long Island, Manhattan und Staten Island gebaut. Der Hudson River fließt durch das Hudson Valley in New York Bay. Zwischen New York City und Troy, New York, ist der Fluss eine Mündung. Der Hudson River trennt die Stadt vom US-Bundesstaat New Jersey. Der East River – eine Gezeitenschicht – fließt von Long Island Sound und trennt die Bronx und Manhattan von Long Island. Der Harlem River, eine weitere Gezeitenschicht zwischen den Flüssen Ost und Hudson, trennt den Großteil von Manhattan von der Bronx. Der Bronx-Fluss, der durch die Bronx und Westchester County fließt, ist der einzige ganz frische Wasserfluss in der Stadt. Das Land der Stadt wurde durch menschliche Interventionen erheblich verändert, mit beträchtlicher Landrückgewinnung entlang der Ufer seit der holländischen Kolonialzeit; Reklamation ist in Lower Manhattan am prominentesten, mit Entwicklungen wie Battery Park City in den 1970er und 1980er Jahren. Einige der natürlichen Reliefs in der Topographie wurden geebnet, vor allem in Manhattan. Die Gesamtfläche der Stadt beträgt 468.484 Quadratmeilen (1,213.37 km2;) 783.84 km2) der Stadt ist Land und 165.841 m2 davon ist Wasser. Der höchste Punkt in der Stadt ist Todt Hill auf Staten Island, die auf 409,8 Fuß (124,9 m) über dem Meeresspiegel ist der höchste Punkt auf dem östlichen Seeufer südlich von Maine. Der Gipfel des Bergrückens ist im Rahmen des Staten Island Greenbelt meist in Wäldern bedeckt. Boroughs New York City wird manchmal als die Fünf Boroughs bezeichnet. Es gibt Hunderte von verschiedenen Nachbarschaften in den Stadtbezirken, viele mit einer definierbaren Geschichte und Charakter. Wenn die Bezirke jede unabhängige Städte waren, wären vier der Bezirke (Brooklyn, Queens, Manhattan und die Bronx) zu den zehn bevölkerten Städten in den Vereinigten Staaten (Staten Island würde 37. bis zum Jahr 2020;) diese gleichen Bezirke sind mit den vier dicht besiedelten Kreisen in den Vereinigten Staaten koterminiert: New York (Manhattan), Kings. Manhattan Manhattan (New York County) ist der geographisch kleinste und dicht besiedelte Stadtteil, beherbergt den Central Park und die meisten Wolkenkratzer der Stadt und ist manchmal lokal als The City bekannt. Manhattans Bevölkerungsdichte von 72,033 Personen pro Quadratmeile (27,812/km2) im Jahr 2015 macht es das höchste jedes Land in den Vereinigten Staaten und höher als die Dichte jeder einzelnen amerikanischen Stadt. Manhattan ist das kulturelle, administrative und finanzielle Zentrum von New York City und enthält den Hauptsitz von vielen großen multinationalen Konzernen, dem Hauptsitz der Vereinten Nationen, der Wall Street und einer Reihe wichtiger Universitäten. Der Hafen von Manhattan wird oft als Finanz- und Kulturzentrum der Welt bezeichnet. Der größte Teil des Hafens liegt auf der Insel Manhattan, an der Mündung des Hudson River. Mehrere kleine Inseln komponieren auch einen Teil des Hafens von Manhattan, darunter Randall's Island, Wards Island und Roosevelt Island im East River, und Gouverneure Island und Liberty Island im Süden von New York Harbor. Manhattan Island ist lose in die Regionen Lower, Midtown und Uptown unterteilt. Uptown Manhattan ist durch den Central Park in die Upper East Side und die Upper West Side geteilt, und oberhalb des Parks ist Harlem, an der Bronx (Bronx County). Harlem wurde überwiegend von jüdischen und italienischen Amerikanern im 19. Jahrhundert bis zur Großen Migration besetzt. Es war das Zentrum der Harlem Renaissance. Der Hafen von Manhattan umfasst auch eine kleine Nachbarschaft auf dem Festland, genannt Marble Hill, die mit der Bronx verbunden ist. New York Citys verbleibenden vier Boroughs werden gemeinsam als Outer Boroughs bezeichnet. Brooklyn Brooklyn (Kings County), auf der westlichen Spitze von Long Island, ist der berühmteste Stadtbezirk. Brooklyn ist bekannt für seine kulturelle, soziale und ethnische Vielfalt, eine unabhängige Kunstszene, verschiedene Viertel und ein unverwechselbares architektonisches Erbe. Downtown Brooklyn ist das größte zentrale Viertel der Outer Boroughs. Der Hafen hat eine lange Küste am Strand, einschließlich Coney Island, gegründet in den 1870er Jahren als eines der frühesten Vergnügungspark im US Marine Park und Prospect Park sind die zwei größten Parks in Brooklyn. Seit 2010 hat sich Brooklyn zu einem blühenden Zentrum von Unternehmertum und High-Tech-Startup-Unternehmen und von postmoderner Kunst und Design entwickelt. Queens Queens Queens (Queens County), auf Long Island nördlich und östlich von Brooklyn, ist geografisch der größte Ort, der ethnisch unterschiedlichste Bezirk in den Vereinigten Staaten und das ethnisch unterschiedlichste Stadtgebiet der Welt. Historisch eine Sammlung von Kleinstädten und Dörfern, die von den Niederländern gegründet wurden, hat das Borough seither sowohl kommerzielle als auch Wohn-Prominenz entwickelt. Downtown Flushing ist eine der geschäftigsten zentralen Kernviertel in den Außenboroughs geworden. Queens ist die Website von Citi Field, dem Baseballstadion der New York Mets und beherbergt das jährliche US Open Tennisturnier im Flushing Meadows-Corona Park. Darüber hinaus befinden sich zwei der drei verkehrsreichsten Flughäfen, die das New Yorker Metropolgebiet, den internationalen Flughafen John F. Kennedy und den Flughafen LaGuardia bedienen, in Queens. Der dritte ist Newark Liberty International Airport in Newark, New Jersey. Der Bronx The Bronx (Bronx County) ist New York Citys nördlichster Hafen und der einzige New York City Hafen, der hauptsächlich auf dem Festland USA liegt. Es ist die Lage des Yankee-Stadions, des Baseball-Parks der New York Yankees, und Heimat der größten kooperativen Wohnanlage in den Vereinigten Staaten, Co-op City. Es beherbergt auch den Bronx-Zoo, den weltgrößten urbanen Zoo, der 265 Acres (1.07 km2) umfasst und mehr als 6.000 Tiere beherbergt. Der Bronx ist auch der Geburtsort von Hip Hop Musik und Kultur. Pelham Bay Park ist der größte Park in New York City, bei 2,772 Hektar (1,122 ha.) Staten Island Staten Island (Richmond County) ist der am meisten vorortan im Charakter der fünf boroughs. Die Staten Island ist über die Verrazano-Narrows Bridge mit Brooklyn verbunden, und über die kostenlose Staten Island Ferry, eine tägliche Pendler Fähre, die einen unbeobachteten Blick auf die Freiheitsstatue, die Insel Ellis und Lower Manhattan bietet. In der zentralen Staten Island erstreckt sich der Staten Island Greenbelt auf rund 2.500 Hektar (10 km2), darunter 28 Meilen (45 km) Wanderwege und einer der letzten ungestörten Wälder der Stadt. Der Greenbelt wurde 1984 zum Schutz der Naturgebiete der Insel entworfen und umfasst sieben Stadtparks. Architektur New York hat architektonisch bemerkenswerte Gebäude in einer Vielzahl von Stilen und aus verschiedenen Zeiträumen, vom niederländischen Colonial Pieter Claesen Wyckoff House in Brooklyn, dessen ältester Abschnitt bis 1656, zum modernen One World Trade Center, dem Skyscraper bei Ground Zero in Lower Manhattan und dem teuersten Büroturm der Welt durch Baukosten. Manhattans Skyline, mit seinen vielen Wolkenkratzern, ist allgemein anerkannt und die Stadt beherbergt mehrere der höchsten Gebäude der Welt. Ab 2019 hatte New York City 6,455 Hochhäuser, das drittgrößte der Welt nach Hongkong und Seoul. Davon waren ab 2011 550 abgeschlossene Strukturen mindestens 330 Fuß (100 m) hoch, mit mehr als fünfzig vollendeten Wolkenkratzern größer als 656 Fuß (200 m). Dazu gehören das Woolworth-Gebäude, ein frühes Beispiel der gotischen Revival-Architektur im Skyscraper-Design, gebaut mit massiv skalierten gotischen Details; abgeschlossen 1913, 17 Jahre war es das höchste Gebäude der Welt. Die 1916 Zoning-Resolution erforderte Rückschläge in neuen Gebäuden und beschränkte Türme auf einen Prozentsatz der Losgröße, um Sonnenlicht auf die Straßen unten zu erreichen. Der Art Deco-Stil des Chrysler-Gebäudes (1930) und Empire State Building (1931), mit ihren verjüngten Tops und Stahlspiralen, spiegelt die zonierenden Anforderungen wider. Die Gebäude haben eine besondere Verzierung, wie die Adler an den Ecken des 61. Stocks auf dem Chrysler-Gebäude und gelten als einige der besten Beispiele des Art Deco-Stils. Ein einflussreiches Beispiel für den internationalen Stil in den Vereinigten Staaten ist das Seagram Building (1957), das sich für seine Fassade mit sichtbaren bronzefarbenen I-Beams auszeichnet, um die Struktur des Gebäudes hervorzuheben. Das Condé Nast Building (2000) ist ein prominentes Beispiel für grünes Design in amerikanischen Wolkenkratzern und erhielt eine Auszeichnung vom American Institute of Architects und AIA New York State für sein Design. Der Charakter von New Yorks großen Wohnvierteln wird oft durch die eleganten Brownstone Reihenhäuser und Stadthäuser und Shabby-Teements definiert, die während einer Periode der schnellen Expansion von 1870 bis 1930 gebaut wurden. Im Gegensatz dazu hat New York City auch Stadtteile, die weniger dicht besiedelt sind und freistehende Wohnungen aufweisen. In Nachbarschaften wie Riverdale (in der Bronx), Ditmas Park (in Brooklyn) und Douglaston (in Queens) sind große Einfamilienhäuser in verschiedenen architektonischen Stilen wie Tudor Revival und Victorian üblich. Stein und Ziegel wurden die Baumaterialien der Stadt der Wahl, nachdem der Bau von Holz-Rahmen-Häuser war begrenzt in der Folge des Großen Feuers von 1835. Eine Besonderheit vieler der Gebäude der Stadt ist der dachgebaute Holzwasserturm. In den 1800er Jahren benötigte die Stadt ihre Installation auf Gebäuden über sechs Stockwerke, um zu verhindern, dass zu hohe Wasserdrücke auf niedrigeren Höhen, die kommunale Wasserleitungen brechen könnte. Gartenwohnungen wurden in den 1920er Jahren in anspruchsvollen Bereichen wie zum Beispiel Heights Jackson populär. Laut der Geologischen Untersuchung der Vereinigten Staaten hat eine aktualisierte Analyse der seismischen Gefahren im Juli 2014 in New York eine "leicht geringere Gefahr für hohe Gebäude" als zuvor bewertet. Wissenschaftler schätzen dieses verringerte Risiko auf der Grundlage einer geringeren Wahrscheinlichkeit als zuvor dachten, langsames Schütteln in der Nähe der Stadt, die wahrscheinlicher zu Schäden an höheren Strukturen aus einem Erdbeben in der Nähe der Stadt führen würde. Klima Unter der Klimaklassifikation von Köppen mit der 0 °C (32 °F) isotherm verfügt New York City über ein feuchtes subtropisches Klima (Cfa) und ist damit die nördlichste Hauptstadt auf dem nordamerikanischen Kontinent mit dieser Kategorisierung. Die Vororte im unmittelbaren Norden und Westen liegen in der Übergangszone zwischen feuchten subtropischen und feuchten kontinentalen Klimazonen (Dfa). Durch die Trewartha-Klassifikation wird die Stadt definiert als ein ozeanisches Klima (Do). Jährlich durchschnittlich 234 Tage mit mindestens etwas Sonnenschein. Die Stadt liegt in der Anlage Hardiness Zone USDA 7b. Die Winter sind kühl und feucht, und vorherrschende Windmuster, die das Meer weht offshore gemäß den bescheidenen Auswirkungen des Atlantiks; doch der Atlantik und die teilweise Abschirmung vor kälterer Luft durch die Appalachianer Berge halten die Stadt wärmer im Winter als inländische nordamerikanische Städte in ähnlichen oder weniger Breiten wie Pittsburgh, Cincinnati und Indianapolis. Die tägliche Durchschnittstemperatur im Januar, der kälteste Monat der Region, beträgt 33,7 °F (0,9 °C). Die Temperaturen fallen in der Regel auf 10 °F (-12 °C) mehrmals pro Winter, können aber auch 60 °F (16 °C) für mehrere Tage auch im kältesten Wintermonat erreichen. Frühling und Herbst sind unvorhersehbar und können von kühl bis warm reichen, obwohl sie in der Regel mild mit geringer Luftfeuchtigkeit sind. Sommer sind in der Regel heiß und feucht, mit einer täglichen mittleren Temperatur von 77,5 °F (25,3 °C) im Juli. Die Nachttemperaturen werden durch den Einfluss der städtischen Wärmeinsel oft erhöht. Tagestemperaturen überschreiten 90 °F (32 °C) im Durchschnitt 17 Tage jeden Sommer und in einigen Jahren über 100 °F (38 °C), obwohl dies eine seltene Leistung ist, die zuletzt am 18. Juli 2012 auftritt. Ähnlich sind auch Messwerte von 0 °F (-18 °C) extrem selten, zuletzt am 14. Februar 2016. Extremtemperaturen haben sich von -15 °F (-26 °C) am 9. Februar 1934, bis zu 106 °F (41 °C) am 9. Juli 1936; die kälteste aufgezeichnete WindkÃ1⁄4lle betrug -37 °F (-38 °C) am gleichen Tag wie die All-Time-Rekord niedrig. Am 30. Dezember 1917 lag das Rekord-Kalt-Tagesmaximum bei 2 °F (-17 °C), während umgekehrt am 2. Juli 1903 das Rekordwarm-Tagesminimum 87 °F (31 °C) betrug. Die durchschnittliche Wassertemperatur des nahe gelegenen Atlantiks liegt zwischen 39,7 °F (4,3 °C) im Februar und 74.1 °F (23,4 °C) im August. Die Stadt erhält jährlich 49,5 Zoll (1,260 mm) Niederschlag, die im Laufe des Jahres relativ gleichmäßig verteilt ist. Der durchschnittliche Winter Schneefall zwischen 1981 und 2010 ist 29,8 Zoll (76 cm;) dies variiert erheblich zwischen Jahren. Hurrikane und tropische Stürme sind selten in der New Yorker Gegend. Hurricane Sandy brachte am Abend des 29. Oktober 2012 eine zerstörerische Sturmflut nach New York City, die zahlreiche Straßen, Tunnel und U-Bahn-Linien in Lower Manhattan und anderen Gebieten der Stadt überflutete und Strom in vielen Teilen der Stadt und ihren Vororten abbrach. Der Sturm und seine tiefgreifenden Auswirkungen haben die Diskussion über den Aufbau von Seemauern und andere Küstenbarrieren um die Küsten der Stadt und die Metropolregion ausgelöst, um das Risiko von zerstörerischen Konsequenzen aus einem anderen solchen Ereignis in der Zukunft zu minimieren. Der kälteste Monat auf Rekord ist Januar 1857, mit einer mittleren Temperatur von 19,6 °F (-6,9 °C), während die wärmsten Monate auf Rekord sind Juli 1825 und Juli 1999, beide mit einer mittleren Temperatur von 81.4 °F (27,4 °C). Die wärmsten Jahre auf Rekord sind 2012 und 2020, beide mit mittleren Temperaturen von 57.1 °F (13.9 °C). Das kälteste Jahr ist 1836, mit einer mittleren Temperatur von 47,3 °F (8,5 °C). Der trockenste Monat auf Rekord ist Juni 1949, mit 0,02 Zoll (0,51 mm) Niederschlag. Der feuchtste Monat war August 2011, mit 18,95 Zoll (481 mm) Niederschlag. Das trockenste Jahr auf Rekord ist 1965, mit 26,09 Zoll (663 mm) Niederschlag. Das feuchteste Jahr war 1983, mit 80,56 Zoll (2,046 mm) Niederschlag. Der schneereichste Monat auf Platz ist Februar 2010, mit 36,9 Zoll (94 cm) Schneefall. Die schneereichste Jahreszeit (Jul–Jun) auf dem Rekord ist 1995–1996, mit 75,6 Zoll (192 cm) Schneefall. Die am wenigsten verschneite Jahreszeit war 1972–1973, mit 2,3 Zoll (5,8 cm) Schneefall. Die früheste saisonale Schneespur trat am 10. Oktober, sowohl 1979 als auch 1925 auf. Die letzte saisonale Schneespur trat am 9. Mai in 2020 und 1977 auf. Rohe Graphendaten sehen oder bearbeiten. Parks Die Stadt New York verfügt über ein komplexes Parksystem, mit verschiedenen Grundstücken, die vom National Park Service, dem New York State Office of Parks, Recreation and Historic Preservation und dem New York City Department of Parks and Recreation betrieben werden. In seiner 2018 ParkScore-Ranking, The Trust for Public Land berichtet, dass das Parksystem in New York City war das neunte-beste Parksystem unter den fünfzig populössten US-S Städten. ParkScore rangiert Stadtparksysteme durch eine Formel, die die mittlere Parkgröße analysiert, Park steigt als Prozent des Stadtgebiets, die Prozent der Stadtbewohner innerhalb einer halben Kilometer eines Parks, Ausgaben von Parkdienstleistungen pro Einwohner und die Anzahl der Spielplätze pro 10.000 Einwohner. Nationalparks Gateway National Recreation Area enthält insgesamt über 26.000 Hektar (110 km2), die meisten davon umgeben von New York City, einschließlich der Jamaika Bay Wildlife Refuge.In Brooklyn und Queens, der Park enthält über 9.000 Hektar Salzmarsch, Feuchtgebiete, Inseln und Wasser, einschließlich der meisten Jamaika Bucht. Auch in Queens umfasst der Park einen bedeutenden Teil der westlichen Rockaway Halbinsel, vor allem Jacob Riis Park und Fort Tilden. In Staten Island, Gateway National Recreation Area umfasst Fort Wadsworth, mit historischen Vor-Civil War Ära Battery Weed und Fort Tompkins, und Great Kills Park, mit Stränden, Trails, und einen Yachthafen. Die Statue of Liberty National Monument und Ellis Island Immigration Museum werden vom National Park Service verwaltet und sind in den Staaten von New York und New Jersey. Sie sind im Hafen von Gouverneurs Island National Monument, in New York. Historische Stätten unter Bundesverwaltung auf der Insel Manhattan gehören Castle Clinton National Monument; Federal Hall National Memorial; Theodore Roosevelt Birthplace National Historic Site; General Grant National Memorial ("Grant's Tomb;)" African Burial Ground National Monument; und Hamilton Grange National Memorial. Hunderte privater Immobilien sind im Nationalen Register der historischen Stätten oder als National Historic Landmarke aufgeführt, wie zum Beispiel das Stonewall Inn, Teil des Stonewall National Monument in Greenwich Village, als Katalysator der modernen Homosexuell Rechte Bewegung. Parks Es gibt sieben staatliche Parks innerhalb der Grenzen von New York City, einschließlich Clay Pit Ponds State Park Preserve, eine natürliche Gegend, die umfangreiche Reitwege umfasst, und Riverbank State Park, eine 28 Hektar (11 ha) Anlage, die 69 Fuß (21 m) über den Hudson River steigt. Stadtparks New York City hat über 28.000 Acres (110 km2) des Stadtparks und 14 Meilen (23 km) der öffentlichen Strände. Der größte Stadtpark in der Stadt ist der Pelham Bay Park in der Bronx, mit 2,772 Hektar (1,122 ha). Central Park, ein 843-acre (3.41 km2) Park in Manhattan, ist der meistbesuchte Stadtpark in den Vereinigten Staaten und einer der meistgefilmten Orte der Welt, mit 40 Millionen Besuchern im Jahr 2013. Der Park hat eine breite Palette von Attraktionen; es gibt mehrere Seen und Teiche, zwei Eislaufbahnen, den Central Park Zoo, den Central Park Conservatory Garden und den 106-acre (0,43 km2)Jackie Onassis Reservoir. Zu den Innenattraktionen gehören das Schloss Belvedere mit seinem Naturzentrum, das schwedische Cottage Marionette Theater und das historische Carousel. Am 23. Oktober 2012 kündigte der Hedge-Fonds-Manager John A. Paulson eine 100 Millionen Dollar-Geschenk an die Central Park Conservancy, die größte Geldspende an das Parksystem von New York City. Washington Square Park ist ein prominentes Wahrzeichen im Greenwich Village Viertel von Lower Manhattan. Der Washington Square Arch am nördlichen Tor zum Park ist ein Symbol der New York University und Greenwich Village. Der Prospect Park in Brooklyn verfügt über eine 90 Hektar große Wiese, einen See und ausgedehnte Wälder. Im Park befindet sich der historische Battle Pass, der in der Schlacht von Long Island prominent ist. Flushing Meadows–Corona Park in Queens, mit seinen 897 Acres (363 ha) macht es zum viertgrößten Park der Stadt, war der Rahmen für die Weltausstellung 1939 und die 1964 World's Fair und ist Gastgeber des USTA Billie Jean King National Tennis Center und des jährlichen USS Open Tennis Championships Turnier. Über ein Fünftel der Bronx's Fläche, 7.000 Hektar (28 km2), wird für offene Räume und Parks, einschließlich Pelham Bay Park, Van Cortlandt Park, Bronx Zoo und die New York Botanical Gardens. In Staten Island enthält der Konferenz-Haus-Park das historische Konferenz-Haus, Aufstellungsort der einzigen Versuch einer friedlichen Entschließung zur Amerikanischen Revolution, die im September 1775 durchgeführt wurde, besuchte Benjamin Franklin die Amerikaner und Lord Howe repräsentiert die britische Krone. Der historische Burial Ridge, der größte amerikanische Grabgrund in New York City, befindet sich im Park. Militärinstallationen Brooklyn ist die Heimat von Fort Hamilton, der einzigen aktiven Installation des US-Militärs in New York City, neben der Küstenwache. Die Anlage wurde im Jahr 1825 auf dem Gelände einer kleinen Batterie während der Amerikanischen Revolution verwendet, und es ist eine der längsten dienenden militärischen Forts Amerikas. Heute dient Fort Hamilton als Hauptsitz der North Atlantic Division der United States Army Corps of Engineers und der New York City Recruiting Battalion. Es beherbergt auch die 1179th Transportation Brigade, die 722. Aeromedical Staging Squadron und eine Militär-Eingangsverarbeitungsstation. Andere früher aktive militärische Reservierungen noch für National Guard und militärische Ausbildung oder Reserve Operationen in der Stadt verwendet gehören Fort Wadsworth in Staten Island und Fort Totten in Queens. Bevölkerung New York City ist die bevölkerungsreichste Stadt in den Vereinigten Staaten, mit 8.804.190 Einwohnern, die mehr Einwanderung in die Stadt als Auswanderung seit der Volkszählung 2010 der Vereinigten Staaten. Mehr als doppelt so viele Menschen leben in New York City im Vergleich zu Los Angeles, der zweitgrößten US-Stadt und in einer kleineren Gegend. New York City gewann mehr Einwohner zwischen 2010 und 2020 (629.000) als jede andere US-Stadt, und ein größerer Betrag als die Gesamtsumme der Gewinne im gleichen Jahrzehnt der nächsten vier größten US-Stadt, Los Angeles, Chicago, Houston und Phoenix, Arizona kombiniert. Die New York City-Bevölkerung ist etwa 44% der New York State-Bevölkerung, und etwa 39% der Bevölkerung des New Yorker Großraums. Die Mehrheit der New York City Bewohner (5,141,538 oder 58,4%) lebten auf Long Island im Jahr 2020, in Brooklyn oder Queens. Bevölkerungsdichte Im Jahr 2017 hatte die Stadt eine geschätzte Bevölkerungsdichte von 28,491 Einwohnern pro Quadratmeile (11.000/km2) und machte sie zum dichtesten Besiedelten aller Gemeinden (von mehr als 100.000) mit mehreren kleinen Städten (von weniger als 100.000) im benachbarten Hudson County, New Jersey mit größerer Dichte, wie pro Volkszählung 2010. Geographisch ko-extensiv mit New York County, der Hafen von Manhattans Bevölkerungsdichte von 72,918 Einwohner pro Quadratmeile (28,154/km2) macht es zum höchsten von jedem Land in den Vereinigten Staaten und höher als die Dichte jeder einzelnen amerikanischen Stadt. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Die Bevölkerung der Stadt im Jahr 2010 war 44% Weiß (33,3% non-Hispanic White), 25.5% Schwarz oder afrikanische Amerikaner (23% nicht-Hispanic Black), 0,7% Native American oder Alaska Native, und 12,7% asiatisch. Hispanics oder Latinos von jeder Rasse repräsentierten 28,6% der Bevölkerung, während Asiaten das am schnellsten wachsende Segment der Bevölkerung der Stadt zwischen 2000 und 2010 bildeten; die nicht-Hispanic White Bevölkerung sank drei Prozent, der kleinste verzeichnete Rückgang in Jahrzehnten; und zum ersten Mal seit dem US-Bürgerkrieg ging die Zahl der Schwarzen über ein Jahrzehnt zurück. Während seiner Geschichte war New York ein wichtiger Hafen für Einwanderer in die Vereinigten Staaten. Zwischen 1892 und 1924 erhielten mehr als 12 Millionen europäische Einwanderer auf der Insel Ellis. Der Begriff "Schmelztopf" wurde zunächst geprägt, um dicht besiedelte Immigrantenviertel auf der Lower East Side zu beschreiben. Bis 1900 bildeten die Deutschen die größte Immigrantengruppe, gefolgt von den Iren, Juden und Italienern. Im Jahr 1940 repräsentierte Whites 92 % der Bevölkerung der Stadt. Ungefähr 37 % der Bevölkerung der Stadt sind fremd geboren, und mehr als die Hälfte aller Kinder werden Mütter geboren, die seit 2013 Immigranten sind. In New York dominiert kein einzelnes Land oder Herkunftsregion. Die zehn größten Quellen ausländischer Individuen in der Stadt ab 2011 waren die Dominikanische Republik, China, Mexiko, Guyana, Jamaika, Ecuador, Haiti, Indien, Russland und Trinidad und Tobago, während die Bangladesch-geborene Einwandererpopulation zu einer der am schnellsten wachsenden in der Stadt geworden ist, die bis 2011 über 74.000 zählt. Asiatische Amerikaner in New York City, nach der Volkszählung 2010, Zahl mehr als eine Million, größer als die Gesamtsumme von San Francisco und Los Angeles. New York enthält die höchste totale asiatische Bevölkerung jeder US-Stadt. Der New York City Hafen von Queens beherbergt die größte asiatische Bevölkerung des Staates und die größte Andean (Colombian, Ecuadorian, Peruvian und Bolivien) Bevölkerung in den Vereinigten Staaten und ist auch das ethnisch unterschiedlichste Stadtgebiet der Welt. Die chinesische Bevölkerung stellt die am schnellsten wachsende Nationalität im New Yorker Staat dar; mehrere Satelliten des ursprünglichen Manhattan Chinatown, in Brooklyn und rund um Flushing, Queens, blühen wie traditionell städtische Enklaven – während sich auch schnell nach Osten in den Vorort Nassau County auf Long Island ausdehnen, da die New Yorker Metropolregion und New York State die Top-Destinationenkmäler für neue chinesische Immigranten sind bzw. Im Jahr 2012 waren 6,3 % der New York City von der chinesischen Ethnizität, mit fast drei Vierteln in Queens oder Brooklyn, geographisch auf Long Island. Eine Gemeinde mit 20.000 koreanischen-chinesischen (Chaoxianzu oder Joseonjok) ist in Flushing, Queens, zentriert, während New York City auch die größte tibetische Bevölkerung außerhalb Chinas, Indiens und Nepals beherbergt, auch in Queens zentriert. Koreaner machten 1,2% der Bevölkerung der Stadt aus, und Japaner 0,3%. Filipinos waren die größte südostasiatische ethnische Gruppe mit 0,8%, gefolgt von Vietnamesen, die im Jahr 2010 0,2% der New York City Bevölkerung ausmachte. Die Indianer sind die größte südasiatische Gruppe, die 2,4% der Bevölkerung der Stadt umfasst, mit Bangladeshis und Pakistanis mit 0,7% bzw. 0,5%. Queens ist der bevorzugte Ort der Siedlung für asiatische Indianer, Koreaner, Filipinos und Malayser und andere Südostasien; während Brooklyn eine große Anzahl von West- und indischen Einwanderern erhält. New York City hat die größte europäische und nicht-Hispanische weiße Bevölkerung jeder amerikanischen Stadt. Mit 2,7 Millionen im Jahr 2012 ist die nicht-Hispanic White Population von New York größer als die nicht-Hispanic White Populationen von Los Angeles (1,1 Millionen), Chicago (865.000) und Houston (550.000) kombiniert. Die nicht-Hispanische Weißbevölkerung betrug 1940 6,6 Millionen. Die nicht-Hispanische weiße Bevölkerung hat seit 2010 zugenommen. Die in der Stadt ansässige europäische Diaspora ist sehr vielfältig. Laut Schätzungen 2012 Census gab es etwa 560.000 italienische Amerikaner, 385.000 irische Amerikaner, 253,000 deutsche Amerikaner, 223,000 russische Amerikaner, 201,000 polnische Amerikaner und 137.000 englische Amerikaner. Zusätzlich zählten die griechischen und französischen Amerikaner jeweils 65.000, mit denen der ungarischen Abstammung schätzungsweise 60.000 Menschen. Die ukrainischen und schottischen Amerikaner zählten 55.000 bzw. 35.000. Die Menschen, die aus Spanien stammen, verzeichneten 2010 insgesamt 30.838. Die norwegischen und schwedischen Abstammungen standen jeweils bei etwa 20.000 Personen, während die tschechischen, litauischen, portugiesischen, schottischen und walisischen Abstiege zwischen 12.000 und 14.000 rangierten. Arabische Amerikaner zahlen über 160.000 in New York City, mit der höchsten Konzentration in Brooklyn. Zentralasien, vor allem Usbek-Amerikaner, sind ein rasant wachsendes Segment der nicht-Hispanischen Weißpopulation der Stadt, das über 30.000 zählt und mehr als die Hälfte aller mittelasiatischen Einwanderer in die Vereinigten Staaten, die am meisten in Queens oder Brooklyn besiedelt sind. Die albanischen Amerikaner sind in der Bronx am meisten konzentriert. Das breitere New York City Metropolitan-Statistikgebiet mit mehr als zwanzig Millionen Menschen, etwa fünfzig Prozent mehr als zweitplatzig Los Angeles, ist auch ethnisch vielfältig, mit der größten ausländischen Bevölkerung jeder Metropolregion der Welt. Die New Yorker Region ist weiterhin mit Abstand das führende Metropolentor für legale Einwanderer, die in die Vereinigten Staaten zugelassen sind und die Gesamtsummen von Los Angeles und Miami erheblich übersteigen. Es ist die Heimat der größten jüdischen und israelischen Gemeinschaften außerhalb Israels, mit der jüdischen Bevölkerung in der Region mit über 1,5 Millionen im Jahr 2012 und mit vielen verschiedenen jüdischen Sekten, vor allem aus dem Nahen Osten und Osteuropa, und einschließlich einer schnell wachsenden orthodoxen jüdischen Bevölkerung, der größten außerhalb Israels. Die Metropolregion beherbergt auch 20% der indischen Amerikaner der Nation und mindestens 20 Little India Enclaves, und 15% aller koreanischen Amerikaner und vier Koreatowns; die größte asiatische indische Bevölkerung in der westlichen Hemisphäre; die größte russische amerikanische, italienische und afrikanische amerikanische Bevölkerung; die größte dominikanische Amerikaner, Puerto Rican American, und Südamerika und die zweitgrößte gesamt hispanische Bevölkerung in den Vereinigten Staaten; Ecuador, Kolumbien, Guyana, Peru und Brasilien waren die wichtigsten Länder aus Südamerika für legale Einwanderer in die Region New York im Jahr 2013; die Dominikanische Republik, Jamaika, Haiti und Trinidad und Tobago in der Karibik; Ägypten, Ghana und Nigeria aus Afrika; und El Salvador, Honduras und Guatemala in Zentralamerika. Inmitten einer Rechirurgie der Migration von Puerto Rica nach New York City war diese Bevölkerung seit 2013 auf etwa 1,3 Millionen im Großraum gestiegen. Seit 2010 ist ein Little Australia aufgetreten und wird schnell wachsender Vertreter der australasischen Präsenz in Nolita, Manhattan. 2011 gab es geschätzte 20.000 australische Bewohner von New York City, fast vierfach die 5,537 im Jahr 2005. Qantas Airways of Australia und Air New Zealand haben die Möglichkeiten der Langstreckenflüge von New York nach Sydney bzw. Auckland erkundet, die beide zu den längsten Non-Stop-Flüge der Welt zählen würden. Ein wenig Sri Lanka hat sich in der Tompkinsville Nachbarschaft von Staten Island entwickelt. Sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität Die New Yorker Metropolregion beherbergt eine prominente selbstidentifizierende Homosexuelle und Bisexuelle Gemeinschaft geschätzt fast 570.000 Menschen, die größten in den Vereinigten Staaten und einer der größten der Welt. Gleichgeschlechtliche Ehen in New York wurden am 24. Juni 2011 legalisiert und durften ab 30 Tagen danach stattfinden. Charles Kaiser, Autor von The Gay Metropolis: Die Wahrzeichengeschichte des Gay Life in Amerika, schrieb, dass in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, "New York City wurde die buchstäbliche Homosexuelle Metropole für Hunderttausende von Einwanderern aus innerhalb und ohne die Vereinigten Staaten: der Ort, an dem sie sich entschieden haben, offen zu leben, ehrlich und ohne Scham. " Der alljährliche New York City Pride March (oder Homosexuell Stolz Parade) fährt nach Süden bis zur Fünften Avenue und endet im Greenwich Village in Lower Manhattan; die Parade rivalisiert die Sao Paulo Gay Pride Parade als die größte Stolz Parade der Welt, die zehntausende von Teilnehmern und Millionen von Bürgersteige Zuschauern jeden Juni anzieht. Die jährliche Queens Pride Parade findet in Jackson Heights statt und begleitet die anschließende multikulturelle Parade. Stonewall 50 – WorldPride NYC 2019 war die größte internationale Pride-Feier in der Geschichte, produziert von Heritage of Pride und erweitert durch eine Partnerschaft mit der LGBT-Division des Programms I ❤ NY, die an das 50. Jahrestag des Stonewall-Aufstands erinnert, mit 150.000 Teilnehmern und fünf Millionen Zuschauern, die allein in Manhattan teilnehmen. New York City ist auch die Heimat der größten Transgender-Bevölkerung der Welt, geschätzt auf mehr als 50.000 im Jahr 2018, konzentriert in Manhattan und Queens; aber bis zum Juni 1969 hatte sich diese Gemeinschaft von der Homosexuellen Gemeinschaft marginalisiert und vernachlässigt. Brooklyn Liberation March, die größte Transgender-Rechts-Demonstration in der LGBTQ-Geschichte, fand am 14. Juni 2020 statt, die sich von Grand Army Plaza nach Fort Greene, Brooklyn erstreckte, konzentrierte sich auf die Unterstützung von Black Transgender-Leben, die geschätzte 15.000 bis 20.000 Teilnehmer. Religion Das New Yorker Gebiet ist die 14. religiöse Metropole in den Vereinigten Staaten. Das Christentum ist die größte Religion seit 2014. Der römische Katholizismus ist die größte christliche Konfession (33%), gefolgt von Protestantismus (23%) und anderen Christen (3%). Die römisch-katholische Bevölkerung wird vor allem von der römisch-katholischen Erzdiözese New Yorks und der Diözese Brooklyns bedient. Ostkatholische sind in zahlreiche Zuständigkeiten in der ganzen Stadt unterteilt. Evangelischer Protestantismus ist der größte Zweig des Protestantismus in der Stadt (9%), gefolgt von Mainline-Protestantismus (8%), während das Konverse in der Regel für andere Städte und Metropolregionen gilt. Im Evangelischismus sind die Täufer die größte Gruppe; im Mainline-Protestantismus sind reformierte Protestanten die größten. Die Mehrheit der historisch afrikanischen amerikanischen Kirchen ist mit der Nationalen Baptist Convention (USA) und Progressive National Baptist Convention verbunden. Die Kirche Gottes in Christus ist eine der größten überwiegend schwarzen Pfingstendenkmäler in der Gegend. Weniger als 1% der Bevölkerung war Mormon. Die griechisch-orthodoxe Erzdiözese Amerikas und andere orthodoxe Christen (hauptsächlich und unabhängig) waren die größten östlichen christlichen Gruppen. Die amerikanisch-orthodoxe katholische Kirche wurde 1927 in New York City gegründet. Judentum mit etwa 1,1 Millionen Anhängern, von denen mehr als die Hälfte in Brooklyn lebt, ist die zweitgrößte Religion. Die ethnoreligiöse Bevölkerung macht 18,4% der Stadt aus und ihre religiösen Demographie macht 8%. Der erste jüdische Siedler war Jacob Barsimson, der im August 1654 auf einem Reisepass der niederländischen Westindien-Gesellschaft ankam. Nach der Ermordung von Alexander II. Russlands, für die viele "die Juden" verantwortlich gemacht haben, erlebten die 36 Jahre ab 1881 die größte Welle der jüdischen Einwanderung in die Vereinigten Staaten. 2012 waren die größten jüdischen Konfessionen orthodox, Haredi und konservatives Judentum. Reform jüdische Gemeinschaften sind durch das Gebiet verbreitet. Die Kongregation Emanu-El von New York in Manhattan ist die größte Reform-Synagoge der Welt. Der Islam ist die drittgrößte Religion in New York City, mit Schätzungen von 600.000 bis 1.000.000 Beobachtern, darunter 10% der Kinder der öffentlichen Schule. Die Powers Street Moschee in Brooklyn ist eine der ältesten, kontinuierlich arbeitenden Moscheen in den USA und die erste islamische Organisation in Stadt und Staat. Diese drei größten Gruppen folgen dem Hinduismus, dem Buddhismus, dem Sikhismus und dem Zoroastrianismus und einer Vielzahl anderer Religionen sowie dem Atheismus. Im Jahr 2014 waren 24% der New Yorker, die sich ohne organisierte religiöse Zugehörigkeit selbst identifiziert hatten, etwas mehr als 3% der New Yorker atheistisch. Die Lohn- und Einkommensunterschiede New York City, wie auch andere Großstädte, haben eine hohe Einkommensunterschiede, wie dies durch den Gini-Koeffizienten von 0,55 zum Jahr 2017 angedeutet ist. Im ersten Quartal 2014 lag der durchschnittliche Wochenlohn in New York County (Manhattan) bei $2,749, was den höchsten Gesamtwert unter großen Landkreisen in den Vereinigten Staaten darstellt. Ab 2017 beherbergte New York City mit 103, darunter der ehemalige Bürgermeister Michael Bloomberg, die höchste Zahl von Milliardären jeder Stadt der Welt. New York hatte auch die höchste Dichte der Millionäre pro Kopf unter den großen US-Städten im Jahr 2014, mit 4,6% der Einwohner. New York City ist eine der relativ wenigen amerikanischen Städte, die eine Einkommensteuer (ca. 3%) auf seine Bewohner erheben. Ab 2018 gab es 78.676 Obdachlose in New York City. Economy New York City ist ein globales Zentrum für Wirtschaft und Handel, als Zentrum für Bank- und Finanzwesen, Handel, Welthandel, Transport, Tourismus, Immobilien, neue Medien, traditionelle Medien, Werbung, Rechtsdienstleistungen, Buchhaltung, Versicherung, Theater, Mode und die Kunst in den Vereinigten Staaten; während Silicon Alley, Metonym für New Yorks breite Technologie Sphäre, weiterhin erweitert. Der Hafen von New York und New Jersey ist auch ein wichtiger Wirtschaftsmotor, der das Rekord-Lastvolumen im Jahr 2017, über 6,7 Millionen TEUs. Viele Fortune 500 Konzerne haben ihren Hauptsitz in New York City, wie viele multinationale Konzerne.Eine von zehn Privatsektor Jobs in der Stadt ist mit einem ausländischen Unternehmen. New York City wurde zum ersten Mal unter Städten auf der ganzen Welt bei der Gewinnung von Kapital, Geschäft und Touristen. Die Rolle von New York City als weltweit führendes Zentrum für die Werbeindustrie wird als "Madison Avenue" bezeichnet. Die Modeindustrie der Stadt bietet rund 180.000 Mitarbeiter mit $11 Milliarden im Jahreslohn. Weitere wichtige Bereiche sind die medizinische Forschung und Technologie, gemeinnützige Einrichtungen und Universitäten. Der Verarbeitende Gewerbe macht einen erheblichen, aber rückläufigen Beschäftigungsanteil aus. Die Bekleidungs- und Bekleidungsindustrie der Stadt, die sich historisch auf den Garment District in Manhattan konzentrierte, stieg 1950 an, als mehr als 323.000 Arbeiter in der Branche in New York beschäftigt waren. Im Jahr 2015 wurden weniger als 23.000 New York City-Anwohner bei der Herstellung von Kleidungsstücken, Accessoires und fertigen Textilien eingesetzt, obwohl Anstrengungen zur Wiederbelebung der Branche im Gange waren. Lebensmittelverarbeitung ist eine 5 Milliarden Dollar Industrie, die mehr als 19.000 Einwohner beschäftigt. Schokolade ist New York Citys führender Spezial-Lebensmittel-Export, mit bis zu $234 Millionen Exporte pro Jahr. Entrepreneurs bildeten ab 2014 einen "Chocolate District" in Brooklyn, während Godiva, einer der größten Chocolatier der Welt, weiterhin mit Sitz in Manhattan ist. Wall Street New York Citys wichtigster Wirtschaftssektor ist in seiner Rolle als Hauptsitz für die US-Finanzindustrie, bekannt als Wall Street. Die Wertpapierindustrie der Stadt, die im August 2013 163,400 Arbeitsplätze umfasst, bildet weiterhin das größte Segment des Finanzsektors der Stadt und einen wichtigen Wirtschaftsmotor, der 2012 5,0 Prozent der privaten Arbeitsplätze der Stadt, 8,5 Prozent $ (3,8 Milliarden) des Steuererlöses und 22 Prozent des Gesamtlohns der Stadt einschließlich eines durchschnittlichen Gehalts von 360,700 $ ausmacht. Viele große Finanzunternehmen sind mit Hauptsitz in New York City, und die Stadt beherbergt auch eine große Anzahl von finanziellen Startup-Unternehmen. Lower Manhattan ist die Heimat der New York Stock Exchange, an der 11 Wall Street, und der NASDAQ, bei 165 Broadway, die die weltweit größte und zweitgrößte Börse darstellt, wenn gemessen sowohl durch das durchschnittliche Tageshandelsvolumen als auch durch die gesamte Marktkapitalisierung ihrer börsennotierten Unternehmen im Jahr 2013. Die Investmentbanking-Gebühren auf der Wall Street beliefen sich 2012 auf rund 40 Milliarden US-Dollar, während 2013 hochrangige New York City-Bankoffiziere, die Risiko- und Compliance-Funktionen verwalten, insgesamt 324.000 US-Dollar pro Jahr verdienten. Im Geschäftsjahr 2013–14 erzielte die Wertpapierindustrie der Wall Street 19% der Steuereinnahmen von New York State. New York City bleibt das größte globale Zentrum für den Handel mit öffentlichen Aktien- und Schuldkapitalmärkten, das zum Teil von der Größe und Finanzentwicklung der US-Wirtschaft angetrieben wird. New York führt auch in der Hedge-Fonds-Management; Private Equity; und das monetäre Volumen von Fusionen und Akquisitionen. Mehrere Investmentbanken und Investment Manager mit Sitz in Manhattan sind wichtige Teilnehmer an anderen globalen Finanzzentren. New York ist auch das Hauptgeschäftsbankenzentrum der Vereinigten Staaten. Viele der weltweit größten Medienkonzerne sind auch in der Stadt angesiedelt. Manhattan verfügte 2018 über 500 Millionen Quadratmeter (46,5 Millionen m2) Bürofläche und ist damit der größte Büromarkt der Vereinigten Staaten, während Midtown Manhattan mit 400 Millionen Quadratmetern (37,2 Millionen m2) im Jahr 2018 das größte zentrale Geschäftsviertel der Welt ist. Tech and biotech Silicon Alley, Mitte in Manhattan, hat sich zu einem Metonym für die Sphäre der New York City Metropolregion High-Tech-Branche mit dem Internet, neue Medien, Telekommunikation, digitale Medien, Software-Entwicklung, Spieldesign, Finanztechnologie (FinTech) und andere Bereiche in der Informationstechnologie entwickelt, die von seinem Unternehmertum Ökosystem und Venture Capital Investments unterstützt werden. Im Jahr 2015 generierte Silicon Alley über 7,3 Milliarden US-Dollar an Risikokapitalinvestitionen in einem breiten Spektrum von High-Tech-Unternehmen, die am meisten in Manhattan, mit anderen in Brooklyn, Queens und anderswo in der Region ansässig sind. High-Tech-Startunternehmen und Beschäftigung wachsen in New York City und der Region, gestützt durch die Position der Stadt in Nordamerika als führendes Internet-Hub-und Telekommunikationszentrum, einschließlich seiner Nähe zu mehreren transatlantischen Glasfaser-Trennlinien, New Yorks intellektuelles Kapital und seine umfangreichen drahtlosen Verbindungen im Freien. Verizon Communications, mit Sitz in der 140 West Street in Lower Manhattan, war auf den letzten Etappen im Jahr 2014 ein $3 Milliarden Glasfaser-Telekommunikations-Upgrade in New York City abgeschlossen. Seit 2014 war New York City mit 300.000 Mitarbeitern im Technologiebereich tätig. Seit 2010 behauptet der Technologiesektor einen größeren Anteil an der Wirtschaft von New York City. Tech:NYC, gegründet 2016, ist eine gemeinnützige Organisation, die New York Citys Technologie-Branche mit Regierung, bürgerlichen Institutionen, im Geschäft und in den Medien, und deren primäre Ziele sind, um New Yorks wesentliche Technologie-Talentbasis zu erweitern und für Politiken zu plädieren, die Technologieunternehmen in der Stadt zu fördern. Der Biotechnologiesektor wächst auch in New York City, basierend auf der Stärke der Stadt in der wissenschaftlichen Forschung und öffentlichen und kommerziellen finanziellen Unterstützung. Am 19. Dezember 2011 kündigte Bürgermeister Michael R. Bloomberg seine Wahl von Cornell University und Technion-Israel Institut für Technologie an, um eine 2 Milliarden US-Dollar-Absolvent-Schule der angewandten Wissenschaften namens Cornell Tech auf Roosevelt Island mit dem Ziel, New York City in die weltweit führende Technologiehauptstadt zu verwandeln. Bis Mitte 2014 hatte Accelerator, ein Biotech-Investment-Unternehmen, mehr als $30 Millionen von Investoren, darunter Eli Lilly und Company, Pfizer und Johnson & Johnson, für die erste Finanzierung der Schaffung von Biotechnologie-Startups im Alexandria Center for Life Science, die mehr als 700.000 Quadratfuß (65.000 m2) in East 29thStreet umfasst und die Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern und Unternehmern im Zentrum und mit nahe gelegenen akademischen, medizinischen und Forschungseinrichtungen fördert. Die Early Stage Life Sciences Funding Initiative und Venture Capital Partner der New York City Economic Development Corporation, darunter Celgene, General Electric Ventures und Eli Lilly, haben mindestens 100 Millionen Dollar für die Einführung von 15 bis 20 Ventures in Life Sciences und Biotechnologie eingesetzt. Immobilien Immobilien ist eine große Kraft in der Stadt Wirtschaft, da der Gesamtwert aller New York City Immobilien wurde auf US$1.072 Billion für das Geschäftsjahr 2017 bewertet, eine Zunahme von 10,6% aus dem Vorjahr, mit 89% der Zunahme von Markteffekten. Das Time Warner Center ist das Anwesen mit dem höchsten Marktwert in der Stadt, mit 1,1 Milliarden US-Dollar im Jahr 2006. New York City ist Heimat eines der wertvollsten Immobilien der Nation und der Welt. 450 Park Avenue wurde am 2. Juli 2007 für $510 Millionen verkauft, etwa $1,589 pro Quadratfuß $(17,104/m2) brechen die kaum einmonatige Rekord für ein amerikanisches Bürogebäude von $1,476 pro Quadratfuß $(15,887/m2) im Juni 2007 Verkauf von 660 Madison Avenue gesetzt. 2014 beherbergte Manhattan sechs der zehn besten ZIP-Codes in den Vereinigten Staaten durch den Durchschnittspreis der Wohnung. Fünfte Avenue in Midtown Manhattan befiehlt die höchsten Einzelhandelsmieten der Welt, auf $ 3.000 pro Quadratfuß $(32.000/m2) im Jahr 2017. 2019 erreichte der teuerste Hausverkauf in den Vereinigten Staaten die Fertigstellung in Manhattan, zu einem Verkaufspreis von $238 Millionen, für eine 24.000 Quadratmeter (2.200 m2) Penthouse-Wohnung mit Blick auf den Central Park. Tourismus Tourismus ist eine lebenswichtige Industrie für New York City, die ein wachsendes Volumen von internationalen und inländischen Touristen erlebt hat, erhalten eine acht aufeinanderfolgende Jahresrekord von rund 62,8 Millionen Besuchern im Jahr 2017. Der Tourismus hatte 2014 für New York City eine allzeit hohe 66,3 Milliarden US-Dollar in der Gesamtwirtschaftslage generiert, bis 2015 Statistiken. Etwa 12 Millionen Besucher in New York City waren von außerhalb der Vereinigten Staaten, mit den höchsten Zahlen aus Großbritannien, Kanada, Brasilien und China. I Love New York (stylized I ❤ NY) ist sowohl ein Logo als auch ein Lied, das die Grundlage einer Werbekampagne sind und seit 1977 verwendet wurden, um den Tourismus in New York City zu fördern, und später auch New York State zu fördern. Das markante Logo im Besitz von New York State Empire State Development erscheint in Souvenirläden und Broschüren in der ganzen Stadt und Staat, einige lizenzierte, viele nicht. Das Lied ist das Staatslied von New York. Große touristische Ziele in Manhattan sind Times Square; Broadway Theater Produktionen; Empire State Building; die Freiheitsstatue; Ellis Island; die Hauptquartiere der Vereinten Nationen; das World Trade Center (einschließlich des National September 11 Museum und One World Trade Center;) Museen wie das Metropolitan Museum of Art; Grüne Räume wie Central Park und Washington Square Park; das Stonewall Inn; Rockefeller Center; ethnische Enclaves einschließlich der Manhattantown Zu den Sehenswürdigkeiten außerhalb von Manhattan gehören zahlreiche ethnische Enklaven; Flushing Meadows-Corona Park und die Unisphere in Queens; der Bronx Zoo; Coney Island, Brooklyn; und der New York Botanical Garden in the Bronx. Manhattan war Ende 2014 auf dem Weg, um schätzungsweise 90.000 Hotelzimmer zu haben, ein Anstieg von 10% von 2013. Im Oktober 2014 erwarb die Anbang Insurance Group mit Sitz in China den Waldorf Astoria New York für 1,95 Milliarden Dollar und damit das teuerste Hotel der Welt. Medien und Unterhaltung New York City wurde als Medienhauptstadt der Welt beschrieben. Die Stadt ist ein prominenter Ort für die amerikanische Unterhaltungsindustrie, mit vielen Filmen, Fernsehserien, Büchern und anderen Medien dort eingestellt. Seit 2012 war New York City das zweitgrößte Zentrum für Film- und Fernsehproduktion in den USA und produziert jährlich rund 200 Spielfilme mit 130.000 Individuen. Die gefilmte Unterhaltungsindustrie wächst seit 2015 in New York und trägt fast 9 Milliarden US-Dollar zur New York City Economy bei. New York ist weltweit führend in der unabhängigen Filmproduktion – ein Drittel aller amerikanischen unabhängigen Filme werden dort produziert. Die Association of Independent Commercial Producers ist auch in New York ansässig. Allein in den ersten fünf Monaten des Jahres 2014 übertrafen die Dreharbeiten für Fernsehpiloten in New York City die Rekordproduktion für das ganze Jahr 2013, New York übertraf Los Angeles als die Top-Nordamerikanische Stadt für die gleiche Unterscheidung während des Zyklus 2013-2014. New York City ist auch ein Zentrum für die Werbe-, Musik-, Zeitungs-, digitale Medien- und Verlagsindustrie und ist auch der größte Medienmarkt in Nordamerika. Zu den Medienkonglomeraten und Institutionen der Stadt gehören Time Warner, die Thomson Reuters Corporation, die Associated Press, Bloomberg L.P, die News Corporation, die New York Times Company, NBCUniversal, die Hearst Corporation, AOL und Viacom. Sieben der weltweit führenden acht weltweiten Werbeagenturen haben ihren Hauptsitz in New York. Zwei der drei besten Plattenfirmen befinden sich in New York: Sony Music Entertainment und Warner Music Group. Die Universal Music Group hat auch Büros in New York. Neue Medienunternehmen tragen zu einer zunehmend wichtigen Komponente der zentralen Rolle der Stadt im Medienbereich bei. Mehr als 200 Zeitungen und 350 Verbrauchermagazine haben ein Büro in der Stadt, und die Verlagsindustrie beschäftigt rund 25.000 Mitarbeiter. Zwei der drei nationalen Tageszeitungen mit den größten Zirkulationen in den Vereinigten Staaten werden in New York veröffentlicht: The Wall Street Journal and The New York Times, die die meisten Pulitzer-Preise für Journalismus gewonnen hat und gilt als das "Newspaper of Record" der US-Medien. Zu den Tabloid-Zeitungen in der Stadt gehören The New York Daily News, die 1919 von Joseph Medill Patterson und The New York Post gegründet wurde, gegründet 1801 von Alexander Hamilton. Die Stadt hat auch eine umfassende ethnische Presse, mit 270 Zeitungen und Zeitschriften in mehr als 40 Sprachen veröffentlicht. El Diario La Prensa ist New Yorks größte spanische Sprache täglich und die älteste in der Nation. Die New York Amsterdam News, veröffentlicht in Harlem, ist eine prominente afrikanische amerikanische Zeitung. Die Village Voice, historisch die größte alternative Zeitung in den Vereinigten Staaten, gab 2017 bekannt, dass sie die Veröffentlichung ihrer Print-Edition beenden und in ein voll digitales Venture umwandeln würde. Die in New York entwickelte Fernseh- und Radioindustrie ist ein bedeutender Arbeitgeber in der Wirtschaft der Stadt. Die drei großen amerikanischen Rundfunknetze haben ihren Hauptsitz in New York: ABC, CBS und NBC. Viele Kabelnetze befinden sich auch in der Stadt, darunter CNN, MSNBC, MTV, Fox News, HBO, Showtime, Bravo, Food Network, AMC und Comedy Central. News 12 Networks betreibt News 12 The Bronx und News 12 Brooklyn. Die Stadt New York betreibt einen öffentlichen Rundfunkdienst, NYC Media, der mehrere originale Emmy Award-gekrönte Shows produziert hat, die Musik und Kultur in Stadtvierteln und Stadtregierung. WBAI, mit Nachrichten- und Informationsprogrammierung, ist einer der wenigen sozialistischen Radiosender, die in den Vereinigten Staaten tätig sind. New York ist auch ein wichtiges Zentrum für nicht-kommerzielle Bildungsmedien. Der älteste öffentlich zugängliche Fernsehsender in den USA ist das 1971 gegründete Manhattan Neighborhood Network. WNET ist der größte öffentliche Fernsehsender der Stadt und eine primäre Quelle der nationalen öffentlichen Rundfunkdienste (PBS) Fernsehprogrammierung. WNYC, ein öffentlich-rechtlicher Radiosender, der bis 1997 im Besitz der Stadt ist, hat das größte Publikum in den Vereinigten Staaten. Bildung und wissenschaftliche Tätigkeit Primar- und Sekundarbildung Das New York City Public Schools System, verwaltet vom New York City Department of Education, ist das größte öffentliche Schulsystem in den Vereinigten Staaten, das rund 1,1 Millionen Studenten in mehr als 1.700 separaten Grund- und Sekundärschulen serviert. Das öffentliche Schulsystem der Stadt umfasst neun spezialisierte High Schools, die akademischen und künstlerisch begabten Studenten dienen. Die Stadtregierung zahlt die Pelham Public Schools, um einen sehr kleinen, freistehenden Teil der Bronx zu erziehen. Das New York City Charter School Center unterstützt die Einrichtung neuer Charterschulen. In der Stadt gibt es rund 900 zusätzliche, privat geführte Säkular- und Religionsschulen. Mehr als 600.000 Studenten sind in New York Citys mehr als 120 Hochschulen eingeschrieben, die höchste Anzahl an Städten der Welt, mit mehr als einer halben Million in der City University of New York (CUNY) System allein ab 2020, einschließlich Abschluss und professionelle Programme. Nach dem akademischen Ranking der Weltuniversitäten hat New York City im Durchschnitt die besten Hochschulen jeder globalen Stadt. New York City ist Heimat solcher bemerkenswerten privaten Universitäten wie Barnard College, Columbia University, Cooper Union, Fordham University, New York University, New York Institute of Technology, Rockefeller University und Yeshiva University; einige dieser Universitäten sind unter den Top-Universitäten der Welt. Das öffentliche CUNY-System ist eine der größten Universitäten in der Nation, bestehend aus 24 Institutionen in allen fünf Bezirken: Senior Colleges, Community Colleges und andere Absolventen / Berufsschulen. Das Public State University of New York (SUNY) System beinhaltet Campuss in New York City, darunter: Downstate Health Sciences University, Fashion Institute of Technology, Maritime College und das College of Optometry. Die Stadt beherbergt auch andere kleinere private Hochschulen und Universitäten, darunter viele religiöse und spezielle Einrichtungen wie: St. John's University, The Juilliard School, Manhattan College, The College of Mount Saint Vincent, Parsons School of Design, The New School, Pratt Institute, New York Film Academy, The School of Visual Arts, The King's College und Wagner College. Ein Großteil der wissenschaftlichen Forschung in der Stadt wird in der Medizin und den Life Sciences durchgeführt. New York City hat die meisten postgradualen Life Sciences Grad jährlich in den Vereinigten Staaten vergeben, mit 127 Nobel Laureates mit Wurzeln in lokalen Institutionen seit 2005; während in 2012, 43,523 lizenzierte Ärzte praktizieren in New York City. Zu den großen biomedizinischen Forschungseinrichtungen gehören das Memorial Sloan–Kettering Cancer Center, die Rockefeller University, das SUNY Downstate Medical Center, das Albert Einstein College of Medicine, die Mount Sinai School of Medicine und das Weill Cornell Medical College, das von der Cornell University/Technion-Israel Institute of Technology Venture auf der Insel Roosevelt begleitet wird. Die Absolventen des SUNY Maritime College in der Bronx verdiente das höchste durchschnittliche jährliche Gehalt an Hochschulabsolventen in den Vereinigten Staaten, $144.000 ab 2017. Humanressourcen Öffentliche Gesundheit Die New York City Health and Hospitals Corporation (HHC) betreibt die öffentlichen Krankenhäuser und Kliniken in New York City. Ein öffentliches Wohlfahrtsunternehmen mit 6,7 Milliarden US-Dollar im Jahresumsatz ist das HHC das größte kommunale Gesundheitssystem in den USA mit 1,4 Millionen Patienten, darunter mehr als 475.000 nicht versicherte Stadtbewohner. HHC wurde 1969 von der New York State Legislature als gemeinnützige Gesellschaft gegründet (Kapitel 1016 der Gesetze 1969). HHC betreibt 11 akute Pflegekrankenhäuser, fünf Pflegeheime, sechs Diagnose- und Behandlungszentren und mehr als 70 gemeinschaftsbasierte primäre Pflegestellen, die vor allem die schlechte und Arbeiterklasse bedienen. Der MetroPlus-Gesundheitsplan von HHC ist einer der größten Anbieter von staatlichen Krankenversicherungen in New York und ist der Wahlplan für fast eine halbe Million New Yorker. Die HHC-Einrichtungen bieten jährlich Millionen von New Yorker-Diensten, die in mehr als 190 Sprachen interpretiert werden. Das bekannteste Krankenhaus im HHC-System ist das Krankenhaus Bellevue, das älteste öffentliche Krankenhaus der Vereinigten Staaten. Bellevue ist das ausgewiesene Krankenhaus zur Behandlung des Präsidenten der Vereinigten Staaten und anderer Führer der Welt, wenn sie krank oder verletzt werden, während in New York City. Der Präsident von HHC ist Ramanathan Raju, MD, ein Chirurg und ehemaliger CEO des Gesundheitssystems Cook County in Illinois. Im August 2017 unterzeichnete Bürgermeister Bill de Blasio die Rechtsvorschriften, die den Verkauf von Zigaretten verbieten, sobald ihre bestehenden Lizenzen abgelaufen sind, beginnend im Jahr 2018. Öffentliche Sicherheit Polizei und Strafverfolgung Die New York Police Department (NYPD) war die größte Polizei in den Vereinigten Staaten mit einer erheblichen Marge, mit mehr als 35.000 Staatsbeamten. Mitglieder der NYPD werden häufig von Politikern, Medien und ihren eigenen Polizeiautos durch den Spitznamen New Yorks Finest angesprochen. Das Verbrechen hat seit den 1990er Jahren einen allgemeinen Abwärtstrend in New York City fortgesetzt. Im Jahr 2012 wurde das NYPD für seine Verwendung eines Stop-and-Frisk-Programms unter Kontrolle gestellt, das seitdem mehrere Revisionen durchlaufen hat. Im Jahr 2014 hatte New York City die drittniedrigste Mordquote unter den größten US-Städten, die nach einem Verbrechensschlag in den 1970er- bis 1990er-Jahren deutlich sicherer geworden war. Das gewaltsame Verbrechen in New York City verringerte sich von 1993 bis 2005 um mehr als 75 % und ging in Zeiten, in denen die Nation insgesamt gesehen zunimmt, weiter zurück. Im Jahr 2002 wurde New York City 197. in Verbrechen unter den 216 US-S Städten mit Populationen größer als 100.000. 1992 verzeichnete die Stadt 2,245 Morde.Im Jahr 2005 war die Mordquote auf der niedrigsten Ebene seit 1966, und im Jahr 2009 verzeichnete die Stadt zum ersten Mal weniger als 461 Morde, da die Kriminalstatistik erstmals 1963 veröffentlicht wurde. Im Jahr 2017 waren 60,1% der gewalttätigen Verdächtigen Black, 29,6% Hispanic, 6,5% White, 3,6% asiatisch und 0,2% US-amerikanischer Inder. New York City erlebte 2017 292 Morde. Soziologen und Kriminologen haben keinen Konsens über die Erklärung für den dramatischen Rückgang der Kriminalitätsrate der Stadt erreicht. Einige Attribut das Phänomen auf neue Taktiken, die von der NYPD verwendet werden, einschließlich der Verwendung von CompStat und der kaputten Fenstertheorie. Andere nennen das Ende der Crack-Epidemie und demographische Veränderungen, einschließlich aus der Einwanderung. Eine weitere Theorie ist, dass die weit verbreitete Exposition, um die Verschmutzung durch Autoabgas zu führen, die die Intelligenz senken und die Aggressionsstufen erhöhen kann, die anfängliche Kriminalitätswelle in der Mitte des 20. Jahrhunderts anregte, die am stärksten stark verhandelte Städte wie New York beeinflusste. Es wurde eine starke Korrelation gefunden, die beweist, dass in New York gewalttätige Kriminalitätsraten und andere Großstädte nach Blei zu fallen begannen, in den 1970er-Jahren von amerikanischem Benzin entfernt wurden. Eine weitere Theorie, die angeführt wird, um New York Citys fallende Mordrate zu erklären, ist die inverse Korrelation zwischen der Anzahl der Morde und dem zunehmend nassen Klima in der Stadt. Organisierte Kriminalität ist seit langem mit New York City verbunden, beginnend mit den vierzig Dieben und den Roach Guards in den fünf Punkten in den 1820er Jahren. Das 20. Jahrhundert sah einen Anstieg in der Mafia, dominiert von den Fünf Familien, sowie in Banden, einschließlich der Black Spades. Die Anwesenheit von Mafia und Banden ist in der Stadt im 21. Jahrhundert zurückgegangen. Firefighting The Fire Department of New York (FDNY), bietet Brandschutz, technische Rettung, primäre Reaktion auf biologische, chemische und radioaktive Gefahren, und Notfall medizinische Dienstleistungen für die fünf Bezirke von New York City. Die FDNY ist die größte städtische Feuerwehr in den Vereinigten Staaten und die zweitgrößte der Welt nach der Tokyo Fire Department. Die FDNY beschäftigt rund 11,080 einheitliche Feuerwehrleute und über 3.300 einheitliche EMTs und Sanitäter. Das Motto der FDNY ist New Yorks Bravest. Die Feuerwehr steht vor vielfältigen Herausforderungen in New York. Neben der Reaktion auf Gebäudetypen, die von Holzrahmen-Einfamilienhäusern bis zu Hochhäusern reichen, reagiert die FDNY auch auf Feuer, die in der New York City Subway auftreten. Getrennte Brücken und Tunnel sowie große Parks und bewaldete Flächen, die zu Pinselfeuern führen können, stellen auch Herausforderungen. Das FDNY-Hauptquartier befindet sich im 9 MetroTech Center in Downtown Brooklyn und die FDNY Fire Academy befindet sich auf Randalls Island. Es gibt drei Büros für Brandmelder, die Alarme an entsprechende Einheiten empfangen und versenden. Ein Büro, im 11 Metrotech Center in Brooklyn, beherbergt Manhattan/Citywide, Brooklyn und Staten Island Fire Communications; die Büros Bronx und Queens befinden sich in separaten Gebäuden. Die New York Public Library, die die größte Sammlung jedes öffentlichen Bibliothekssystems in den Vereinigten Staaten hat, serviert Manhattan, die Bronx und Staten Island. Queens wird von der Queens Borough Public Library, dem zweitgrößten öffentlichen Bibliothekssystem der Nation, serviert, während die Brooklyn Public Library Brooklyn serviert. Kultur und zeitgenössisches Leben New York City wurde als Kulturhauptstadt der Welt vom New Yorker Baruch College beschrieben. Ein Buch mit einer Reihe von Essays mit dem Titel New York, Culture Capital of the World, 1940–1965 wurde auch veröffentlicht, wie von der National Library of Australia. In der Beschreibung von New York, Autor Tom Wolfe sagte: "Culture scheint nur in der Luft zu sein, wie Teil des Wetters. " Zahlreiche große amerikanische Kulturbewegungen begannen in der Stadt, wie die Harlem Renaissance, die den afroamerikanischen Literaturkanon in den Vereinigten Staaten gründete. Die Stadt wurde zum Zentrum der Stand-up Komödie im frühen 20. Jahrhundert, Jazz in den 1940er Jahren, abstrakter Expressionismus in den 1950er Jahren und der Geburtsort des Hip Hop in den 1970er Jahren. Die Punk- und Hardcore-Szenen der Stadt waren in den 1970er und 1980er Jahren einflussreich. New York hatte schon lange eine florierende Szene für jüdische amerikanische Literatur. Die Stadt ist der Geburtsort vieler kultureller Bewegungen, darunter die Harlem Renaissance in der Literatur und der bildenden Kunst; abstrakter Expressionismus (auch bekannt als die New York School) in der Malerei; und Hip Hop, Punk, Salsa, Freestyle, Tin Pan Alley, bestimmte Formen des Jazz und (zusammen mit Philadelphia) Disco in der Musik. New York City gilt als Tanzhauptstadt der Welt. Die Stadt ist auch häufig der Ort für Romane, Filme (siehe Liste der Filme in New York City) und Fernsehprogramme. New York Mode Die Woche ist eines der weltweit herausragenden Modeereignisse und bietet eine umfangreiche Berichterstattung durch die Medien. New York wurde auch auf der jährlichen Liste des Global Language Monitors oft die Top-Mode-Hauptstadt der Welt platziert. Pace Eine der häufigsten Eigenschaften, die New York City zugeschrieben ist, ist sein schnelles Tempo, das den Begriff New York Minute spawnte. Journalist Walt Whitman zeichnete New Yorks Straßen als von "beeilten, fiebernen, elektrischen Massen" durch. Arts New York City hat mehr als 2.000 Kunst- und Kulturorganisationen und mehr als 500 Kunstgalerien. Die Stadtregierung fördert die Künste mit einem größeren jährlichen Budget als die National Endowment for the Arts. Wealthy Business Magnates im 19. Jahrhundert baute ein Netzwerk von großen kulturellen Institutionen, wie Carnegie Hall und das Metropolitan Museum of Art, die international bekannt geworden sind. Das Aufkommen der elektrischen Beleuchtung führte zu aufwendigen Theaterproduktionen, und in den 1880er Jahren, New York City Theater auf Broadway und entlang der 42. Straße begann mit einer neuen Bühnenform, die als Broadway Musical bekannt wurde. Stark beeinflusst von den Einwanderern der Stadt, Produktionen wie Harrigan und Hart, George M. Cohan, und andere benutzten Song in Erzählungen, die oft Themen von Hoffnung und Ehrgeiz reflektierten. New York City selbst ist Gegenstand oder Hintergrund vieler Theaterstücke und Musicals. Darstellende Kunst Broadway Theater ist eine der wichtigsten Formen des englischsprachigen Theaters der Welt, benannt nach Broadway, die große Durchfahrt, die den Times Square überquert, auch manchmal als "The Great White Way" bezeichnet. Vierzig Plätze im Midtown Manhattan's Theatre District, jeweils mit mindestens 500 Plätzen, werden als Broadway Theater eingestuft. Laut der Broadway League, Broadway zeigt verkauft etwa $ 1,27 Milliarden im Wert von Tickets in der Saison 2013–2014, eine 11,4% Steigerung von $ 1,139 Milliarden in der Saison 2012–2013. Die Aufmerksamkeit lag 2013–2014 bei 12,21 Mio., was einem Anstieg von 5,5% gegenüber 11,57 Mio. der Saison 2012–2013 entspricht. Performance-Künstler mit unterschiedlichen Fähigkeiten sind auf den Straßen von Manhattan allgegenwärtig. Lincoln Center for the Performing Arts, der Lincoln Square auf der Upper West Side von Manhattan, beherbergt zahlreiche einflussreiche Kunstorganisationen, darunter die Metropolitan Opera, New York City Opera, New York Philharmonic und New York City Ballet, sowie das Vivian Beaumont Theater, die Juilliard School, Jazz at Lincoln Center und Alice Tully Hall. Das Lee Strasberg Theatre and Film Institute befindet sich am Union Square und die Tisch School of the Arts ist an der New York University angesiedelt, während Central Park SummerStage kostenlose Musikkonzerte im Central Park präsentiert. Die Visual Arts New York City beherbergt Hunderte kultureller Einrichtungen und historische Stätten. Museum Mile ist der Name für einen Abschnitt der Fifth Avenue, der von 82. bis 105. Straßen auf der Upper East Side von Manhattan verläuft, in einer Gegend, die manchmal Oberkarnegie Hill genannt wird. Die Mile, die eine der dichtesten Kulturschauen der Welt enthält, ist eigentlich drei Blocks länger als eine Meile (1,6 km). Zehn Museen belegen die Länge dieses Abschnitts der Fifth Avenue. Das zehnte Museum, das Museum für Afrikanische Kunst, trat 2009 dem Ensemble bei, obwohl sein Museum in der 110. Straße, das erste neue Museum, das seit dem Guggenheim 1959 auf der Mile errichtet wurde, Ende 2012 eröffnet wurde. Neben anderen Programmierungen kooperieren die Museen für das jährlich im Juni stattfindende Museum Mile Festival, um die Museen zu fördern und den Besuch zu erhöhen. Viele der weltweit lukrativsten Kunstauktionen finden in New York City statt. Die Lebensmittelkultur von Cuisine New York City umfasst eine Reihe internationaler Küche, die von der Einwanderungsgeschichte der Stadt beeinflusst wird. Mittel- und osteuropäische Einwanderer, vor allem jüdische Einwanderer aus diesen Regionen, brachten Bagels, Käsekuchen, Hot Dogs, knishes und Delikatessen (oder Deliis) in die Stadt. Italienische Einwanderer brachten Pizza im New Yorker Stil und italienische Küche in die Stadt, während jüdische Einwanderer und irische Einwanderer Pastrami bzw. Corned Rindfleisch brachten. Chinesische und andere asiatische Restaurants, Sandwich-Verbindungen, Trattorias, Diners und Kaffeehäuser sind in der ganzen Stadt allgegenwärtig. Einige 4.000 mobile Lebensmittel-Anbieter, die von der Stadt lizenziert sind, viele Immigranten-besitzen, haben Middle Eastern Foods wie Falafel und Kebabs Beispiele für moderne New York Street Food gemacht. Die Stadt ist die Heimat von "nahe tausend der besten und vielfältigsten haute Küche Restaurants der Welt", so Michelin. Das New York City Department of Health and Mental Hygiene ordnet den Restaurants der Stadt aufgrund ihrer Inspektionsergebnisse Briefmarken zu. Ab 2019 gab es 27,043 Restaurants in der Stadt, von 24,865 im Jahr 2017. Der Queens Night Market in Flushing Meadows–Corona Park zieht mehr als zehntausend Menschen nachts an, um Nahrung aus mehr als 85 Ländern zu probieren. Parades New York City ist bekannt für seine Straßenparaden, die eine breite Palette von Themen feiern, darunter Feiertage, Nationalitäten, Menschenrechte und große Liga-Sportteam-Meisterschaft Siege. Die Mehrheit der Paraden findet in Manhattan statt. Die primäre Orientierung der jährlichen Straßenparaden ist typischerweise von Norden nach Süden, Marsch entlang der großen Alleen. Der jährliche Macy's Thanksgiving Day Parade ist die weltweit größte Parade, die neben dem Central Park und der Verarbeitung nach Süden zum Flaggschiff Macy's Herald Square Store beginnt; die Parade wird auf Telecasts weltweit angesehen und zieht Millionen Zuschauer persönlich. Andere bemerkenswerte Paraden einschließlich der jährlichen St. Patrick's Day Parade im März, der LGBT Pride March im Juni, der Greenwich Village Halloween Parade im Oktober, und zahlreiche Paraden, die an die Unabhängigkeitstage vieler Nationen erinnern. Ticker-Tape Paraden feiern Meisterschaften, die von Sportteams gewonnen werden, sowie andere heroische Leistungen marschieren nach Norden entlang des Canyon of Heroes am Broadway von Bowling Green in den City Hall Park in Lower Manhattan. Akzent und Dialekt Das New Yorker Gebiet beherbergt ein charakteristisches regionales Sprachmuster namens New Yorker Dialekt, alternativ auch als Brooklynese oder New Yorkese bekannt. Es wurde allgemein als einer der bekanntesten Akzente in Amerikanisch-englisch betrachtet. Der traditionelle New Yorker Raum Akzent ist als nicht-rhotic gekennzeichnet, so dass der Klang [ verdient] nicht am Ende eines Silben oder unmittelbar vor einem Konsonanten erscheint; daher die Aussprache des Stadtnamens als "New Yawk". Es gibt keine [Namen] in Worten wie Park [pħk] oder [pФək] (mit Vokalen unterstützt und durch die niedere Kettenverlagerung getaucht), Butter [b engagiert] oder hier [hiə]. In einer anderen Funktion namens der niedrigen Rücken-Kettenverschiebung, der [Wissen] Vokalton von Wörtern wie Sprechen, Gesetz, Kreuz, Schokolade und Kaffee und die oft homophonen [Wissen] im Kern und mehr sind angespannt und in der Regel mehr als in General American English. In den altmodischsten und extremsten Versionen des New Yorker Dialekts wurden die Vokalklänge von Wörtern wie Mädchen und von Wörtern wie Öl zu einem Diphthong [Gefühlt]. Dies wird oft von Sprechern anderer Akzente als Umkehrung der er und oy Töne, so dass Mädchen ausgeprägte Ziegel und Öl ausgesprochen wird erl; dies führt zur Karikatur von New Yorkern sagen Dinge wie Joizey (Jersey), "Toidy-Toid Street" (33. St.) und Terlet (Toilet). Der Charakter Archie Bunker aus den 1970er Jahren Fernsehen Sitcom Alle in der Familie war ein Beispiel, dieses Muster der Rede verwendet. Die klassische Version des New York City Dialekts ist in der Regel auf Mittel- und Arbeiterklasse New Yorker ausgerichtet. Der Zustrom nichteuropäischer Immigranten in den letzten Jahrzehnten hat zu Veränderungen in diesem unverwechselbaren Dialekt geführt, und die traditionelle Form dieses Sprachmusters ist nicht mehr so weit verbreitet unter den allgemeinen New Yorkern, wie es in der Vergangenheit war. Sport New York City ist die Heimat des Hauptsitzes der National Football League, Major League Baseball, der National Basketball Association, der National Hockey League und Major League Soccer. Die New Yorker Metropolregion beherbergt die meisten Sportteams in den vier großen nordamerikanischen Profisportliga mit neun, einer mehr als Los Angeles und hat 11 hochrangige professionelle Sportteams, wenn Major League Soccer inbegriffen ist, auch eine mehr als Los Angeles. Die Teilnahme an professionellen Sportarten in der Stadt predates alle professionellen Ligas, und die Stadt ist seit der Geburt der Brooklyn Dodgers im Jahre 1882 ständig professionelle Sportarten. Die Stadt hat Gastgeber für mehr als vierzig große professionelle Teams in den fünf Sportarten und ihre jeweilige konkurrierende Liga gespielt. Vier der zehn teuersten Stadien der Welt (MetLife-Stadion, das neue Yankee-Stadion, Madison Square Garden und Citi Field) befinden sich in der New Yorker Metropolregion. Madison Square Garden, sein Vorgänger, das ursprüngliche Yankee Stadium und das Ebbets Field, sind Sportplätze in New York City, die beiden letzten wurden an US-Postmarken erinnert. New York war die erste von acht amerikanischen Städten, die Titel in allen vier großen Ligas gewonnen haben (MLB, NHL, NFL und NBA), nachdem dies nach dem Titel von Knicks' 1970 getan. 1972 wurde es die erste Stadt, um Titel in fünf Sportarten zu gewinnen, als der Kosmos das NASL Finale gewann. New York wurde als "Hauptstadt des Baseballs" bezeichnet. Es gab 35 Major League Baseball World Series und 73 Pennants von New York Teams gewonnen. Es ist eine von nur fünf U-Bahn-Bereichen (Los Angeles, Chicago, Baltimore–Washington und die San Francisco Bay Area sind die anderen) zwei Baseball-Teams zu haben. Darüber hinaus gab es 14 World Series, in denen zwei New York City-Teams gegeneinander gespielt haben, bekannt als Subway Series und zuletzt im Jahr 2000. Keine andere Metropolregion hat dies mehr als einmal geschehen lassen (Chicago 1906, St. Louis 1944, und die San Francisco Bay Area 1989). Die zwei Major League Baseball-Teams der Stadt sind die New York Mets, die im Citi Field in Queens spielen, und die New York Yankees, die im Yankee Stadium in der Bronx spielen. Diese Teams konkurrieren in sechs Spielen der Interleague spielen jede reguläre Saison, die auch gekommen ist, um die Subway Series genannt werden. Die Yankees haben eine Rekord 27 Meisterschaften gewonnen, während die Mets die World Series zweimal gewonnen haben. Die Stadt war auch einmal zu den Brooklyn Dodgers (jetzt die Los Angeles Dodgers), die die World Series einmal gewann, und die New York Giants (jetzt die San Francisco Giants), die die World Series fünf Mal gewann. Beide Teams zogen 1958 nach Kalifornien. Es gibt auch zwei Minor League Baseball-Teams in der Stadt, die Brooklyn Cyclones und Staten Island Yankees. Die Stadt wird in der National Football League von den New York Giants und den New York Jets vertreten, obwohl beide Teams ihre Heimspiele im MetLife Stadium in der Nähe East Rutherford, New Jersey, die Super Bowl XLVIII 2014 beherbergt. Die Metropolregion beherbergt drei National Hockey League Teams. Die New York Rangers, der traditionelle Vertreter der Stadt selbst und einer der Original Six der Liga, spielen im Madison Square Garden in Manhattan. Die New York Islanders, die traditionell Nassau und Suffolk Grafschaften von Long Island vertreten, spielen im Barclays Center in Brooklyn und planen eine Rückkehr nach Nassau County über eine neue Arena direkt vor der Grenze zu Queens im Belmont Park. Die New Jersey Devils spielen im Prudential Center in der Nähe Newark, New Jersey und stellen traditionell die Kreise des benachbarten New Jersey, die mit den Grenzen des New Yorker Metropolregion und des Medienmarktes koexensiv sind. Die National Basketball Association-Teams der Stadt sind die Brooklyn Nets, die bis 2012 in New Jersey gespielt und benannt wurden, und die New York Knicks, während die New York Liberty ist das Frauen National Basketball Association Team. Die erste nationale College-Level Basketballmeisterschaft, das National Invitation Tournament, wurde 1938 in New York abgehalten und bleibt in der Stadt. Die Stadt ist bekannt für ihre Verbindungen zu Basketball, die in fast jedem Park in der Stadt von lokalen Jugendlichen gespielt wird, von denen viele auf gegangen sind, um für große College-Programme und in der NBA zu spielen. Im Fußball ist New York City vertreten durch New York City FC of Major League Soccer, die ihre Heimspiele im Yankee Stadium und den New York Red Bulls spielen, die ihre Heimspiele in der Red Bull Arena in der Nähe Harrison, New Jersey spielen. Historisch ist die Stadt für den New York Cosmos bekannt, das hoch erfolgreiche ehemalige Profi-Fußball-Team, das die amerikanische Heimat von Pelé war. Eine neue Version des New York Cosmos wurde 2010 gegründet und begann 2013 in der zweiten Division North American Soccer League. Die Kosmos spielen ihre Heimspiele im James M. Shuart Stadium auf dem Campus der Hofstra University, nur außerhalb der New York City Grenzen in Hempstead, New York. Die jährliche Open Tennis Championships der Vereinigten Staaten ist eines der vier Grand Slam Tennisturniere der Welt und findet im National Tennis Center in Flushing Meadows-Corona Park, Queens statt. Der New York City Marathon, der durch alle fünf Boroughs kursiert, ist der weltweit größte Laufmarathon, mit 51.394 Finishern im Jahr 2016 und 98.247 Bewerbern für das Rennen 2017. Die Millrose Games ist ein jährliches Strecken- und Feldtreffen, dessen Veranstaltung die Wanamaker Mile ist. Boxen ist auch ein prominenter Teil der Sportszene der Stadt, mit Veranstaltungen wie die Amateur Boxing Golden Gloves wird jedes Jahr im Madison Square Garden gehalten. Die Stadt gilt auch als Gastgeber der Belmont Stakes, der letzten, längsten und ältesten der Triple Crown-Rennen des Pferderennens, die am ersten oder zweiten Sonntag im Juni direkt über der Grenze der Stadt am Belmont Park stattfand. Die Stadt beherbergte auch das 1932 U.S Open Golf Turnier und die 1930 und 1939 PGA Championships, und war Gastgeber Stadt für beide Veranstaltungen mehrmals, vor allem für den nahegelegenen Winged Foot Golf Club. Die Gaelic-Spiele werden in Riverdale, Bronx im Gaelic Park gespielt, Heimat der New York GAA, dem einzigen nordamerikanischen Team, das sich auf dem höheren Inter-County-Level behaupten kann. Umwelt Umwelt Umwelteinflussreduzierung New York City hat sich auf die Verringerung der Umweltauswirkungen und der CO2-Bilanz konzentriert. Massentransport in New York City ist der höchste in den Vereinigten Staaten. Auch, bis 2010, die Stadt hatte 3,715 Hybrid-Taxis und andere saubere Diesel-Fahrzeuge, die rund 28% der New Yorker Taxiflotte im Dienst, die meisten jeder Stadt in Nordamerika. New York City ist Gastgeber der Climate Week NYC, der größten Klimawoche, die weltweit stattfinden soll und als großer jährlicher Klimagipfel gilt. New Yorks hohe Rate der öffentlichen Verkehrsmittel, mehr als 200.000 tägliche Radfahrer ab 2014, und viele Fußgänger Pendler machen es die energieeffizienteste Stadt in den Vereinigten Staaten. Die Wander- und Fahrradmodi der Reise machen 21% aller Fahrten in der Stadt aus; national beträgt die Rate für U-Bahn-Regionen etwa 8%. In seinen Rankings 2011 und 2015, Walk Score benannt New York City die begehbarste große Stadt in den Vereinigten Staaten, und in 2018, Stacker Rang New York die begehbarste US-Stadt. Die Citibank förderte im Sommer 2013 die Einführung von 10.000 öffentlichen Fahrrädern für das Bike-Sharing-Projekt der Stadt. New York Citys numerischer "in-Saison-Fahrrad-Indikator" des Radsports in der Stadt hatte 2014 einen All-Time-Hoch von 437 getroffen. Die Stadtregierung war ein Petitioner in der Marke Massachusetts v. Umweltschutzbehörde Supreme Court Fall für die EPA zur Regulierung von Treibhausgasen als Schadstoffe.Die Stadt ist führend bei der Konstruktion von energieeffizienten grünen Bürogebäuden, darunter auch der Hearst Tower. Bürgermeister Bill de Blasio hat sich verpflichtet, die Treibhausgasemissionen zwischen 2014 und 2050 um 80 % zu reduzieren, um die Beiträge der Stadt zum Klimawandel zu reduzieren, beginnend mit einem umfassenden Plan "Green Buildings". Wasserreinigkeit und Verfügbarkeit New York City wird mit Trinkwasser durch den geschützten Catskill Mountains Wassershed versorgt. New York ist aufgrund der Integrität und des ungestörten natürlichen Wasserfiltrationssystems der Wasserspülung eine von nur vier großen Städten in den Vereinigten Staaten, deren Trinkwasser meistens rein genug ist, um keine Reinigung durch Wasseraufbereitungsanlagen zu verlangen. Das städtische Wassersystem ist das größte in den Vereinigten Staaten und bewegt sich über eine Milliarde Gallonen Wasser pro Tag. The Croton Watershed nördlich der Stadt wird durch den Bau einer Wasserreinigungsanlage in Höhe von 3,2 Milliarden US-Dollar, um die Wasserversorgung von New York City um schätzungsweise 290 Millionen Gallonen pro Tag zu erhöhen, was eine über 20% Ergänzung zur aktuellen Verfügbarkeit von Wasser darstellt. Die kontinuierliche Erweiterung des New York City Water Tunnels Nr. 3, ein integraler Bestandteil des New York City Wasserversorgungssystems, ist das größte Investitionsprojekt in der Geschichte der Stadt, mit Segmenten, die Manhattan und die Bronx bedienen, und mit Segmenten, die Brooklyn und Queens für den Bau im Jahr 2020 dienen. Im Jahr 2018 kündigte New York City eine Investition von 1 Milliarde Dollar an, um die Integrität seines Wassersystems zu schützen und die Reinheit seiner ungefilterten Wasserversorgung zu erhalten. Luftqualität Laut der Weltgesundheitsorganisation Global Urban Ambient Air Pollution Database 2016 betrug die jährliche durchschnittliche Konzentration in der Luft von Partikeln in New York City 2,5 Mikrometer oder weniger (PM2.5) 7,0 Mikrogramm pro Kubikmeter oder 3,0 Mikrogramme unter der empfohlenen Grenze der WHO-Luftqualitätsrichtlinien für den Jahresmitteldurchschnitt PM2.5. Das New York City Department of Health and Mental Hygiene, in Zusammenarbeit mit Queens College, führt die New York Community Air Survey zur Messung von Schadstoffen an etwa 150 Standorten. Die Umweltrevitalisierung Newtown Creek, eine 3,5-Meilen (6-Kilometer) eine lange Mündung, die Teil der Grenze zwischen den Boroughs von Brooklyn und Queens ist, wurde als Superfund-Site für die Umweltreinigung und Sanierung der Wasserstraße Erholung und wirtschaftliche Ressourcen für viele Gemeinden bezeichnet. Eines der am stärksten genutzten Gewässer im Hafen von New York und New Jersey, es war eine der am meisten verunreinigten Industriestandorte im Land, mit Jahren von verworfenen Toxinen, geschätzt 30 Millionen US Gallone (110.000 m3) von verschütteten Öl, einschließlich der Greenpoint Ölspritze, rohe Abwasser aus New York City Kanalsystem und andere Akkumulation. Regierung und Politik Regierung New York City ist eine Metropolregion mit einer starken Bürgermeister-Rat Form der Regierung seit ihrer Konsolidierung im Jahre 1898. In New York City ist die Stadtregierung für öffentliche Bildung, Korrektureinrichtungen, öffentliche Sicherheit, Freizeiteinrichtungen, sanitäre Einrichtungen, Wasserversorgung und Sozialdienste zuständig. Die Bürgermeister und Ratsmitglieder werden zu vier Jahren gewählt. Der Stadtrat ist ein unzulängliches Organ, bestehend aus 51 Ratsmitgliedern, deren Bezirke durch geographische Bevölkerungsgrenzen definiert sind. Jede Amtszeit der Bürgermeister und Ratsmitglieder dauert vier Jahre und hat eine zwei aufeinander folgende Frist, die nach einer vierjährigen Pause zurückgesetzt wird. Der New York City Administrative Code, die New York City Rules und der City Record sind der Code der lokalen Gesetze, die Erstellung von Vorschriften und offizielle Zeitschrift. Jeder Bezirk ist mit einem Gerichtsbezirk des Staates Unified Court System, von dem der Strafgerichtshof und das Zivilgericht sind die lokalen Gerichte, während das New York Supreme Court führt große Prüfungen und Berufungen. Manhattan beherbergt die erste Abteilung des Obersten Gerichtshofs, Appellate Division, während Brooklyn die zweite Abteilung beherbergt. Es gibt auch mehrere außergerichtliche Verwaltungsgerichte, die Exekutivagenturen sind und nicht Teil des staatlichen Einheitlichen Gerichtshofsystems sind. Einzigartig unter den großen amerikanischen Städten, New York ist zwischen, und ist Gastgeber der Hauptniederlassungen von, zwei verschiedene US-Gerichtshöfe: das Bezirksgericht für den Southern District von New York, dessen Hauptgericht ist auf Foley Square in der Nähe des Rathauses in Manhattan und dessen Zuständigkeit umfasst Manhattan und die Bronx; und das Bezirksgericht für das Eastern District of New York, dessen Hauptgericht in Brooklyn ist und dessen Zuständigkeit Brooklyn, Queens und Staten Island. Das US-Gerichtshof für den Zweiten Circuit und das US-Gerichtshof für den internationalen Handel sind ebenfalls in New York angesiedelt, auch auf dem Foley Square in Manhattan. Politik Der jetzige Bürgermeister ist Bill de Blasio, der erste Demokrat seit 1993. Er wurde 2013 mit über 73 % der Stimmen gewählt und am 1. Januar 2014 angenommen. Die Demokratische Partei hält die Mehrheit der öffentlichen Ämter. Ab April 2016 sind 69% der registrierten Wähler in der Stadt Demokraten und 10% Republikaner. New York City wurde nicht von einem Republikaner in einer staatlichen oder Präsidentschaftswahl getragen, da Präsident Calvin Coolidge 1924 die fünf Bezirke gewann. Im Jahr 2012, Democrat Barack Obama wurde der erste Präsidentschaftskandidat jeder Partei, mehr als 80% der Gesamtstimme in New York City erhalten, fegte alle fünf Bezirke. Parteiplattformen zentrieren sich auf erschwingliche Wohn-, Bildungs- und Wirtschaftsentwicklung, und Arbeitspolitik sind in der Stadt von Bedeutung. Dreizehn von 27 US-Kongressbezirken im Bundesstaat New York umfassen Teile von New York City. New York ist eine der wichtigsten Quellen der politischen Fundraising in den Vereinigten Staaten. Mindestens vier der fünf ZIP-Codes in der Nation für politische Beiträge waren in Manhattan für die Wahlen 2004, 2006 und 2008. Der Top-ZIP-Code, 10021 auf der Upper East Side, generierte die meisten Geld für die 2004 Präsidentschaftskampagnen von George W. Bush und John Kerry. Die Stadt hat ein starkes Ungleichgewicht der Zahlungen mit den nationalen und staatlichen Regierungen. Es erhält 83 Cent in Dienstleistungen für alle $1, die es an die Bundesregierung in Steuern (oder jährlich sendet $11,4 Milliarden mehr als sie zurück). Stadtbewohner und Unternehmen schickten im Geschäftsjahr 2009–2010 zusätzlich 4,1 Milliarden US-Dollar in den Staat New York als die im Gegenzug erhaltene Stadt. Das umfassende Transportsystem von New York City ist komplex und umfangreich. Schnelle Durchfuhr Massentransport in New York City, die meisten davon 24 Stunden pro Tag, macht einen in allen drei Benutzern von Massentransport in den Vereinigten Staaten, und zwei Drittel der Bahnfahrer der Nation leben in der New York City Metropolregion. Eisenbahn Das legendäre New York City Subway-System ist das größte schnelle Transitsystem der Welt, wenn es von Stationen im Betrieb gemessen wird, mit 472 und über Streckenlängen. Nahezu das gesamte New Yorker U-Bahn-System ist 24 Stunden am Tag geöffnet, im Gegensatz zu der Nachtschaltung, die für Systeme in den meisten Städten üblich ist, einschließlich Hong Kong, London, Paris, Seoul und Tokio. Die New York City Die U-Bahn ist auch die verkehrsreichste Metropolbahn in der westlichen Hemisphäre, mit 1,76 Milliarden Passagierfahrten im Jahr 2015, während Grand Central Terminal, auch als "Grand Central Station" bezeichnet, ist der weltweit größte Bahnhof mit mehreren Bahnplattformen. Öffentliche Verkehrsmittel sind in New York City unerlässlich. 54,6% der New Yorker kamen 2005 mit Massentransport zur Arbeit. Dies ist im Gegensatz zu den übrigen Vereinigten Staaten, wo 91 % der Pendler in Automobilen zu ihrem Arbeitsplatz reisen. Laut dem New York City Comptroller verbringen Arbeiter im New York City-Bereich im Durchschnitt 6 Stunden und 18 Minuten, um jede Woche zu arbeiten, die längste Pendelzeit in der Nation unter großen Städten. New York ist die einzige US-Stadt, in der eine Mehrheit (52%) der Haushalte kein Auto haben; nur 22% der Manhattaniten besitzen ein Auto. Aufgrund ihrer hohen Nutzung des Massentransports verbringen New Yorker weniger ihr Haushaltseinkommen auf dem Transport als der nationale Durchschnitt und sparen jährlich $19 Milliarden auf dem Transport im Vergleich zu anderen städtischen Amerikanern. Das Pendlerbahnnetz von New York City ist das größte in Nordamerika. Das Bahnnetz, das New York City mit seinen Vororten verbindet, besteht aus der Long Island Rail Road, Metro-North Railroad und New Jersey Transit. Die kombinierten Systeme konvergieren an der Grand Central Terminal und Pennsylvania Station und enthalten mehr als 250 Stationen und 20 Bahnlinien. In Queens verbindet das Hochgeschwindigkeitszugsystem AirTrain 24 Stunden am Tag JFK International Airport mit der New York City Subway und der Long Island Rail Road; ein separates AirTrain-System ist neben dem Grand Central Parkway geplant, um den Flughafen LaGuardia mit diesen Transitsystemen zu verbinden. Für die Intercity-Bahn, New York City wird von Amtrak bedient, dessen verkehrsreichste Station mit einer erheblichen Marge ist Pennsylvania Station auf der West Side von Manhattan, von dem Amtrak bietet Verbindungen nach Boston, Philadelphia, und Washington, D.C entlang des Nordost-Korridors, und Fernzug-Service zu anderen nordamerikanischen Städten. Das schnelle Transitsystem Staten Island Railway dient ausschließlich Staten Island, das 24 Stunden am Tag arbeitet. Die Port Authority Trans-Hudson (PATH Zug) verbindet Midtown und Lower Manhattan mit dem nordöstlichen New Jersey, hauptsächlich Hoboken, Jersey City und Newark. Wie die New York City Subway, die PATH arbeitet 24 Stunden am Tag; d.h. drei der sechs schnellen Transit-Systeme in der Welt, die auf 24-Stunden-Fahrplänen arbeiten, sind ganz oder teilweise in New York (die anderen sind ein Teil der Chicago L, die PATCO Speedline dient Philadelphia, und die Copenhagen Metro). Multibillion-dollar schwere Eisenbahn-Transportprojekte im Bau in New York City umfassen die Second Avenue Subway und das East Side Access Projekt. Die öffentliche Busflotte der Busse New York City läuft rund um die Uhr und ist die größte in Nordamerika. Der Busbahnhof Port Authority, das wichtigste Busbahnhof der Stadt, serviert 7.000 Busse und 200.000 Pendler täglich, so dass es die verkehrsreichste Bushaltestelle der Welt. Air New Yorks Luftraum ist die verkehrsreichste in den Vereinigten Staaten und einer der verkehrsreichsten Luftverkehrskorridore der Welt. Die drei verkehrsreichsten Flughäfen in der New Yorker Metropolregion umfassen John F. Kennedy International Airport, Newark Liberty International Airport und LaGuardia Airport; 130,5 Millionen Reisende nutzten diese drei Flughäfen in 2016, und der Luftraum der Stadt ist die verkehrsreichste in der Nation. JFK und Newark Liberty waren 2012 die verkehrsreichsten und viert verkehrsreichsten U.S-Gateways für internationale Fluggäste; ab 2011 war JFK der verkehrsreichste Flughafen für internationale Passagiere in Nordamerika. Die Pläne haben sich entwickelt, um das Passagiervolumen an einem vierten Flughafen, Stewart International Airport in der Nähe von Newburgh, New York, von der Port Authority of New York und New Jersey zu erweitern. Die Pläne wurden im Juli 2015 angekündigt, den Flughafen LaGuardia vollständig in einem Multibillion-Dollar-Projekt zu bauen, um seine alternden Einrichtungen zu ersetzen. Zu den weiteren kommerziellen Flughäfen in New York gehören der Flughafen Long Island MacArthur, der Flughafen Trenton–Mercer und der Flughafen Westchester County. Der primäre allgemeine Flughafen der Luftfahrt ist der Flughafen Teterboro. Fähren Die Staten Island Ferry ist die verkehrsreichste Fährroute der Welt, die mehr als 23 Millionen Passagiere von Juli 2015 bis Juni 2016 auf der 5,2-Meilen (8,4 km) Strecke zwischen Staten Island und Lower Manhattan und 24 Stunden am Tag führt. Andere Fährsysteme Shuttle Pendler zwischen Manhattan und anderen Einheimischen innerhalb der Stadt und der Metropolregion. NYC Ferry, eine NYCEDC-Initiative mit Routen geplant, um alle fünf Boroughs zu reisen, wurde im Jahr 2017 gestartet, mit zweiten Gradern die Namen der Fähren wählen. Mittlerweile kündigte die Seastreak Fähre im September 2016 den Bau einer 600-Passagier-Hochgeschwindigkeits-Luxusfähre an, um Shuttle-Fahrer zwischen dem Jersey Shore und Manhattan, die voraussichtlich im Jahr 2017 den Service starten; dies wäre das größte Schiff seiner Klasse. Taxis, Fahrzeuge zum Mieten und Straßenbahnen Weitere Merkmale der Verkehrsinfrastruktur der Stadt umfassen 13,587 gelbe Taxicabs; andere Fahrzeuge für Mietunternehmen; und die Roosevelt Island Tramway, eine Luftbahn, die Pendler zwischen Roosevelt Island und Manhattan Island transportiert. Straßen und Autobahnen Trotz der starken Abhängigkeit von New York von seinem riesigen öffentlichen Transitsystem, Straßen sind ein entscheidendes Merkmal der Stadt. Der Plan der Kommissare von 1811 hat die physische Entwicklung der Stadt stark beeinflusst. Mehrere Straßen und Wege der Stadt, darunter Broadway, Wall Street, Madison Avenue und Seventh Avenue, werden dort auch als Metonyme für nationale Branchen verwendet: Theater, Finanzen, Werbung und Modeorganisationen. New York City verfügt auch über ein umfangreiches Netz von Autobahnen und Parkways, die die Stadtboroughs miteinander verbinden und North Jersey, Westchester County, Long Island und Südwest Connecticut durch verschiedene Brücken und Tunnel. Weil diese Autobahnen Millionen von äußeren Borough- und Vorortsbewohnern dienen, die nach Manhattan fahren, ist es für Motoristen üblich, stundenlang in Verkehrsüberlastung zu verseilen, die ein tägliches Ereignis sind, insbesondere während der Eilestunde. Die Congestion Preise in New York City werden frühestens 2022 in Kraft treten. New York City ist auch bekannt für seine Regeln zum Drehen bei roten Lichtern. Im Gegensatz zu den übrigen Vereinigten Staaten verbietet New York State in Städten mit einer Bevölkerung von mehr als einer Million Rot, um Verkehrskollisionen zu reduzieren und die Fußgängersicherheit zu erhöhen. In New York City sind daher alle Rotlichter illegal, es sei denn, ein Zeichen, das solche Manöver erlaubt, ist vorhanden. Flussübergänge New York City befindet sich auf einem der weltweit größten natürlichen Häfen, und die Häfen von Manhattan und Staten Island sind in erster Linie mit Inseln der gleichen Namen, während Queens und Brooklyn am westlichen Ende der größeren Long Island, und die Bronx befindet sich auf dem New York State's Festland. Diese Lage von durch Wasser getrennten Häfen führte zur Entwicklung einer umfangreichen Infrastruktur von Brücken und Tunneln. The George Washington Bridge ist die verkehrsreichste Kfz-Brücke der Welt, die Manhattan nach Bergen County, New Jersey verbindet. Die Verrazano-Narrows Bridge ist die längste Hängebrücke in Amerika und eine der längsten der Welt. Die Brooklyn Bridge ist eine Ikone der Stadt selbst. Die Türme der Brooklyn Bridge sind aus Kalkstein, Granit und Rosendale Zement gebaut, und ihr architektonischer Stil ist neo-Gothic, mit charakteristischen spitzen Bögen über den Durchgängen durch die Steintürme. Diese Brücke war auch die längste Hängebrücke der Welt von ihrer Öffnung bis 1903, und ist die erste Stahldrahthängebrücke. Die Queensboro-Brücke ist ein wichtiges Stück Cantilever-Architektur. Die 1909 eröffnete Manhattan-Brücke gilt als Vorläufer moderner Hängebrücken, und ihr Design diente als Modell für viele der langwierigen Hängebrücken auf der ganzen Welt; die Manhattan-Brücke, die Throgs Neck-Brücke, die Triborough-Brücke und die Verrazano-Narrows-Brücke sind alle Beispiele des strukturellen Expressionismus. Manhattan Island ist mit den Außenboroughs von New York City und New Jersey durch mehrere Tunnel verbunden. Der Lincoln Tunnel, der 120.000 Fahrzeuge pro Tag unter dem Hudson-Fluss zwischen New Jersey und Midtown Manhattan trägt, ist der verkehrsreichste Schleiertunnel der Welt. Der Tunnel wurde anstelle einer Brücke gebaut, um einen ungehinderten Durchgang von großen Passagier- und Frachtschiffen zu ermöglichen, die durch New York Harbor und den Hudson River zu Manhattans Piers fuhren. Der Holland Tunnel, der Lower Manhattan mit Jersey City verbindet, war der weltweit erste mechanisch belüftete Fahrzeugtunnel, der 1927 eröffnet wurde. Der Queens-Midtown Tunnel, der gebaut wurde, um die Staus auf den Brücken zu entlasten, die Manhattan mit Queens und Brooklyn verbinden, war in seiner Zeit, als er 1940 fertiggestellt wurde, das größte Non-Föderal-Projekt. Präsident Franklin D. Roosevelt war die erste Person, die sie durchfahren konnte. Der Brooklyn-Battery Tunnel (offiziell als Hugh L. Carey Tunnel bekannt) läuft unter Battery Park und verbindet den Financial District an der südlichen Spitze von Manhattan mit Red Hook in Brooklyn. Radfahren in New York City ist mit gemischten Fahrradbedingungen verbunden, die Stadtdichte, relativ flaches Gelände, überlastete Straßen mit Stop-and-Go-Verkehr und viele Fußgänger umfassen. Die große Radpopulation der Stadt umfasst Hilfsradfahrer, wie Lieferung und Botendienste, Radclubs für Freizeitradfahrer und zunehmend Pendler. Das Radfahren ist in New York City immer beliebter; 2017 gab es rund 450.000 tägliche Radausflüge, verglichen mit 170.000 täglichen Radausflügen im Jahr 2005. Ab 2017 hatte New York City 1,333 Meilen (2,145 km) Fahrradspuren, verglichen mit 513 Meilen (826 km) Fahrradspuren im Jahr 2006. Ab 2019 gibt es 126 Meilen (203 km) segregierter oder geschützter Radwege stadtweit. New York City hat Maßnahmen ergriffen, um die Nutzung von E-Bikes einzuschränken. Notable people Global outreach 2006 wurde das Schwester City Program der City of New York, Inc. umstrukturiert und umbenannt New York City Global Partners. Mit diesem Programm hat New York City seinen internationalen Outreach zu einem Netzwerk von Städten weltweit erweitert und den Austausch von Ideen und Innovationen zwischen ihrer Bürgerschaft und politischen Entscheidungsträgern gefördert. Die historischen Schwesterstädte von New York werden im Folgenden mit dem Jahr bezeichnet, in dem sie sich dem Partnerschaftsnetzwerk von New York City angeschlossen haben. Siehe auch Outline von New York City Notes ReferenzenWeiter lesen Belden, E. Porter (1849). New York, Past, Present und Future: Eine Geschichte der Stadt New York, eine Beschreibung ihres gegenwärtigen Zustands und eine Schätzung seiner zukünftigen Zunahme. New York: G.P. Putnam. Aus Google Books.Burgess, Anthony (1976). New York.New York: Little, Brown & Co. ISBN 978-90-6182-266-0.Burrows, Edwin G. and Wallace, Mike (1999). Gotham: Eine Geschichte von New York City bis 1898. New York: Oxford University Press. ISBN 0-195-11634-8.Federal Writers' Project (1939). Der WPA Guide nach New York City (1995 reissue ed.). New York: The New Press.ISBN 978-1-56584-321-9.Jackson, Kenneth T., ed. (1995). Die Enzyklopädie von New York City. New Haven: Yale University Press.ISBN 0300055366. Jackson, Kenneth T.; Dunbar, David S., Eds. (2005). Empire City: New York Durch die Centuries. Columbia University Press. ISBN 978-0-231-10909-3.Lankevich, George L. (1998). American Metropolis: Eine Geschichte von New York City. NYU Press.ISBN 978-0-8147-5186-2.White, E.B (1949). Hier ist New York (2000 reissue ed.). Kleines Buchzimmer. Weiß, Norval & Willensky, Elliot (2000). AIA Guide nach New York City (4. h.). New York: Three Rivers Press. ISBN 978-0-8129-3107-5.Whitehead, Colson (2003). Der Colossus von New York: Eine Stadt in 13 Teilen. New York: Doubleday.ISBN 978-0-385-50794-3. Externe Links Offizielle Website NYC Go, offizielle Tourismus-Website von New York City in Curlie Geographic Daten im Zusammenhang mit New York City bei OpenStreetMap.Collections, 145.000 NYC-Fotos im Museum der Stadt New York "The New York Skyline".National Geographic. November 2015.(Interactive.)CS1 maint: postscript (link)