Die University of California, Riverside (UCR oder UC Riverside) ist eine öffentliche land-grant-Forschungsuniversität in Riverside, Kalifornien. Es ist eine der 10 Campuss der University of California System. Der Hauptcampus sitzt auf 1.900 Hektar (769 ha) in einem Vorort von Riverside mit einem Nebencampus von 20 Hektar (8 ha) in Palm Desert. Im Jahr 1907 wurde der Vorgänger der UCR als UC Citrus Experiment Station gegründet, Riverside, der die Erforschung der biologischen Schädlingsbekämpfung und die Verwendung von Wachstumsregulatoren für die Verlängerung der Zitrusanbausaison in Kalifornien von vier bis neun Monaten Pionier war. Einige der weltweit wichtigsten Forschungskollektionen zu Zitrusvielfalt und Entomologie sowie Science Fiction und Fotografie befinden sich am Riverside. UCRs Bachelor College of Letters and Science wurde 1954 eröffnet. Die Regents der University of California erklärten den UCR 1959 zum allgemeinen Campus des Systems und Absolventen Studenten wurden 1961 zugelassen. Um bis 2015 eine Einschreibung von 21.000 Studenten zu beherbergen, wurden seit 1999 mehr als 730 Millionen Dollar in neue Bauprojekte investiert. Im Oktober 2012 wurde eine Vorakkreditierung der UC Riverside School of Medicine erteilt und im August 2013 die erste Klasse von 50 Studenten eingeschrieben. Es ist die erste neue forschungsbasierte öffentliche medizinische Schule in 40 Jahren. UCR ist unter "R1: Doktorandenuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft.The 2021 US News & World Report Best Colleges Rankings Plätze UCR für 34. unter den Top-öffentlichen Universitäten gebunden und Platz 88. bundesweit. Über 27 der akademischen Programme des UCR, einschließlich der Graduiertenschule für Bildung und der Bourns College of Engineering, sind hochrangig national auf der Grundlage der Peer-Bewertung, Studentenselektivität, finanzielle Ressourcen und andere Faktoren. Washington Monatlich rangierte UCR 2. in den Vereinigten Staaten in Bezug auf soziale Mobilität, Forschung und Community-Service, während U.S News Ranking UCR als die fünft ethnisch unterschiedlichste und, durch die Anzahl der Undergraduates erhalten Pell Grants (42 Prozent), die 15. wirtschaftlich unterschiedlichste Studentenkörper in der Nation. Über 70% aller UCR-Studierenden graduieren innerhalb von sechs Jahren ohne Berücksichtigung wirtschaftlicher Ungleichheit. Die umfangreichen Outreach- und Retentionsprogramme des UCR haben zu seinem Ruf als "Auswahluniversität" für Minderheitsstudenten beigetragen. Im Jahr 2005 wurde UCR zum ersten öffentlichen Universitätscampus in der Nation, um eine geschlechtsneutrale Wohnungsoption anzubieten. Die Sportteams der UCR sind als Highlander bekannt und spielen in der Big West Conference der National Collegiate Athletic Association (NCAA) DivisionI. Ihr Spitzname war inspiriert von der hohen Höhe des Campus, die auf den Ausläufern des Box Springs Mountain liegt. Das Basketballteam der UCR-Frauen gewann 2006 und 2007 wieder Big West-Weltmeisterschaften. 2007 gewann das Baseball-Team der Männer seine erste Konferenzmeisterschaft und ging zum zweiten Mal seit dem Umzug der Universität in die Division I im Jahr 2001 in die Regionale. Geschichte An der Wende des 20. Jahrhunderts war Südkalifornien ein bedeutender Produzent von Zitrus, dem primären landwirtschaftlichen Export der Region. Die Branche entwickelte sich aus den ersten Nabel-orangenbäumen des Landes, die 1873 in Riverside gepflanzt wurden. Die UC Regents gründeten am 14. Februar 1907 die UC Citrus Experiment Station (CES) auf 23 Hektar Land am Osthang des Rubidoux in Riverside. Die Station führte Experimente in der Düngung, Bewässerung und Ernteverbesserung durch. 1917 wurde die Station zu einem größeren Standort, 475 Hektar (192 ha) in der Nähe von Box Springs Mountain bewegt. Die Passage des GI Bill 1944 während des Zweiten Weltkriegs setzte einen Anstieg der College-Einschreibungen, die eine Erweiterung des staatlichen Universitätssystems in Kalifornien erforderte. Eine lokale Gruppe von Zitruszüchtern und Bürgerführern, darunter viele UC Berkeley Alumni, lobbied aggressiv für ein UC-administrierte liberale Kunst College neben den CES. Staatssenator Nelson S. Dilworth hat den Senat Bill 512 (1949), den ehemaliger Versammlungsmitglied Philip L. Boyd und Versammlungsmitglied John Babbage (beide Flussufer) durch die Staatsgesetzgebung instrumental waren. Gouverneur Earl Warren unterzeichnete die Rechnung im Jahr 1949, die $2 Millionen für den ersten Campus-Bau. Gordon S. Watkins, Dekan des College of Letters and Science an der UCLA, wurde der erste Provost des neuen College an Riverside. Ursprünglich als kleines College für die liberalen Künste konzipiert, befahl er den Campus gebaut für maximal 1.500 Studenten und rekrutiert viele junge Junior Fakultät, um Lehrstellen zu füllen. Er presidierte an seiner Eröffnung mit 65 Fakultät und 127 Studenten am 14. Februar 1954, bemerkte: "Niemals wurden so wenige von so vielen gelehrt." Die Einschreibung von UCR überstieg 1.000 Studenten, als Clark Kerr 1958 Präsident des UC-Systems wurde. Kerr entwickelt 1959 den kalifornischen Masterplan für Hochschulbildung und die Regents benannt Riverside einen allgemeinen Universitätscampus. Der erste Kanzler des UCR, Herman Theodore Spieth, übernahm die Anfänge des Überganges der Schule zu einer vollen Universität und ihre Expansion zu einer Kapazität von 5.000 Studenten. Der zweite Kanzler der UCR, Ivan Hinderaker führte den Campus durch die Ära der freien Redebewegung und hielt Studentenproteste friedlich in Riverside. Laut einem Interview von 1998 mit Hinderaker erhielt die Stadt Riverside eine negative Presseberichterstattung für Smog, nachdem der Bürgermeister Gouverneur Ronald Reagan gebeten hatte, die South Coast Air Basin im Jahr 1971 zu einem Katastrophengebiet zu erklären; anschließende Studenteneinschreibung ging um bis zu 25% bis 1979 zurück. Hinderakers Entwicklung innovativer Programme in der Betriebswirtschaft und biomedizinischen Wissenschaften schafften Anreize für genügend Studierende, um sich an Riverside zu registrieren, um den Campus offen zu halten. In den 1990er Jahren erlebte die UC einen neuen Anstieg der Einschreibungen, der heute als "Tidal Wave II" bekannt ist. Die Regents zielten auf UCR für eine jährliche Wachstumsrate von 6,3%, die schnellste im UC-System, und erwarteten 19,900 Studenten bei UCR bis 2010. 1995 entfielen auf die Einschreibungen von afrikanischen Amerikanern, Amerikanern und Latino-Studierenden 30% des UCR-Schülerkörpers, der höchste Anteil jedes UC-Campus zu dieser Zeit. Die Umsetzung von Proposition 209 von 1997 – die die Verwendung von bejahenden Maßnahmen staatlicher Stellen verboten hat – verringerte die ethnische Vielfalt an selektiveren UC-Campussen, erhöhte sie aber weiter auf der UCR. Mit dem UCR, der für ein dramatisches Bevölkerungswachstum vorgesehen ist, wurden Anstrengungen unternommen, um seine populäre und akademische Anerkennung zu erhöhen. Die Studenten stimmten für eine Gebührenerhöhung, um UCR-Athleten in die NCAA-Division zu bewegen I im Jahr 1998. In den 1990er Jahren wurden Vorschläge zur Einrichtung einer Rechtsschule, einer medizinischen Schule und einer Schule der öffentlichen Politik im UCR gemacht, wobei die UCR-Schule für Medizin und die School of Public Policy 2012 Realität werden. Im Juni 2006 erhielt die UCR ihr größtes Geschenk, 15,5 Millionen von zwei lokalen Paaren, um auf den Bau ihrer medizinischen Schule vertraut. Die Regents genehmigte 2006 den Vorschlag der UCR für die medizinische Schule. Nach seiner Fertigstellung im Jahr 2013 war es die erste neue medizinische Schule in Kalifornien in 40 Jahren gebaut. Der Hauptcampus des Campus UCR liegt auf einer Höhe von 1.100 ft (340 m) bis 1.450 ft (440 m) in der Nähe von Box Springs Mountain, 3 km (5 km) östlich von der Innenstadt von Riverside, und besteht aus 1.112 Acres (450 ha) geteilt in östliche und westliche Gebiete durch die staatliche Route 60 Autobahn. East Campus mit rund 600 Hektar (243 ha) beherbergt die Kerngruppe der akademischen Gebäude und Dienstleistungen. Die ursprünglichen Gebäude, die den frühesten Kern des Campus bildeten, waren die UC Citrus Experiment Station, Wohngebäude und Scheune, die alle noch in Gebrauch sind. Sie wurden von Lester H. Hibbard in Verbindung mit H.B Cody entworfen. Erbaut von 1917 zu einem Preis von $165.000 die Architektur der großen Gebäude folgte dem Mission Revival Stil, der das spanische Kolonialerbe von Südkalifornien anzeigt. Weitere wichtige Bauarbeiten wurden weitgehend auf dem Gelände bis zum bahnbrechenden College of Humanities Arts and Social Sciences (CHASS) im April 1951 eingestellt. Eine Gruppe von fünf Gebäuden, die von verschiedenen Architekten in einem entschieden moderneren Stil entworfen wurden, wurden bis 1954 abgeschlossen:die Rivera-Bibliothek, Webber Hall, Geology Building, Physical Education Building und Watkins Hall. Nachdem die Regents im Jahr 1958 den UCR zum "allgemeinen Campus" des UC-Systems erklärten, wurden im folgenden Jahrzehnt viele neue Gebäude und Ergänzungen geschaffen. Nach einer Ost-West-Achse wurden neue Studentenwohnheime und Sportanlagen entlang des südöstlichen Quadranten des Hauptcampus entwickelt, während akademische und Forschungseinrichtungen entlang des zentralen Campusgebiets näher an der Autobahn gebaut wurden. Der Glockenturm, einer von nur fünf Carillons in Kalifornien, wurde in dieser Zeit gebaut. Der Turm wurde von A. Quincy Jones entworfen und ist 161 ft (49 m) groß und enthält 48 Glocken, die jeweils von 28 Pfund (13 kg) bis 5,091 Pfund (2,309 kg) mit vier chromatischen Oktaven abwägen. Nach dem Rückgang der Einschreibung und anschließender Umstrukturierung der akademischen Programme in den 1970er Jahren wurde in den nächsten zwei Jahrzehnten wenig Kapazitätsaufbau durchgeführt. In den späten 1980er Jahren war jedoch das Einschreibungswachstum eine erhebliche weitere Campuserweiterung über die 1990er Jahre gerechtfertigt. Zu den wichtigsten Ergänzungen, die in der Zeit gebaut wurden, gehören: Bourns Hall, abgeschlossen 1995; das Gebäude Humanities & Social Science, abgeschlossen 1996; und die Science Library, abgeschlossen 1998. Die Residenzhallen Pentland und Stonehaven wurden im Jahr 2000 fertig gestellt und das Kunstgebäude 2001 fertiggestellt. Zu den aktiven Bauprojekten gehören das "Multidisziplinäre Forschungsgebäude", neue Wohnhallen östlich von A-I und laufende Renovierungen in Pierce Hall. Die erste Phase eines neuen Commons wurde 2007 abgeschlossen, und Phase II ist in der Entwicklung. Weitere laufende Projekte umfassen ein neues CHASS Instructional and Research Center und Studierende Academic Support Services Building. Seit 1999 wurden mehr als 730 Millionen Dollar in Bauprojekte investiert. Von den 511 Acres (207 ha) UCR-Eigenschaften, die West Campus bilden, wurden ca. 216 Acres (87 ha) entlang der University Avenue entwickelt. Dazu gehören Einrichtungen wie die Universitätserweiterung, die United States Department of Agriculture (USDA)Germplasm Repository, International Village (Studierende Wohnen,) Human Resources und Highlander Hall. Das University Village, eine gemischte kommerzielle Entwicklung, verfügt über ein Kino, Läden, Restaurants, Büroräume und einen Apartmentkomplex, sowie eine Parkstruktur und einen Parkplatz. Zitrusfrüchte und Reihenfrüchte besetzen die restlichen 295 Hektar (119 ha) nordwestlich bis zur Kreuzung von Chicago Avenue und Le Conte Drive. Die Pläne für die künftige Erweiterung umfassen die Umwandlung eines Teils dieser Felder in eine neue UCR-Infrastruktur. Die University of California, Riverside, hat kürzlich ihre drei Präsentationsstätten der Innenstadtkunst unter dem Namen des UCR ARTSblocks vereint. Der ARTSblock besteht aus dem UCR/California Museum of Photography, The Sweeney Art Gallery und dem Culver Center of the Arts, einem Medienlabor und einer Präsentationsanlage. Die drei Institutionen befinden sich nebeneinander im Herzen der historischen Fußgängerzone des Flusses. Palm Desert Graduate Center Das Richard J. Heckmann International Center for Entrepreneurial Management wurde 2001 in Palm Desert gegründet. Nach dem 540 Hektar (219 ha) Reisebüro Valley Agricultural Research Station, es ist die zweite institutionellen Präsenz des UCR im Coachella Valley. Zunächst wurde die Einrichtung von Richard J. Heckmann als Lehr- und Forschungszentrum der A. Gary Anderson Graduate School of Management an der UCR School of Business geplant. Das Zentrum fördert lokale Unternehmertum durch das Coachella Valley Angel Network, ein Engel Investment-Netzwerk. Eine weitere Investition von 10 Millionen Dollar aus dem Staat Kalifornien und eine Spende von 20 Hektar (8 ha) Land aus der Stadt Palm Desert erlaubte die Eröffnung eines erweiterten Graduiertenzentrums am 15. April 2005, angrenzend an die California State University, San Bernardino Palm Desert Campus. Das Zentrum beherbergt auch Universitätsforscher in Konservierungsbiologie, Technologietransfer und Native American Studies. Master-Level-Anweisung in Business Management und kreatives Schreiben ist im Zentrum verfügbar. Akademiker Als Campus des University of California-Systems wird UCR von einem Board of Regents geleitet und von einem Präsidenten verwaltet. Der aktuelle Präsident ist Michael V. Drake und der aktuelle Kanzler der Universität ist Kim A. Wilcox. Die akademischen Politiken des UCR werden von seinem akademischen Senat, einem Legislativorgan aus allen UCR-Fachmitgliedern, festgelegt. UCR ist in drei akademischen Hochschulen, zwei Berufsschulen und zwei Graduiertenschulen organisiert. Das Freie Kunsthochschule des UCR, das College of Humanities, Arts and Social Sciences, wurde 1954 gegründet und begann 1960 mit der Aufnahme von Absolventen. Das 1960 gegründete Kollegium für Natur- und Landwirtschaftswissenschaften hat die CES als Teil der ersten forschungsorientierten Einrichtung am UCR aufgenommen; schließlich hat es auch die naturwissenschaftlichen Abteilungen, die früher mit der liberalen Kunsthochschule in Verbindung stehen, aufgenommen, um ihre gegenwärtige Struktur 1974 zu bilden. Die neueste akademische Einheit des UCR, das Bourns College of Engineering, wurde 1989 gegründet. Die Berufsschulen sind die 1968 gegründete Graduate School of Education und die 1970 gegründete UCR School of Business. Diese Einheiten bieten zusammen 81 Majors und 52 Minderjährige, 48 Masterstudiengänge und 42 Doktor der Philosophie (PhD) Programme. UCR ist der einzige UC-Campus, der Bachelor-Abschlüsse in kreativen Schriften und öffentlichen Politik und eine von drei UCs (zusammen mit Berkeley und Irvine) bietet einen Bachelor-Abschluss in der Betriebswirtschaft. Mit seiner 1974 gegründeten Abteilung Biomedizinische Wissenschaften bietet UCR das Thomas Haider-Studiengang in Zusammenarbeit mit der UCLA. UCRs Promotionsprogramm im aufstrebenden Bereich der Tanztheorie, gegründet 1992, war das erste Programm seiner Art in den Vereinigten Staaten, und UCRs Minderjährige in lesbischen, schwulen und bisexuellen Studien, gegründet 1996, war das erste Bachelor-Programm seiner Art im UC-System. 2007 wurde ein neues BA-Programm in Bagpipes eröffnet. Rankings Institutionelle Rankings von UC Riverside variieren stark, je nach den Kriterien der Veröffentlichung. Zum Beispiel wurde UC Riverside das #33th College in den Vereinigten Staaten von Amerika durch die 2020 Social Mobility Index College Rankings. In der 2021 Ausgabe der US News & World Report "America's Best Colleges" wurde das UCR für 88. unter nationalen Universitäten, gebunden für 34. unter öffentlichen Schulen, und 1. für soziale Mobilität; Kriterien sind Professor eigentümliche Bewertung, studentische Selektivität und Retention, sowie Fakultät Ressourcen, finanzielle Ressourcen und Alumni Geben. In der Ausgabe 2020 der Washington Monthly College Rankings, UCR auf Platz 27 unter nationalen Universitäten. Washington Monatlich beurteilt die Qualität der Schulen auf der Grundlage sozialer Mobilität (Rekrutierung und Graduierung von Low-Income-Studenten,) Forschung (Produktion von Spitzenstipendien und PhDs,) und Service (Ermutigung von Studenten, etwas zurück in ihr Land zu geben). In der 2021-Ausgabe von Webometrics Ranking von Weltuniversitäten mit Sitz in Spanien, UCR wurde 67. unter nationalen Universitäten und 132. unter Weltuniversitäten. Das Geldmagazin rangierte den 48. UC Riverside in dem Land aus den fast 1500 Schulen, die es für sein 2020 Best Colleges Ranking bewertete. Laut dem 2006 von Academic Analytics veröffentlichten Fakultätsstipendien-Produktivitäts-Index zählte das UCR als Institut 46. unter den Top-Forschungsuniversitäten, die solche Kriterien wie Fakultätspublikationen, Zitate, Forschungsförderung und andere Auszeichnungen erwägen. Seit 1997 werden mehr als 110 UCR-Fachkräfte zum Wissenschaftsministerium gewählt. Im Laufe der UCR-Geschichte wurden sieben aktuelle oder ehemalige Fakultätsmitglieder in die Nationale Akademie der Wissenschaften gewählt, und mehr als 50 Guggenheim Fellowships erhalten. UCR hat derzeit zwei Nobel Laureates auf seiner Fakultät. Historische Rankings Forschung und wirtschaftliche Auswirkungen UCR unter einem $727 Millionen Budget im Geschäftsjahr 2014–15 betrieben. Die staatliche Regierung lieferte 214 Millionen $, Studentengebühren entfielen auf 224 Millionen $ und 100 Millionen $ kamen aus Verträgen und Zuschüssen. Private Unterstützung und andere Quellen entfielen auf die restlichen $189 Millionen. Insgesamt haben monies bei UCR eine wirtschaftliche Auswirkung von fast $1 Milliarde in Kalifornien. Die Forschungsausgaben des UCR im FY 2018 beliefen sich auf 167,8 Mio. US-Dollar. Die gesamten Forschungsausgaben am Flussufer konzentrieren sich deutlich auf die Agrarwissenschaften, was 53 % der gesamten Forschungsausgaben der Universität im Jahr 2002 ausmacht. Zu den wichtigsten Forschungszentren nach Ausgaben, gemessen 2002, gehören die Agrarexperimentstation, das Zentrum für Umweltforschung und -technologie, das Zentrum für Bibliographische Studien, das Forschungszentrum für Luftverschmutzung und das Institut für Geophysik und Planetenphysik. Während der UCR-Geschichte haben Forscher mehr als 40 neue Zitrussorten entwickelt und neue Techniken erfand, um der California Zitrusindustrie 960 Millionen Dollar zu helfen, Schädlinge und Krankheiten zu bekämpfen. Im Jahr 1927 brachten Entomologen der CES zwei Wespen aus Australien als natürliche Feinde eines großen Zitrus Schädlings, den Zitrophilus-Gemüse, die Ersparnis Züchter in Orange County $1 Million in jährlichen Verlusten. Dieses Ereignis war entscheidend für die biologische Kontrolle als praktisches Mittel zur Verringerung der Schädlingspopulationen. Im Jahr 1963 bewiesen Pflanzenphysiologe Charles Coggins, dass die Anwendung von Gibberellsäure erlaubt, Frucht auf Zitrusbäumen für längere Zeit zu bleiben. Das letzte Ergebnis seiner Arbeit, die sich in den 1980er Jahren fortsetzte, war die Verlängerung der Citrus-Wachstumssaison in Kalifornien von vier auf neun Monate. 1980 veröffentlichte UC Riverside die Oroblanco Grapefruit, ihre erste patentierte Zitrussorte. Seitdem hat das Zitruszuchtprogramm andere Sorten wie die Melogold Grapefruit, das Gold Nugget Mandarin (oder Tangerin) und andere freigelassen, die noch Markennamen erhalten müssen. Um Unternehmer bei der Entwicklung neuer Produkte zu unterstützen, ist UCR ein primärer Partner im Riverside Regional Technology Park, der die Stadt Riverside und die County of Riverside umfasst. Es verwaltet auch sechs Reserven des University of California Natural Reserve System. UCR kündigte kürzlich eine Partnerschaft mit der China Agricultural University an, ein neues Zentrum in Peking zu starten, das Möglichkeiten untersuchen wird, auf die wachsenden Umweltprobleme des Landes zu reagieren. UCR kann auch den Geburtsort von zwei Namensreaktionen in der organischen Chemie, der Castro-Stephens Kupplung und der Midland Alpine Borane Reduction rühmen. Zulassungen und Registrierung Die Zulassung zum UC Riverside wird von US News & World Report als "selektiver" eingestuft. Für den Herbst 2018 erhielt das UCR 49.079 Frischemittel; 24,820 wurden zugelassen (50.6%). Die durchschnittliche GPA der eingeschriebenen Frischlinge betrug 3.83, während die durchschnittlichen SAT-Scores 620 für das Lesen und Schreiben und 635 für Mathematik waren. Im Jahr 2006 waren 43,4 Prozent der zugelassenen Studenten der ersten Generation College-Studenten, 38,7 Prozent kamen aus niedrigen Familieneinkommen Hintergründe, und 24 Prozent graduierten an niedrig-performing High Schools, gemessen durch Academic Performance Index (API) Punkte. Im Jahr 2007 rangierten die US-Nachrichten die UCR als die dritte ethnisch unterschiedlichste und, durch die Anzahl der Absolventen, die Pell Grants (42 Prozent) erhalten, die 15. wirtschaftlich unterschiedlichste studentische Körper in der Nation. Nach Statistiken, die vom Bildungs-Treuhand, einem nationalen Non-Profit, veröffentlicht wurden, absolvierte UC Riverside im Jahr 2005 65,3 Prozent seiner Studenten in sechs Jahren, eine Zahl, die mit nationalen Durchschnittswerten, aber hinter dem Durchschnitt von den fünf öffentlichen Forschungsuniversitäten um bis zu 22 Prozent. Die Konsistenz der UCR mit dem nationalen Durchschnitt liegt jedoch deutlich über der Median von 39 Prozent für die im Jahr 2006 vom Nationalen Zentrum für Bildungsstatistik berechneten niedrig-income-servierenden Institutionen, wodurch der Campus ein Modell für erfolgreiche Ansätze zur Vielfalt in der Hochschulbildung ist.Bibliotheken und Sammlungen Die gesamten Bibliothekssammlungen des UCR umfassen mehr als 2 Millionen Bände, 14.017 elektronische Zeitschriften, 23.000 serielle Abonnements und 1.7 Millionen Mikroformate. Zwei große, vierstöckige Bibliotheken beherbergt die meisten der physischen Sammlungen. Die 179,595 ft (54,741 m)Rivera Bibliothek wurde 1954 gebaut und 1985 nach Tomás Rivera benannt. Es verfügt über eine Kapazität von 956 und beherbergt allgemeine Geistes- und Sozialwissenschaften Sammlungen, sowie spezielle Sammlungen, darunter die weltweit größte Sammlung von Science Fiction, Horror- und Fantasy-Literatur, die 110.000-Volumen-Eaton Collection. Die Rivera-Bibliothek beherbergt auch das einzige US-Patent- und Markenlager auf Basis eines UC-Campus. Die 125,752 ft (38,329 m) Raymond L. Orbach Science Library, 1998 gebaut, beherbergt eine Kapazität von 1.360 und beherbergt 533,000 Bände in der physikalischen, natürlichen, landwirtschaftlichen, biomedizinischen, technischen und Informatik, mit besonderen Stärken in den Bereichen Zitrus- und subtropische Gartenbau, Entomologie und Aridlandwirtschaft. Am 3. November 2009 wurde die Science-Bibliothek zu Ehren des ehemaligen Kanzlers Raymond L. Orbach offiziell umbenannt. Kleinere Bibliotheken sind die Medien- und Kulturbibliothek, die Musikbibliothek und eine digitale Zweigbibliothek in Palm Desert. Die UCR-Bibliothek ist einer von 116 Mitgliedern der Association of Research Libraries und ist 93. in dieser Gruppe. Die akademischen Hochschulen des UCR verwalten bedeutende Museumssammlungen in den Künsten und Wissenschaften. Die Sammlung Citrus Variety stellt 1.800 Bäume dar, die zwei der 640 Arten von Zitrus und 28 andere verwandten Gattungen in der Familie Rutaceae, die größte solche Sammlung in der Welt darstellen. Das Herbarium beherbergt mehr als 110.000 getrocknete Pflanzenproben aus der Westhalbkugel. UCR beherbergt auch 40 Hektar (16 ha) botanische Gärten mit mehr als 3.500 Pflanzenarten aus der ganzen Welt. Die Gärten befinden sich in den östlichen Ausläufern des Box Springs Mountain an der University of California, Riverside Campus. Über vier Meilen (6 km) der Trails winden sich durch viele Mikroklimatika und hügeliges Gelände. Das Entomology Research Museum enthält mehr als drei Millionen Insektenproben, mit besonderen Stärken in Hymenoptera, Chalcidoidea, Aphelinidae, Thysanoptera und Meloidae. Die UCR/Kalifornien Museum der Fotografie und Sweeney Art Gallery Haus UCR Hauptkunstsammlungen. Das UCR/CMP umfasst den weltweit größten Bestand an Vintage-Stereographen, eine der drei großen öffentlichen Sammlungen von Fotoapparaten in den USA und die Sammlung von zeitgenössischen und historischen Bildern von über 1000 Fotografen. Die Sweeney Art Gallery befindet sich neben dem UCR/CMP und verfügt über rund 650 einzigartige Werke, mit besonders starken Sammlungen aus der modernen und zeitgenössischen Zeit, darunter auch Stücke von Alexander Calder, Roy Lichtenstein, Millard Sheets und Kara Walker. Ein Großteil des Studentenlebens auf dem Campus dreht sich um umfangreiche lokale Outreach- und Retentionsprogramme. Riverside registriert den höchsten Prozentsatz der afrikanischen amerikanischen Studenten einer der 10 UC-Campusse und den zweithöchsten Prozentsatz der Latino-Studierenden nach Merced und forderte die Los Angeles Times und New York Times auf, Geschichten zu führen, die belegen, dass UCR ein "Campus of Choice" für Minderheitsstudenten ist. UCR war das erste College in Kalifornien, um ein personalisiertes lesbisches, Homosexuell, Bisexuelles und Transgender (LGBT) Ressourcenzentrum im Jahr 1993 zu eröffnen, der erste UC Campus, der 1996 ein LGBT-Moll-Studienprogramm anbietet, und der erste Campus in der Nation, eine geschlechtsneutrale Wohnungsoption im Jahr 2005 anzubieten. In Anerkennung dessen erkannte der Advocate die UCR als eine der besten Campus der Nation für LGBT-Studierende im Jahr 2006, obwohl es nicht die Top 20. Die Princeton Review führte UCR als "Best Western College" an. " Während über 83 Prozent der Studenten nicht weiß sind, gibt es eine Tendenz für die verschiedenen ethnischen Gruppen, sich selbst zu segnen. Die Wohnheime der UCR bestehen aus vier Strukturen – Aberdeen-Inverness, Dundee, Lothian und Pentland Hills – die über 3.000 Studenten in Doppel- und Dreibettzimmern beherbergen können. Darüber hinaus bietet UCR mehrere On-Campus-Wohnungskomplexe wie Stonehaven, Bannockburn Village, University Plaza, Falkirk, Oban, Glen Mor und International Village, die zusammen 959 Studenten. UCR bietet auch Studentenfamilienhaus in Canyon Crest, eine Wohngemeinschaft mit niedriger Dichte, die 268 dient und für Abbruch zur Raumgestaltung für Wohnheime mit höherer Dichte vorgesehen ist. Oban wurde seitdem aktualisiert, um Familien-Gehäuse zu unterbringen, wie Canyon Crest beginnt, abgerissen zu werden. Glen Mor, ein Wohnungsbaukomplex neben Pentland Hills, wurde 2007 eröffnet, und die Universität kaufte auch einen nahe gelegenen Wohnungskomplex, der heute als Falkirk bekannt ist, für Studentenwohnheime 2007. Etwa die Hälfte der Studentenpopulation lebt in Off-Campus-Wohnungen, ein-four-Comute und ein-fourth leben auf dem Campus. 30 Prozent der Studenten bleiben für das Wochenende auf dem Campus. In Bezug auf die Vielfalt des UCR wurden mehrere Wohnheime für spezifische soziale, kulturelle und akademische Bedürfnisse eingerichtet. Ethnische und geschlechtsorientierte Themenhallen umfassen Unete a Mundo, für Studenten, die Latino- oder Chicano-Studenten bei der Akklimatisierung auf das Leben in UCR unterstützen möchten; eine Panafrikanische Themenhalle für Studenten, die sich für die Entwicklung des Bewusstseins der afrikanischen Kultur in Bezug auf andere Kulturen der Welt interessieren; und Stonewall Hall, gewidmet Studenten aller Geschlechtsidentitäten und sexuelle Orientierungen, die in einer geschlechtsneutralen Community leben möchten. Die drei akademischen Hochschulen der UCR in den Bereichen Geistes-, Wissenschafts- und Ingenieurwissenschaften werden von jeweiligen Themenhallen vertreten, und Hallen existieren für Ehrenstudenten und Transferstudenten. Im Herbst 2018 begann die UCR mit dem Bau einer neuen Wohnhalle und einem Essbereich auf dem Parkplatz hinter Aberdeen-Inverness. Es wird als Dundee-Glasgow bezeichnet und wird das erste zweistöckige Wohnrestaurant des UCR umfassen. Studentenorganisationen und Aktivitäten UCR Gastgeber über 375 registrierte Studentenorganisationen, einschließlich der Associated Students der University of California, Riverside (ASUCR), die Bachelor-Studiengänge in administrative und politische Fragen. ASUCR wird von einem Senat geleitet, der aus 16 gewählten Senatoren besteht, die die drei Bachelor-College im Verhältnis zu ihrer Einschreibung vertreten, 5 Executive Cabinet Officers (Präsident, Executive Vice President, Vice President of Campus Intern Affairs, Vice President of External Affairs, und Vice President of Finance), und 6 Direktoren, die für die verschiedenen Teile von ASUCR verantwortlich sind, und einem Judicial Council of 6, der alle Fälle misst. Die Mitgliedschaft besteht aus allen UCR-Studierenden, die obligatorische Aktivitätsgebühren zahlen. ASUCR bewertet diese Gebühren und verteilt Geld an registrierte Studentengruppen auf dem Campus, einschließlich Studenten Lobbying Gruppen, ein Recht, dass ASUCR in einem Bundesgerichtsfall gegen die Regents im Jahr 1999 gewonnen. Von den registrierten Studentengruppen sind 40 brüderlich und brüderlich. Neun Männerbrüder gehören zur North American Interfraternity Conference; sieben Frauenstraftäten gehören zur Nationalen Panhellenischen Konferenz; sieben Männerbrüder und zehn Frauenstraftäten repräsentieren den Nationalen multikulturellen griechischen Rat und zwei andere fallen unter den Campus Raza Assembly und sind einzigartig in UCR. Dreizehn Prozent des Bachelor-Studenten-Körpers beteiligt sich am griechischen Leben, obwohl Kapitel-Häuser sind nicht erlaubt. Inklusive der griechischen Brieforganisationen tragen mehr als 60 Freiwilligendienstorganisationen des UCR zu mehr als 100.000 Stunden kollektiven und individuellen Service in der Gemeinschaft jedes Jahr bei. Das jüdische Studentenleben existiert seit über einem Jahrzehnt durch UCR Hillel. Zu den Medien gehören Die Highlander Studentenzeitung, die derzeit jeden Dienstag im akademischen Jahr veröffentlicht. Erst 1954 veröffentlicht, The Highlander bleibt eine unabhängige Studentenmedien-Ausstellung. Es war bis 2001 eine völlig selbstfinanzierte Organisation, als ASUCR ein Förderreferendum verabschiedete. Studentengebühren aus dem Referendum gehen in Richtung Overhead und Druckkosten, aber The Highlander wird in erster Linie durch eigene Werbeeinnahmen finanziert. 2003 veröffentlichte The Highlander einen Comic, der eine stereotypische asiatische Absolventin mit schlechten englischen Fähigkeiten darstellte, indem er die Community-Backlash anführte und eine Entschuldigung von Editor-in-Chief Kahlil Ford anführte. Zu den weiteren Veröffentlichungen der Studenten auf dem Campus gehören die Asian Community Times, Indian Time, Nuestra Cosa, Queeriosity und die X-Factor Student Newspaper. Campus Literaturzeitschriften umfassen Mosaic, seit 1959 auf der UCR veröffentlicht, und Crate, herausgegeben von Absolventen Studenten in UCRs Master-Level-Kreative-Schreibprogramm seit 2005. UCR sendet Radio als KUCR bei 88.3 FM. Die Station programmiert eine Vielzahl von unabhängigen Musik, Nachrichten und Kommentaren. On-Campus-Unterhaltungsveranstaltungen werden von einem 14-gliedrigen Associated Students Program Board (ASPB) geplant, der sechs studentisch geführte Divisionen umfasst, die Konzerte, Filme und Vorträge, kulturelle Veranstaltungen und Sonderveranstaltungen sowie eine Marketing- und Führungsabteilung umfassen. Zu den wichtigsten Veranstaltungen der ASPB gehören das Block Party Concert, Winter Soulstice, Homecoming Bonfire und Spring Splash. Noch andere On-Campus-Veranstaltungen finden in The Barn statt, einem der ursprünglichen Gebäude auf dem Campusgelände. In den 60er Jahren spielten die 70er und 80er Jahre populäre Up- und Come-Bands in The Barn mit No Doubt und Radiohead. Während der 90er Jahre versuchte die Universitätsverwaltung jedoch, ein "Party School"-Stigma zu vermeiden und mit den Konzerten und Veranstaltungen fortzufahren und die Anlage in ein Restaurant, die Big West Bar und Grill umzugestalten. Bereits im Herbst 2007 kehrten Konzerte nach The Barn zurück und die Bemühungen sind im Gange, um sie zu verjüngen und wieder in einen On-Campus-Standort zu verwandeln, der sowohl Studenten als auch die größere Universitätsgemeinde anzieht. Der Graduierten-Studienvereinigung der University of California, Riverside (GSAUCR) ist ASUCRs Geschäftspartner auf der Graduiertenebene. Es wird von einem Graduierten-Studentenrat geleitet, der aus Vertretern aus jeder Abteilung auf dem Campus besteht. GSAUCR bewertet die Gebühren, die für alle Absolventen erforderlich sind, und nutzt sie, um Forschungspreise und Kolloquien, Konferenz-Reisezuschüsse und Sprecherfonds zu finanzieren. Die Teams der Sportler UCR in der Big West Conference der NCAA Division I. Programme umfassen Männer und Frauen Fußball, Cross Country, Basketball, Track und Feld, Baseball, Softball, Tennis, Golf und Frauen Volleyball. Nachdem die Schüler sich für die Finanzierung der sportlichen Programme 1998 entschieden hatten, wurden der Fußball und der Golf von Männern und Frauen hinzugerechnet und die Sportabteilung von der NCAA Division II im Jahr 2000 umgestellt. Während auf der Ebene der Division II produzierte UCR 5 nationale Meisterschaftsteams im Baseball und Frauen Volleyball. Ab 2006 hatte UCR 17 nationale Meister, 175 All-Amerikaner und viele Konferenz- und Regionalmeister produziert. Das Männer-Golfteam repräsentierte UCR in den Jahren 2004 und 2005 NCAA West Regionals nach dem Sieg der Back-to-back-Konferenz-Meisterschaften in den jeweiligen Jahren, während drei Athleten in den Top 100 des Landes platziert. Im Jahr 2006, 2007 und 2010 stellte das UCR-Frauen-Basketball-Team die Konferenz im Division I-Turnier dar, verlor aber alle drei Mal in der ersten Runde. Im Dezember 2008 verärgerte das UCR-Frauen-Basketball-Team die #16-gesuchten Vanderbilt Commodores. 2005 trat das Frauenfußballteam in der ersten Runde des NCAA Turniers an. 2007 gewann das Baseball-Team der UCR ihre erste Big West-Meisterschaft und erreichte die Division I nach Saison zum zweiten Mal seit 2003, und das Cross Country-Team schickte seine ersten beiden Athleten zu den nationalen Meisterschaften. Fußball wurde bis 1975 gespielt, und das Team gewann zwei CCAA-Meisterschaften, bevor der Sport aufgrund der geringen Teilnahme und in Vorfreude der Auswirkungen von Titel IX-Regeln eingestellt wurde. Die Volleyball- und Basketball-Teams spielen Heimspiele in der Student Recreation Center Arena (SRC), die 3,168 Sitzplätze. Das Baseball-Team tritt am Riverside Sports Complex an der Ecke Blaine und Rustin an. UCR-Absolvent Troy Percival persönlich gebaut UCR Baseball Clubhaus zu großen Liga Qualitätsstandards. Softball wird auf dem Amy S. Harrison Field gespielt, benannt nach einem UCR-Absolventen, der im Jahr 2004 $300.000 für sein Upgrade spendete. Angrenzend an das Softballfeld sind Fußball- und Trackfelder. Das Fußballfeld wurde 2007 mit Kunstrasen wiederaufgelegt. Im Jahr 2011 wurde die alte Gleis- und Feldanlage, die Bleichmittel hatte, die zurück in die 1950er Jahre und eine über 15 Jahre alte Gleisfläche, komplett ausgerissen und durch eine brandneue Anlage ersetzt. Nicht-varsity Studenten Sportvereine, die mit anderen Bereich Universitäten konkurrieren, gehören der Rugby Football Club, gegründet im Jahr 2006, die in der Southern California Rugby Football Union spielt. Das Karate-Programm wird über die Freizeitlinien des UC Riverside Recreation Center bereitgestellt. Die Klassen werden von der Spitze der Linie USA Shotokan Karate-Team-Coachs aus der American JKA Karate Association, ein Verein, der seit über 40 Jahren in der Stadt ist zur Verfügung gestellt. Es ist eines der größten kollegialen Programme in den Vereinigten Staaten, die Wettbewerber zu lokalen, nationalen und internationalen Wettbewerben. UCR hat auch einen Boxing Club, der in der USIBA College National Championships und Züge in einem lokalen Fitnessstudio namens Raincross Boxing Academy A Men's and Women's Club Soccer Team Wettbewerbe auch in der West Coast Soccer Association. Im Jahr 1954 nahm die Gründungsklasse der UCR den Namen Highlanders an und spiegelte die Höhe des Campus wider. Nachdem die Schülerin 1998 ein Referendum zur Division I-Wettbewerb verabschiedet hatte, wurde die Bärenmaske, früher Scotty genannt, professionell umgestaltet, um gütiger zu aussehen. Das neue Maskottchen war ein halbblaues Gesicht in Hommage an William Wallace, das Thema des Films Braveheart. In Übereinstimmung mit dem schottischen Motiv montiert UCR eine Bagpipe-Band aus Studenten und Mitarbeitern, die am Abschluss und anderen Campus-Veranstaltungen spielen. Der von der Rohrband und dem Maskottchen getragene Blau- und Goldteer ist ein eingetragenes Warenzeichen der University of California. Für den ersten Auftritt des Basketballteams der Frauen beim NCAA Turnier im Jahr 2006 schickte UCR 22 Mitglieder der Pipeband zum Halbzeitspiel. National Championship Teams (Division II) Baseball (1977 und 1982). Frauen Volleyball (1977 – AIAW, 1982 und 1986). Women's Soccer (1983)Erste Stelle in der California Collegiate Women's Soccer Conference. Alumni Mehr als 94.000 Alumni haben im Laufe seiner Geschichte an der UCR studiert. 2007 wurde ein 13,865-Quadratfuß (1,288,1 m2) Alumni und Besucherzentrum gegründet. Es wird als zentraler Treffpunkt für Alumni genutzt und verfügt über mehrere Einrichtungen für den Einsatz, darunter Tagungsräume, ein formelles Brettzimmer, ein zentraler Lobbybereich, eine Bibliothek, mehrere Alumni-Außenbüros und ein Café. Einige der bemerkenswertesten Alumni umfassen die folgenden: Steve Breen: Editorial Cartoonist und zwei Mal Pulitzer Preisträger (1998 und 2009.) Billy Collins: Autor, 11. U.S. Poet Laureate. Dr. Richard R. Schrock: Physiker, Nobelpreisträger für Chemie. Tim D. White: Paleoanthropologe, benannte eines der "100 einflussreichsten Menschen des Jahres 2010" für seine Arbeit mit Lucy, einem der ältesten bekannten Hominin. Charles E. Young: UCRs erster studentischer Vorsitzender wurde später Kanzler der UCLA. Brenda Martinez: Ran Track & Field for UCR und später vertreten die Vereinigten Staaten in der 2016 Rio de Janeiro Olympischen Spiele für die 1500-Meter-Track-Event Anil Raj - ehemaliges Amnesty International Board Member und UNDP Hilfsarbeiter getötet in einem Terroranschlag in Kabul im November 2019 Judy Shapiro-Ikenberry, Langstreckenläufer Joe Kelly, Major League Baseball Pitcher Fakultät Richard R. Schrock: Chemiker, Nobelpreis in Chemie laure Mike Davis: Historiker, MacArthur Fellows Program Empfänger Steve Erickson: Autor Edwin Gaustad: Historiker, Präsident der American Society of Church History Nalo Hopkinson: Autor, World Fantasy Award Empfänger Anne Kernan, ein irische Teilchenphysiker Laila Lalami: Autor, American Book Awards Empfänger Sonja Lyubomirsky: Psychologe, Autor des Bestsellers The How of Happiness: Ein wissenschaftlicher Ansatz, um das Leben zu erhalten Sie wollen Robert Nisbet: Soziologe Robert Rosenthal: Psychologe, Guggenheim Fellowship Empfänger Jane Smiley: Autor, Pulitzer Preisträger Harry Scott Smith: entomologist Susan Straight: Autor, Edgar Award Empfänger Karl Taube: Archäologe, Forscher konzentrierte sich auf präkolumbische Zivilisation Gail Hanson: Physiker, Panofsky Preisträger Perry Link: Autor, Professor für Fremdsprachen John MartinFischer: philosopher Siehe auch University of California Students Association Katherine Siva Saubel – Cahuilla Menschen Führer und Gelehrte, erhielt die Medaille des Kanzlers von UCR Referenzen Externe Links Offizielle Website UC Riverside Athletics Website