Krabbenfleisch oder Krabbenfleisch ist das Fleisch, das in einem Krabben gefunden wird. Es wird in vielen Küchen auf der ganzen Welt verwendet, für seinen weichen, zarten und süßen Geschmack ausgezeichnet. Crab Fleisch ist fettarm und enthält rund 340 kJ (82 kcal) pro 85-Gramm (3 oz) Servieren. Braune Krabben (Cancer pagurus,) blaue Krabben (Callinectes sapidus,) blaue schwimmende Krabben (Portunus pelagicus,) und rote schwimmende Krabben (Portunus haanii) gehören zu den am meisten kommerziell verfügbaren Arten von Krabbenfleisch weltweit. Bei einigen Fischereien wird das Krabbenfleisch durch die Zersetzung von Krabben geerntet. Dies ist der Vorgang, bei dem eine oder beide Krallen einer lebenden Kralle manuell abgezogen und das Tier dann wieder ins Wasser zurückgeführt wird. Die Praxis wird verteidigt, weil einige Krabben natürlich die Gliedmaßen autotomisieren können und dann etwa ein Jahr später nach einer Reihe von Moulten diese Gliedmaßen regenerieren. Grades Europäische Krabbe In Westeuropa Krabbe Fleisch wird vor allem von der Art Cancer pagurus abgeleitet. C pagurus ist eine große Krabbe für den süßen, zarten Geschmack seines Fleisches. Es ist auch bekannt als die "braune Krabbe", die "gemeinsame Krabbe" oder die "edible Krabbe". Das Vereinigte Königreich ist die größte Fischerei für C. pagurus mit großer Fischerei in Schottland und eine kleinere, aber wesentliche Fischerei im Südwesten Englands in Cornwall und Devon. Die beste Qualität von Krabbenfleisch wird handverlesen - dies bezieht sich auf die Methode, mit der die Krabbe (von Hand) verarbeitet wurde und gewährleistet, dass der Geschmack des Krabbenfleisches unbelastet ist. Demgegenüber wird "Maschine verarbeiteter Krabben" hergestellt, indem man Wasser oder Luft verwendet, um das Krabbenfleisch aus der Schale zu sprengen, was sich nachteilig auf den Geschmack auswirkt. C. pagurus Krabbenfleisch wird in den Ländern, aus denen es gefischt wird, weit verbreitet. Aufgrund seiner kurzen frischen Haltbarkeit von ca. 4 Tagen wird ein Großteil des durch den Einzelhändler zur Verfügung stehenden Krabbenfleischs aus zerfrostem Krabben verkauft. Weißes Krabbenfleisch hat einen natürlichen Wassergehalt, der beim Einfrieren kristallisiert. Einmal entfroren, führt dies zu einer Veränderung der Textur des Krabbenfleisches und einem Verlust des natürlichen Geschmacks. Dieses Krabbenfleisch ist auch pasteurisiert erhältlich, was die Einfrieren der Fallstricke vermeidet und sollte, wenn es mit Sorgfalt hergestellt wird, einen Geschmack haben, der aus frischen Krabben fast unbrauchbar ist. C pagurus enthält zwei Arten von Fleisch: Crabs verkauft täglich in und um Griechenland werden frisch verkauft. Weißes Fleisch Weißes Krabbenfleisch kommt von den Krallen und Beinen der Krabbe und während überwiegend weiß in der Farbe hat es eine natürlich vorkommende rote/braune Tönung durch. Weißer Krabbe ist sehr fettarm und besonders hoch in Protein, es hat einen zarten, süßen Geschmack, ein süßes Aroma und eine natürlich flakige Textur. Weißes Krabbenfleisch ist vielseitig und während es weitgehend in Sandwiches verzehrt wird, kann es in Pastas, Risottos und Salaten sowie einem Kanape-Topping verwendet werden. Braunes Fleisch Braunes Fleisch ist vom Körper der Krabbe. Es hat einen höheren natürlichen Fettgehalt, ist aber auch extrem hoch in Omega-3.100 g brauner Krabbe enthält 2/3 der 3 g wöchentlich empfohlenen Aufnahme von Omega 3. Braunes Krabbenfleisch hat eine gleichmäßige Pastete wie Textur und einen reichen vollen Geschmack. Die Farbe und die Textur des braunen Fleisches variieren das ganze Jahr über, da sich die Krabbenphysiologie ändert. US-Kreb Für den US-Markt kommt das Fleisch von Krabben in verschiedenen Sorten, je nachdem, von welchem Teil des Krabbenkörpers es stammt und die Gesamtgröße der Krabbe das Fleisch genommen wird. Kolossal Kolossal Krabbenfleisch, manchmal Mega Jumbo Lump genannt, ist die größte ganze ungebrochene Stücke aus der blauen Krabbe und blauen Schwimmkrab. Das kolossale Fleisch wird von den zwei größten Muskeln genommen, die mit den Rücken schwimmenden Beinen der Krabbe verbunden sind. Die Klumpen oder Stücke in der Kolossal-Klasse sind größer als die in der Jumbo Lump. Jumbo-Klumpen Das klumpige Krabbenfleisch kommt aus größeren Krabben und ist das Fleisch aus den beiden großen Muskeln, die mit den Schwimmbeinen verbunden sind. Im Gegensatz zu kleineren Portionen Krabbenfleisch kann es ganz verwendet werden. Es hat eine brillante weiße Farbe. Lumpe Die Lump Sorte von Krabbenfleisch besteht aus gebrochenen Stücken von Jumbo Lump, die nicht im Jumbo Lump Grade Pack enthalten sind, und andere Flockenstücke. Diese Klasse von Krabbenfleisch ist ideal für Krabbenkuchen und es wird häufig von Herstellern verwendet. Zurück fin Der Rückenflossenteil besteht aus Flocken aus weißem Fleisch, die sowohl aus dem speziellen Fleisch als auch aus dem Jumbo-Klumpen kommen. Back fin ist ein beliebtes Krabbenfleisch für Chesapeake Bay, Maryland Stil Krabbenkuchen. Spezial Das "Special Fleisch" ist Schreden und kleine Flocken von weißem Fleisch aus der Körperhöhle der Krabbe. Es wird in der Regel für alle Gerichte verwendet, in denen weißes Krabbenfleisch verwendet wird. Klauen Krallenfleisch ist das dunkelrosa Fleisch, das von den Schwimmflossen und Krallen der Krabbe kommt.Es hat einen stärkeren Geschmack und ist weniger teuer als die weißen Farbfleischsorten. Es wird oft in Suppen verwendet, wo der starke Geschmack durchkommt. Krallenfinger Die Krallenfinger, auch Cocktail Finger genannt, sind die Spitzen der Pincher, in der Regel ganz serviert, mit dem dunklen rosa Fleisch noch darin. Sie werden häufig als garnish oder hors d'œuvre verwendet. Imitation Imitation Krabbenfleisch wird in Amerika als Ersatz für 100% Krabbenfleisch in vielen Gerichten, aufgrund des arbeitsintensiven Prozesses der Extraktion von frischem Krabbenfleisch, und wird beliebt in American Sushi (z.B. California Roll) verwendet. Der flockige, rot-gebackene Kunstkrab wird oft im Meeresfrüchtesalat oder in der kalifornischen Rolle serviert. Auch genannt Walleye Bestäubung, Schneebett oder Wittling, dieser Fisch ist reichlich im Bering Meer bei Alaska und kann auch entlang der zentralen kalifornischen Küste und im Meer von Japan gefunden werden. Pollock hat einen sehr milden Geschmack, so dass es ideal für die Verarbeitung und künstliche Aromen von Nachahmungskrebs. Während Pollen der häufigste Fisch ist, der verwendet wird, um Nachahmungskrebs zu machen, wird auch Neuseeland hoki verwendet, und einige asiatische Hersteller verwenden südostasiatische Fische wie goldene Treadfin-Bream und weißen Croaker. Die Verarbeitung von Nachahmungskrebs beginnt mit dem Enthäuten und Wilden der Fische. Dann wird das Fleisch abgebaut und gespült und das Wasser auslaugt. Dies erzeugt eine dicke Paste namens surimi. Das Wort bedeutet "gezäunter Fisch" auf Japanisch, und die wesentlichen Techniken, die es in Japan vor über 800 Jahren entwickelt wurden. Surimi wird häufig in Japan verwendet, um eine Art Fischball oder Kuchen namens kamaboko zu machen. 1975 wurde in Japan eine Methode zur Verarbeitung von Nachahmungskrebs aus surimi erfunden, 1983 begannen amerikanische Unternehmen die Produktion. Tierschutz Verzicht auf Krabben ist der Prozess, bei dem eine oder beide Krallen einer lebenden Kralle manuell abgezogen werden und das Tier dann ins Wasser zurückgeführt wird. Es tritt in mehreren Fischereien weltweit auf, wie in der Florida-Stein-Kreb (Menippe mercenaria) Fischerei, der Nord-Ost-Atlantik-Rot-Kreb (Chaceon affinis) Fischerei und in Süd-Iberien, wo die großen Krallen der Fiddler-Kreb Uca tangeri geerntet werden. Es gibt wissenschaftliche Debatte darüber, ob Krabben Schmerzen aus diesem Verfahren erfahren, aber es gibt Beweise, dass es die Mortalität erhöht. Es wird argumentiert, dass das Abklauen eine nachhaltige Fischerei bietet, aber das Abklauen kann zu 47% Mortalität und negativen Auswirkungen auf das Fütterungsverhalten führen. Darüber hinaus werden die Krallen einmal vom Körper getrennt beginnen, zu degenerieren - gewöhnlich werden Krabben nach der Einnahme gekochte Momente. Siehe auch Referenzen Externe Links "Klassen des Crab Meat". Phillips Essen. Archiviert aus dem Original von 2006-10-15."Crab Meat Products".Newport International. Archiviert aus dem Original am 2009-05-27."Krabisches Diagramm". Heron Point Meeresfrüchte. Archiviert aus dem Original auf 2010-03-09."Crab Fleischdiagramm". Byrd International.