Biologisch ist ein Kind (mehrere Kinder) ein Mensch zwischen den Stadien der Geburt und Pubertät oder zwischen der Entwicklungszeit der Kindheit und Pubertät. Die gesetzliche Definition des Kindes bezieht sich in der Regel auf einen Minderjährigen, andernfalls als eine Person, die jünger als das Mehrheitsalter ist. Kinder haben in der Regel weniger Rechte und weniger Verantwortung als Erwachsene. Sie sind als nicht in der Lage, ernsthafte Entscheidungen zu treffen, und rechtlich müssen sich um ihre Eltern oder einen anderen verantwortlichen Pfleger kümmern. Kind kann auch eine Beziehung mit einem Elternteil (wie Söhne und Töchter eines jeden Alters) oder, metaphorisch, eine Autoritätsfigur oder die Gruppenmitgliedschaft in einem Clan, Stamm oder Religion beschreiben; es kann auch bedeuten, dass es stark von einer bestimmten Zeit, Ort oder Umstand betroffen ist, wie in "ein Kind der Natur" oder "ein Kind der Sechziger". Biologische, rechtliche und soziale Definitionen Biologisch ist ein Kind eine Person zwischen Geburt und Pubertät oder zwischen der Entwicklungszeit von Kindheit und Pubertät. Rechtlich kann sich der Begriff Kind auf jeden unter dem Alter der Mehrheit oder einige andere Altersgrenze beziehen. Die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes definiert das Kind als "ein Mensch unter dem Alter von 18 Jahren, es sei denn, nach dem für das Kind geltenden Recht wird die Mehrheit früher erreicht". Dies wird durch 192 von 194 Mitgliedstaaten ratifiziert. Der Begriff Kind kann sich auch auf jemanden unter einer anderen gesetzlich festgelegten Altersgrenze beziehen, die nicht mit dem Alter der Mehrheit verbunden ist. In Singapur beispielsweise wird ein Kind gesetzlich als jemand unter 14 Jahren nach dem "Kinder- und Jugendgesetz" definiert, während das Alter der Mehrheit 21 beträgt. Im Einwanderungsgesetz bezieht sich ein Kind auf jeden, der unter 21 Jahren ist. Einige englische Definitionen des Wortes Kind umfassen die Fetus (manchmal als ungeboren bezeichnet). In vielen Kulturen gilt ein Kind als Erwachsener, nachdem es einen Ritus durchlaufen hat, der der Zeit der Pubertät entspricht oder nicht. Kinder haben in der Regel weniger Rechte als Erwachsene und sind als nicht in der Lage, ernsthafte Entscheidungen zu treffen, und gesetzlich muss immer unter der Sorge eines verantwortlichen Erwachsenen oder Kindes Sorge, ob ihre Eltern scheiden oder nicht. Die Anerkennung der Kindheit als Staat, der von der Erwachsenenbildung abweicht, begann im 16. und 17. Jahrhundert. Die Gesellschaft begann, sich mit dem Kind nicht als minderwertige Erwachsene, sondern als Person einer niedrigeren Reife, die Erwachsenenschutz, Liebe und Pflege benötigt. Diese Veränderung lässt sich in Bildern nachvollziehen: Im Mittelalter wurden Kinder in der Kunst als Miniatur Erwachsene ohne kindliche Merkmale dargestellt. Im 16. Jahrhundert begannen Kinderbilder ein deutliches kindliches Aussehen zu erwerben. Seit dem späten 17. Jahrhundert wurden Kinder gezeigt, mit Spielzeug spielen und später Literatur für Kinder begann auch zu dieser Zeit zu entwickeln. Entwicklungsstadien der Kindheit Frühkindliche frühe Kindheit folgt der Kindheitsphase und beginnt mit der Kleinkindschaft, wenn das Kind beginnt, selbständig zu sprechen oder Schritte zu unternehmen. Während die Kleinkinderschaft um das Alter 3 endet, wenn das Kind weniger abhängig von der elterlichen Hilfe für die Grundbedürfnisse wird, geht die frühe Kindheit etwa bis zum Alter von 7.Jedoch, laut National Association for the Education of Young Children, frühe Kindheit beinhaltet auch Infancy. In diesem Stadium lernen Kinder durch Beobachtung, Experimentieren und Kommunikation mit anderen. Erwachsene überwachen und unterstützen den Entwicklungsprozess des Kindes, der dann zur Autonomie des Kindes führt. Auch in dieser Phase entsteht eine starke emotionale Bindung zwischen dem Kind und den Pflegeanbietern. Die Kinder beginnen auch in diesem Alter Vor- und Kindergarten: und damit ihr soziales Leben. Mittlere Kindheit Mittlere Kindheit beginnt im Alter von etwa 7 Jahren, was das Grundschulalter angeht. Es endet mit Pubertät (ca. 12 oder 13,), die typischerweise den Beginn der Jugend markiert. In dieser Zeit entwickeln sich Kinder sozial und geistig. Sie sind in einer Phase, in der sie neue Freunde machen und neue Fähigkeiten gewinnen, die ihnen ermöglichen, unabhängiger zu werden und ihre Individualität zu verbessern. Während der mittleren Kindheit betreten die Kinder die Schuljahre, wo sie mit einer anderen Einstellung als sie verwendet werden. Diese neue Umgebung schafft neue Herausforderungen und Gesichter für Kinder. Am Eingang der Schule kommen geistige Störungen, die normalerweise nicht bemerkt werden würden, zum Licht. Viele dieser Störungen umfassen: Autismus, Dyslexie, Dyscalculia und ADHS. Spezielle Bildung, am wenigsten restriktive Umwelt, Reaktion auf Interventionen und individualisierte Bildungspläne sind alle spezialisierten Pläne, Kinder mit Behinderungen zu helfen.Mittlere Kindheit ist die Zeit, in der die Kinder die Verantwortung verstehen und von ihren Eltern und ihren Eltern geprägt werden. Zu dieser Zeit kommen Chore und verantwortungsvollere Entscheidungen, und auch der soziale Vergleich. Neben dem sozialen Vergleich kommt das soziale Spiel. Mit sozialem Spiel kommt Lernen und Lehre. Während des sozialen Spiels lernen und lehren sich Kinder, oft durch Beobachtung. Adoleszenz-Adoleszenz wird in der Regel zwischen dem Beginn der Pubertät und der gesetzlichen Erwachsenenbildung bestimmt: meist entsprechend den Teenagerjahren (13-19). Die Pubertät beginnt jedoch in der Regel vor den Teenagerjahren. Obwohl biologisch ein Kind ein Mensch zwischen den Stadien der Geburt und Pubertät ist, wird die Jugend von einigen Kulturen als Teil der sozialen Kindheit akzeptiert, weil die meisten Jugendlichen als Minderjährige nach dem Gesetz betrachtet werden. Der Beginn der Jugend bewirkt verschiedene körperliche, psychologische und Verhaltensänderungen. Das Ende der Jugend und der Beginn des Erwachsenenalters variiert je nach Land und nach Funktion, und selbst innerhalb einer einzigen Nation oder Kultur kann es verschiedene Zeitalter geben, in denen ein Individuum als reif genug angesehen wird, um von der Gesellschaft mit bestimmten Aufgaben betraut zu werden. Geschichte Während der europäischen Renaissance stiegen die künstlerischen Darstellungen von Kindern dramatisch an, was die soziale Einstellung der Kinder jedoch nicht sehr beeinflusste. Während der 1600er Jahre begann das Konzept der Kindheit in Europa zu erscheinen. Erwachsene sahen Kinder als getrennte Wesen, unschuldig und bedürfen Schutz und Ausbildung durch die Erwachsenen um sie herum. Der englische Philosoph John Locke war besonders einflussreich, diese neue Einstellung gegenüber Kindern zu definieren, vor allem in Bezug auf seine Theorie der Tabula rasa, die den Geist bei der Geburt als "Blankenschiefer" betrachtete. Ein Corollar dieser Lehre war, dass der Geist des Kindes leer geboren wurde, und dass es die Pflicht der Eltern war, das Kind mit korrekten Vorstellungen zu bestrafen. In der frühen Periode des Kapitalismus führte der Aufstieg einer großen, kommerziellen Mittelschicht, vor allem in den protestantischen Ländern der Niederlande und Englands, zu einer neuen Familienideologie, die sich um die Erziehung von Kindern drehte. Der Puritanismus betonte die Bedeutung des individuellen Heils und die Sorge für das geistige Wohl der Kinder. Die moderne Vorstellung der Kindheit mit ihrer eigenen Autonomie und ihren Zielen begann im 18. Jahrhundert Erleuchtung und die römische Periode, die darauf folgte. Jean Jacques Rousseau formulierte die romantische Haltung gegenüber Kindern in seinem berühmten Roman Emile von 1762: oder, On Education. Ausgehend von den Ideen von John Locke und anderen Denkern aus dem 17. Jahrhundert beschrieb Jean-Jaques Rousseau die Kindheit als kurze Zeit des Heiligtums, bevor die Menschen die Leiden und Härten des Erwachsenenalters begegnen. Die umfangreiche Kinderportraitur von Sir Joshua Reynolds zeigte die neue erleuchtete Haltung gegenüber jungen Kindern. Sein 1788 Gemälde Das Zeitalter der Unschuld, betont die Unschuld und natürliche Gnade des posierenden Kindes und wurde bald ein öffentlicher Favorit. Die Idee der Kindheit als Heu der Göttlichkeit und Unschuld wird weiter in William Wordsworths "Ode: Intimations of Immortality from Recollections of Early Childhood", dessen Bildnis er "aus einer komplexen Mischung aus pastoraler Ästhetik, pantheistischer Sicht der Göttlichkeit und einer Idee geistiger Reinheit auf der Grundlage einer edenotischen Vorstellung von pastoraler Instabilität" herausgeführt. Diese römische Vorstellung von Kindheit, Historikerin Margaret Reeves schlägt vor, hat eine längere Geschichte als allgemein anerkannt, mit ihren Wurzeln nachvollziehbar zu ähnlich fantasievollen Konstruktionen der Kindheit z.B. in der neo-platonischen Poesie des metaphysischen Dichters Henry Vaughan (z.B. "The Retreate", 1650; Childe-hood, 1655). Solche Ansichten kontrastierten sich mit der schiefen didaktischen, calvinistischen Ansichten der Säuglingsvergänglichkeit. Mit dem Beginn der Industrialisierung in England im Jahr 1760 wurde die Divergenz zwischen hochgesinnten romantischen Idealen der Kindheit und der Realität der wachsenden Größe der Kinderausbeutung am Arbeitsplatz zunehmend deutlich. Ende des 18. Jahrhunderts wurden britische Kinder speziell in Fabriken und Minen eingesetzt und als Schornstein-Sweeps, oft lange Stunden in gefährlichen Jobs für niedrige Bezahlung arbeiten. Wie das Jahrhundert andauert, führte der Widerspruch zwischen den Bedingungen auf dem Boden für Kinder der Armen und der mittleren Klasse Vorstellung der Kindheit als Zeit der Unschuld zu den ersten Kampagnen für die Einführung des Rechtsschutzes für Kinder.Britische Reformer griffen Kinderarbeit aus den 1830er Jahren an, die durch die schrecklichen Beschreibungen des Londoner Straßenlebens von Charles Dickens gestützt wurde. Die Kampagne führte schließlich zu den Factory Acts, die die Ausbeutung von Kindern am Arbeitsplatz milderten Moderne Konzepte der Kindheit Die moderne Haltung zu den Kindern entstand im späten 19. Jahrhundert; die viktorianische Mittel- und Oberklasse betonte die Rolle der Familie und die Heiligkeit des Kindes – eine Haltung, die in den westlichen Gesellschaften seit jeher dominant geblieben ist. Das Genre der Kinderliteratur nahm ab, mit einer Vermehrung humorvoller, kinderorientierter Bücher, die der Fantasie des Kindes zustimmten. Lewis Carrolls Fantasie Alice's Adventures in Wonderland, 1865 in England veröffentlicht, war ein Wahrzeichen im Genre; als erstes "englisches Meisterwerk für Kinder geschrieben", eröffnete seine Veröffentlichung das "First Golden Age" der Kinderliteratur. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde die Einführung der obligatorischen Staatsschulung von Kindern in ganz Europa beobachtet, die die Kinder aus dem Arbeitsplatz in Schulen ausschlaggebend entfernte. Die Marktwirtschaft des 19. Jahrhunderts ermöglichte das Konzept der Kindheit als Zeit des Glücks. Factory-made Puppen und Puppenhäuser begeistert die Mädchen und organisierte Sport und Aktivitäten wurden von den Jungs gespielt. Die Boy Scouts wurde 1908 von Sir Robert Baden-Powell gegründet, die jungen Jungs Outdoor-Aktivitäten zur Entwicklung von Charakter, Staatsbürgerschaft und persönlichen Fitness-Qualitäten bot. Im 20. Jahrhundert schlug Philippe Ariès, ein französischer Historiker, der sich auf die mittelalterliche Geschichte spezialisierte, vor, dass die Kindheit kein natürliches Phänomen war, sondern eine Schöpfung der Gesellschaft in seinem 1960er Buch Centuries of Childhood. 1961 veröffentlichte er eine Studie über Gemälde, Grabsteine, Möbel und Schulaufzeichnungen, die feststellte, dass vor dem 17. Jahrhundert Kinder als Mini-Erwachsene vertreten waren. 1966 veröffentlichte der amerikanische Philosoph George Boas das Buch The Cult of Childhood. Seitdem haben Historiker in den vergangenen Zeiten zunehmend die Kindheit erforscht. Im Jahr 2006 veröffentlichte Hugh Cunningham das Buch Erfindung der Kindheit, das die britische Kindheit aus dem Jahr 1000, das Mittelalter auf das, was er als Post War Period der 1950er, 1960er und 1970er Jahre bezeichnet. Das Konzept der Kindheit scheint sich zu entwickeln und die Form zu ändern, da sich Lebensstile ändern und die Erwartungen der Erwachsenen ändern. Einige glauben, dass Kinder keine Sorgen haben sollten und nicht arbeiten müssen; das Leben sollte glücklich und störungsfrei sein. Kindheit ist in der Regel eine Mischung aus Glück, Wunder, Angst und Widerstand. Es ist in der Regel eine Zeit des Spielens, Lernens, Sozialisierens, Erforschens und Beunruhigens in einer Welt ohne viel Erwachseneninterferenz, abgesehen von Eltern. Es ist eine Zeit des Lernens über Verantwortung, ohne mit erwachsenen Verantwortlichkeiten umzugehen. Ein "Verlust der Unschuld" ist ein gemeinsames Konzept und wird oft als integraler Bestandteil des Zeitalters angesehen. Es wird in der Regel als eine Erfahrung oder Periode im Leben eines Kindes gedacht, die ihr Bewusstsein für das Böse, den Schmerz oder die Welt um sie erweitert. Dieses Thema zeigt sich in den Romanen To Kill a Mockingbird und Lord of the Flies. Der fiktive Charakter Peter Pan war das Ausführungsbeispiel einer Kindheit, die nie endet. Gesunde Kindheit Die Rolle der Eltern Kindergesundheit Kindergesundheit beinhaltet das körperliche, geistige und soziale Wohlergehen von Kindern. Die Erhaltung der Kindergesundheit impliziert, ihnen gesunde Lebensmittel anzubieten, sicherzustellen, dass sie genügend Schlaf und Bewegung erhalten, und ihre Sicherheit zu schützen. Kinder in bestimmten Teilen der Welt leiden oft an Unterernährung, die oft mit anderen Bedingungen verbunden ist, wie Durchfall, Lungenentzündung und Malaria. Kinderschutz Kinderschutz, nach UNICEF, bezieht sich auf "Vorbeugung und Reaktion auf Gewalt, Ausbeutung und Missbrauch gegen Kinder – darunter kommerzielle sexuelle Ausbeutung, Handel, Kinderarbeit und schädliche traditionelle Praktiken wie weibliche Genitalverstümmelung/Schnitt und Kinderhemmung". Die Konvention über die Rechte des Kindes schützt die Grundrechte der Kinder. Play Play ist wichtig für das kognitive, körperliche, soziale und emotionale Wohlergehen von Kindern. Es bietet Kindern Möglichkeiten für physische (Laufen, Springen, Klettern, etc.), geistige (soziale Fähigkeiten, Gemeinschaftsnormen, Ethik und allgemeines Wissen) und emotionale Entwicklung (Empathie, Mitgefühl und Freundschaften). Unstrukturiertes Spiel fördert Kreativität und Phantasie. Das Spielen und Zusammenwirken mit anderen Kindern sowie einigen Erwachsenen bietet Möglichkeiten für Freundschaften, soziale Interaktionen, Konflikte und Entschließungen.Erwachsene neigen jedoch dazu, (oft irrtümlich) davon auszugehen, dass praktisch alle sozialen Aktivitäten von Kindern als Spiel verstanden werden können und darüber hinaus die Spielaktivitäten von Kindern nicht viel Geschick oder Aufwand beinhalten. Es ist durch das Spiel, dass Kinder in einem sehr frühen Alter in der Welt um sie herum interagieren und interagieren. Spielen ermöglicht es Kindern, eine Welt zu schaffen und zu erkunden, die sie meistern können, ihre Ängste erobern, während sie erwachsene Rollen praktizieren, manchmal in Verbindung mit anderen Kindern oder Erwachsenenpfleger. Undirected play ermöglicht es Kindern, zu lernen, wie man in Gruppen arbeitet, zu teilen, zu verhandeln, Konflikte zu lösen und Selbstverteidigung Fähigkeiten zu lernen. Wenn das Spiel jedoch von Erwachsenen kontrolliert wird, stellen Kinder Erwachsenenregeln und Sorgen entgegen und verlieren einige der Vorteile, die sie spielen. Dies gilt insbesondere für die Entwicklung von Kreativität, Führung und Gruppenfähigkeiten. Spielen gilt als so wichtig für eine optimale Kinderentwicklung, dass sie von der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen als Recht jedes Kindes anerkannt wurde. Kinder, die in einem beeilten und druckvollen Stil aufgezogen werden, können die Schutzvorteile, die sie aus kindergetriebenem Spiel gewinnen würden, begrenzen. Die Initiierung des Spiels in einer Klassenzimmer-Einstellung ermöglicht es Lehrern und Studenten, durch Spielbarkeit mit einer Lernerfahrung zu interagieren. Daher unterstützt die Spielbarkeit die Interaktionen zwischen Erwachsenen und Kindern in einem Lernumfeld.„Playful Structure“ bedeutet, informelles Lernen mit formalem Lernen zu kombinieren, um eine effektive Lernerfahrung für Kinder in einem jungen Alter zu erzeugen. Obwohl Spiel als die wichtigste für eine optimale Kinderentwicklung angesehen wird, wirkt sich die Umwelt auf ihr Spiel und damit ihre Entwicklung aus. Arme Kinder konfrontieren weit verbreitete Umweltfolgen, da sie weniger soziale Unterstützung erfahren, und ihre Eltern sind weniger reaktionsfähig und autoritärer. Kinder aus Familien mit niedrigem Einkommen haben weniger wahrscheinlich Zugang zu Büchern und Computern, die ihre Entwicklung verbessern würden. Straßenkultur Kinderstraßenkultur bezieht sich auf die kumulative Kultur, die von jungen Kindern geschaffen wird und manchmal als ihre geheime Welt bezeichnet wird. Es ist am häufigsten bei Kindern zwischen sieben und zwölf Jahren. Es ist am stärksten in städtischen Industriebezirken der Arbeiterklasse, in denen Kinder traditionell frei sind, lange Zeit ohne Aufsicht in den Straßen zu spielen. Es wird von Kindern selbst mit wenig Erwachseneninterferenz erfunden und weitgehend unterstützt. Die junge Kinderstraßenkultur findet in der Regel auf ruhigen Backstreets und Pavements statt, und auf Routen, die in den Parks, Spielplätzen, Scrub und Abfallland und in den lokalen Geschäften ausweichen. Es verhängt oft einen imaginativen Status auf bestimmte Bereiche des städtischen Reiches (lokale Gebäude, Kerbs, Straßengegenstände usw.). Kinder benennen spezifische Bereiche, die als informelle Treffpunkte und Erholungsplätze dienen (siehe: Sobel, 2001). Ein städtisches Gebiet, das zu einem Erwachsenen facettenlos oder vernachlässigt aussieht, kann tiefe "Geist des Ortes" Bedeutungen für Kinder haben. Seit dem Aufkommen von Indoor-Distraktionen wie Videospielen und Fernsehen wurden Bedenken über die Vitalität – oder sogar das Überleben – der Kinderstraßenkultur geäußert. Geographien der KindheitDie Geographien der Kindheit beinhalten, wie (Erwachsene) Gesellschaft die Idee der Kindheit wahrnimmt, die vielen Weisen Erwachsenen Einstellungen und Verhaltensweisen beeinflussen das Leben der Kinder, einschließlich der Umgebung, die Kinder und ihre Auswirkungen umgibt. Die Geographien der Kindheit ähneln in gewisser Hinsicht den Kindergeographien, die Orte und Räume untersuchen, in denen Kinder leben. Naturdefizit Störung Natur Deficit Disorder, ein Begriff von Richard Louv in seinem 2005 Buch Last Child in the Woods, bezieht sich auf den Trend in den Vereinigten Staaten und Kanada zu weniger Zeit für Outdoor-Spiel, was eine breite Palette von Verhaltensproblemen. Mit zunehmender Nutzung von Handys, Computern, Videospielen und Fernseher, Kinder haben mehr Gründe, innerhalb zu bleiben, anstatt draußen zu erkunden. „ Das durchschnittliche amerikanische Kind verbringt 44 Stunden pro Woche mit elektronischen Medien“. Die Forschung im Jahr 2007 hat eine Korrelation zwischen der sinkenden Anzahl von Nationalparkbesuchen in den USA und dem zunehmenden Verbrauch elektronischer Medien durch Kinder gezogen. Die Medien haben den Trend für die Naturtrennung der Kinder beschleunigt, indem sie den Blick auf die Natur, wie in Disney-Filmen. Alter der Verantwortung Das Alter, in dem Kinder für ihre gesellschaftsgebundenen Handlungen (z.B. Heirat, Abstimmung usw.) als verantwortlich angesehen werden, hat sich auch im Laufe der Zeit verändert, und das spiegelt sich in der Weise wider, wie sie vor Gerichten behandelt werden.In der römischen Zeit wurden Kinder als nicht schuldhaft für Verbrechen angesehen, eine Position später von der Kirche angenommen. Im 19. Jahrhundert glaubten Kinder, die jünger als sieben Jahre alt waren, unfähig gegen Verbrechen. Kinder ab sieben Jahren wurden für ihre Handlungen als verantwortlich angesehen. Daher könnten sie sich strafrechtlichen Anklagen stellen, ins Erwachsenengefängnis geschickt werden und wie Erwachsene durch Pfeifen, Branding oder Hängen bestraft werden. Allerdings würden die Gerichte zu dieser Zeit das Alter des Täters betrachten, wenn die Beratung der Strafverfolgung. Mindestalter und Ehealter sind ebenfalls unterschiedlich. Die Altersgrenze des freiwilligen/unfreiwilligen Militärdienstes wird auch auf internationaler Ebene bestritten. Bildung bezieht sich im allgemeinen auf den Akt oder den Prozess der Vermittlung oder Erlangung allgemeiner Kenntnisse, der Entwicklung der Befugnisse der Vernunft und des Urteils und der Vorbereitung intellektuell auf das reife Leben. Die formale Bildung findet meist durch die Schule statt. Ein Recht auf Bildung wurde von einigen Regierungen anerkannt. Auf globaler Ebene erkennt Artikel 13 des Internationalen Pakts der Vereinten Nationen von 1966 über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte das Recht aller an eine Bildung. Die Bildung ist an den meisten Stellen bis zu einem bestimmten Alter obligatorisch, aber die Teilnahme an der Schule kann nicht sein, mit alternativen Optionen wie der Haus- oder E-Learning als gültige Formen der Bildung in bestimmten Zuständigkeiten anerkannt. Kinder in einigen Ländern (besonders in Teilen Afrikas und Asiens) werden oft außerhalb der Schule gehalten oder nur für kurze Zeiträume besucht. Daten von UNICEF weisen darauf hin, dass 2011 57 Millionen Kinder aus der Schule waren; und mehr als 20% der afrikanischen Kinder haben nie an der Grundschule teilgenommen oder sind ohne Abschluss der Grundbildung verlassen. Nach einem UN-Bericht verhindert Kriegsführung 28 Millionen Kinder weltweit, dass sie eine Ausbildung erhalten, die auf das Risiko sexueller Gewalt und Angriffe in Schulen zurückzuführen ist. Andere Faktoren, die Kinder außerhalb der Schule halten, umfassen Armut, Kinderarbeit, soziale Einstellungen und lange Distanzen zur Schule. Einstellungen gegenüber Kindern Die sozialen Einstellungen gegenüber Kindern unterscheiden sich weltweit in verschiedenen Kulturen und ändern sich im Laufe der Zeit. Eine 1988 durchgeführte Studie über europäische Einstellungen gegenüber der Zentralität von Kindern ergab, dass Italien kinderzentrierter war und die Niederlande weniger kinderzentriert waren, wobei andere Länder wie Österreich, Großbritannien, Irland und Westdeutschland dazwischen eingingen. Kinderweihe Im Jahr 2013 erreichten die Kinderheiratsquoten weiblicher Kinder unter 18 Jahren 75% in Niger, 68% in Zentralafrikanischer Republik und Tschad, 66% in Bangladesch und 47% in Indien. Nach einem UNICEF-Bericht von 2019 über die Ehe von Kindern wurden 37 % der Frauen vor 18 Jahren in Subsahara-Afrika verheiratet, gefolgt von Südasien mit 30 %. In Lateinamerika und in der Karibik (25,%) fanden sich der Nahe Osten und Nordafrika (18,%) und Osteuropa und Zentralasien (11,%), während die Preise in Westeuropa und Nordamerika minimal waren. Kinderheirat ist häufiger mit Mädchen, aber auch mit Jungen. Eine Studie 2018 in der Zeitschrift Vulnerable Children and Youth Studies ergab, dass weltweit 4,5% der Männer vor 18 Jahren verheiratet sind, mit der Zentralafrikanischen Republik mit der höchsten durchschnittlichen Rate mit 27,9% Fruchtbarkeit und Anzahl der Kinder pro Frau Vor der Empfängnis wurde weit verbreitet im 20. Jahrhundert, Frauen hatten wenig Wahl außer Abstinenz oder haben oft viele Kinder. In der Tat sind die derzeitigen Bevölkerungswachstumsbedenken nur mit drastisch reduzierter Kindersterblichkeit und anhaltender Fruchtbarkeit möglich. Im Jahr 2017 wurde die weltweite Gesamtfruchtbarkeitsrate auf 2,37 Kinder pro Frau geschätzt, was rund 80 Millionen Menschen pro Jahr zur Weltbevölkerung hinzufügt. Um die Gesamtzahl der Kinder zu messen, bevorzugen die Wissenschaftler oft die vollendete Kohortenfruchtbarkeit im Alter von 50 Jahren (CCF50), ein Alter, nach dem das Kind vernachlässigbar ist. Obwohl die Zahl der Kinder auch von kulturellen Normen, Religion, Peerdruck und anderen sozialen Faktoren beeinflusst wird, scheint die CCF50 am stärksten von der Bildungsstufe der Frauen abhängig zu sein, von 5-8 Kindern bei Frauen ohne Bildung bis zu weniger als 2 bei Frauen mit 12 oder mehr Jahren Bildung. Probleme Emergenzen und Konflikte Emergenzen und Konflikte stellen schädliche Risiken für Gesundheit, Sicherheit und Wohlbefinden von Kindern dar. Es gibt viele verschiedene Arten von Konflikten und Notfällen, z.B. Kriege und Naturkatastrophen. Ab 2010 werden rund 13 Millionen Kinder durch bewaffnete Konflikte und Gewalt in der ganzen Welt vertrieben. Wenn gewalttätige Konflikte die Norm sind, werden die Leben junger Kinder deutlich gestört und ihre Familien haben große Schwierigkeiten, die sensible und konsequente Betreuung anzubieten, die junge Kinder für ihre gesunde Entwicklung benötigen.Studien über die Auswirkungen von Notfällen und Konflikten auf die körperliche und geistige Gesundheit von Kindern zwischen Geburt und 8 Jahren zeigen, dass die Rate der PTSD überall von 3 bis 87 Prozent der betroffenen Kinder auftritt. Die Rate der PTSD für Kinder unter chronischen Konfliktbedingungen variiert jedoch von 15 bis 50 Prozent. Kinderschutz Kindermissbrauch und Kinderarbeit Schutz von Kindern vor Missbrauch gilt als wichtiges zeitgenössisches Ziel. Dazu gehören der Schutz von Kindern vor Ausbeutung wie Kinderarbeit, Kinderhandel und Kinderhandel, sexueller Missbrauch von Kindern, einschließlich Kinderprostitution und Kinderpornographie, militärische Nutzung von Kindern und Kinderwäsche bei illegalen Adoptionen. Es gibt mehrere internationale Instrumente für diese Zwecke, wie zum Beispiel: schlimmste Formen des Kinderarbeitsübereinkommens Mindestaltersübereinkommen, 1973 Optionales Protokoll zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie Europaübereinkommen zum Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung und sexueller Missbrauch Optionales Protokoll über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten Haag Adoptionsübereinkommen Klimawandel Gesundheit Kindersterblichkeit Im frühen 17. Jahrhundert in England starben etwa zwei Drittel aller Kinder vor vier Jahren. Während der industriellen Revolution stieg die Lebenserwartung von Kindern dramatisch an. Dies hat sich in England fortgesetzt, und im 21. Jahrhundert sind die Kindersterblichkeitsraten weltweit gefallen. Im Jahr 1990 starben weltweit rund 12,6 Millionen Minderjährige, was 2012 auf 6,6 Millionen zurückging. Die Kindersterblichkeitsrate sank von 90 Toten pro 1.000 Lebendgeburten 1990 auf 48 im Jahr 2012. Die höchsten durchschnittlichen Säuglingssterblichkeitsraten liegen in Subsahara-Afrika, bei 98 Todesfällen pro 1.000 Lebendgeburten – über dem Doppelten des Weltdurchschnitts. Siehe auch Kinderdarsteller Kindersänger Kindersklaverei Kinderlosigkeit Ein-Kind-Politik Neben Kindern Religion und Kinder Jugendrechte Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text von Investieren gegen Evidence: The Global State of Early Childhood Care and Education, 118–125, Marope PT, Kaga Ja, die UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text von der Schaffung nachhaltiger Zukunft für alle; Globale Bildungsüberwachungsbericht, 2016; Gender Review, 20, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. == Referenzen = Kernkraftwerke arbeiten derzeit in 32 Ländern. Die meisten sind in Europa, Nordamerika, Ostasien und Südasien. Die Vereinigten Staaten sind der größte nukleare Stromerzeuger, während Frankreich den größten Anteil an Strom aus Kernenergie hat. Aufgrund einer bestehenden Politik auf der Grundlage der Energiesicherheit erhält Frankreich rund 70% seines Stroms aus Kernenergie. Ein neu umgesetztes politisches Mandat, das sich das Land bis 2035 auf 50 % seines Stroms aus Kernenergie verschieben wird. Im Jahr 2010 wurde vor der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi berichtet, dass im Durchschnitt etwa 10 Kernreaktoren pro Jahr in Betrieb genommen werden sollten, obwohl nach der Weltnuklearen Vereinigung der 17 zivilen Reaktoren, die zwischen 2007 und 2009 in Betrieb genommen werden sollen, nur fünf tatsächlich in kamen. Die globale Kernenergieerzeugung im Jahr 2012 war auf dem niedrigsten Niveau seit 1999. China hat das am schnellsten wachsende Kernenergieprogramm mit 13 neuen Reaktoren im Bau, und eine beträchtliche Anzahl neuer Reaktoren werden auch in Indien, Russland und Südkorea gebaut. Gleichzeitig werden in den nächsten 10-15 Jahren mindestens 100 ältere und kleinere Reaktoren "wahrscheinlich geschlossen". Pakistan plant bis 2030 den Bau von drei bis vier Kernkraftwerken. Darüber hinaus führt Slowenien die Welt bei der Nutzung von Kernenergie zur Umkehrung des Klimawandels. Die Beamten kündigten an, dass sie bis 2050 kohlenstoffneutral sein werden, indem sie ihre Nutzung fossiler Brennstoffe reduzieren, auf erneuerbare Energien vertrauen und nachhaltige Transport-, Wohnungs- und Industrieoptionen nutzen. Die slowenischen Beamten gaben bekannt, dass sie bis 2027 entscheiden würden, ob sie ein neues Kernkraftwerk bauen, um die steigende Nachfrage nach Strom ohne fossile Brennstoffe zu erfüllen.Einige Länder haben in der Vergangenheit Atomreaktoren betrieben, haben aber derzeit keine Atomkraftwerke betrieben. Unter ihnen hat Italien bis 1990 alle Kernkraftwerke geschlossen, und die Atomkraft wurde seither wegen der Referenden von 1987 eingestellt, über die Italiener abgestimmt haben. Kasachstan und Armenien wollen in Zukunft wieder Atomkraft einführen. Belarus hat sein erstes Kernkraftwerk im Bau und plant, es bis Ende 2020 betreiben zu lassen. Das Projekt wird von Russland finanziert. Mehrere Länder betreiben derzeit Kernkraftwerke, planen aber eine Atomenergiephase. Dies sind Belgien, Deutschland, Spanien und die Schweiz. Andere Länder, wie Schweden und Taiwan, erwägen auch eine Phase-out. Österreich und die Philippinen fingen nie an, ihre ersten Kernkraftwerke zu nutzen, die vollständig gebaut wurden. Aus finanziellen, politischen und technischen Gründen haben Kuba, Libyen, Nordkorea und Polen nie den Bau ihrer ersten Kernkraftwerke abgeschlossen, und Australien, Aserbaidschan, Georgien, Ghana, Irland, Kuwait, Oman, Peru, Singapur und Venezuela bauten nie ihre geplanten ersten Kernkraftwerke. Ab 2020 ist Polen in der fortgeschrittenen Planungsphase für 1,5 GWe und plant bis 2040 bis zu 9 GWe. Im Jahr 2021 erklärte der Irak, dass er bis 2030 8 Kernreaktoren bauen will, um bis zu 25% Strom im Netz zu liefern, das derzeit unter Mangel leidet. Russische, koreanische, chinesische, amerikanische und französische Unternehmen luden zum Angebot ein. Überblick Von den 32 Ländern, in denen Kernkraftwerke betrieben werden, verwenden nur Frankreich, die Slowakei und die Ukraine diese als Quelle für eine Mehrheit der Stromversorgung des Landes ab 2020. Andere Länder haben erhebliche Mengen an Kapazitäten für die Erzeugung von Kernenergie. Bis zu den größten Kernstromerzeugern sind die Vereinigten Staaten mit 789,919 GWh Kernstrom im Jahr 2020, gefolgt von China mit 344,748 GWh. Ab Dezember 2020 448 Reaktoren mit einem Nettovolumen von 397,777 MWe sind betriebsbereit und 51 Reaktoren mit einer Nettokapazität von 53.905 MWe sind im Bau. Von den im Bau befindlichen Reaktoren befinden sich 13 Reaktoren mit 12,565 MWe in China und 6 Reaktoren mit einer Kapazität von 4,194 MWe in Indien. Liste der Kernreaktoren Liste der Kernkraftwerke Kernenergiepolitik nach Ländern Liste der Kernenergieunfälle nach Ländern Länder Liste der Länder nach Uranreserven Welt Kernindustrie Statusbericht Kernindustrie in Kanada Referenzen Externe Links Welt Kernstatistik 2006 Statistiken über Neutronenphysik von Paul Reuss