Eine zwischenstaatliche Organisation (IGO) ist eine Organisation, die in erster Linie aus souveränen Staaten (als Mitgliedsstaaten bezeichnet) besteht oder aus anderen Organisationen durch formale Verträge zum Umgang/Verhalten von gemeinsamen Interessen und durch internationale Gesetze geregelt. IGOs werden von einem Vertrag gegründet, der als Charta der Gruppe fungiert. Die Verträge werden gebildet, wenn gesetzliche Vertreter (Regierungen) mehrerer Staaten einen Ratifizierungsprozess durchlaufen und der IGO eine internationale Rechtspersönlichkeit verleihen. Regierungsorganisationen sind ein wichtiger Aspekt des öffentlichen Völkerrechts. Die zwischenstaatlichen Organisationen sollten in rechtlicher Hinsicht von einfachen Gruppierungen oder Koalitionen von Staaten wie dem G7 oder dem Quartett unterschieden werden. Solche Gruppen oder Vereinigungen wurden nicht durch ein Dokument gegründet und existieren nur als Aufgabengruppen. Auch zwischenstaatliche Organisationen müssen von Verträgen unterschieden werden. Viele Verträge (z.B. das nordamerikanische Freihandelsabkommen oder das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen vor der Gründung der Welthandelsorganisation) stellen keine Organisation fest, sondern setzen sich ausschließlich auf die Parteien, deren Verwaltung legal als Ad-hoc-Kommission anerkannt wird. Andere Verträge haben ein Verwaltungsgerät eingerichtet, das nicht als internationale Rechtspersönlichkeit anerkannt wurde. Das breitere Konzept, in dem die Beziehungen zwischen drei oder mehr Staaten nach bestimmten Prinzipien organisiert werden, die sie gemeinsam haben, ist der Multilateralismus. Art und Zweck zwischenstaatliche Organisationen unterscheiden sich in den Kriterien Funktion, Mitgliedschaft und Mitgliedschaft. Sie haben verschiedene Ziele und Bereiche, oft im Vertrag oder Charter skizziert. Einige IGOs entwickelten sich, um einen Bedarf an einem neutralen Forum für Debatten oder Verhandlungen zur Beilegung von Streitigkeiten zu erfüllen. Andere entwickelten sich, um gemeinsame Interessen mit vereinten Zielen zu erfüllen, den Frieden durch Konfliktlösung und bessere internationale Beziehungen zu erhalten, die internationale Zusammenarbeit in Fragen wie Umweltschutz, die Förderung der Menschenrechte, die Förderung der sozialen Entwicklung (Erziehung, Gesundheitsfürsorge), die humanitäre Hilfe und die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern. Einige sind allgemeiner (die Vereinten Nationen), während andere subjektspezifische Missionen (wie INTERPOL oder die Internationale Telekommunikationsunion und andere Normenorganisationen) haben können. Typische Typen sind: Weltweite oder globale Organisationen — allgemein offen für Nationen weltweit, solange bestimmte Kriterien erfüllt sind: Diese Kategorie umfasst die Vereinten Nationen (UN) und ihre spezialisierten Agenturen, die Weltgesundheitsorganisation, die Internationale Telekommunikationsunion (ITU), die Weltbank und den Internationalen Währungsfonds (IMF). Sie umfasst auch global tätige Regierungsorganisationen, die keine Agentur der Vereinten Nationen sind, darunter beispielsweise die Haager Konferenz zum internationalen Privatrecht, eine weltweit tätige Regierungsorganisation mit Sitz in Den Haag, die die fortschreitende Vereinigung des internationalen Privatrechts verfolgt, und die CGIAR (ehemals die Consultative Group for International Agriculture Research), eine globale Partnerschaft, die zwischenstaatliche Organisationen, die sich für eine lebensmittelgesicherte Zukunft einsetzen, vereint. Die Internationale Menschenrechtskommission (IHRC) arbeitet daran, die Fähigkeit der Vereinten Nationen zu stärken und zu unterstützen, durch Bildungszugang, Hilfsprogramme, ökologische und bioethische Reflexionen und Aktionen eine nachhaltige Entwicklung zu fördern, wobei die traditionellen, sozialen und kulturellen Werte jeder Nation berücksichtigt werden. Kulturelle, sprachliche, ethnische, religiöse oder historische Organisationen — offen für Mitglieder auf der Grundlage einer kulturellen, sprachlichen, ethnischen, religiösen oder historischen Verbindung: Beispiele sind das Commonwealth of Nations, Arab League, Organisation internationale de la Francophonie, Gemeinschaft der portugiesischen Sprachenländer, Turkic Council, International Organization of Turkic Culture, Organisation of islamische Cooperation und Commonwealth of Independent States (CIS). Wirtschaftsorganisationen — auf der Grundlage makroökonomischer politischer Ziele: Einige sind dem freien Handel und der Verringerung der Handelshemmnisse gewidmet, z.B. Welthandelsorganisation, Internationaler Währungsfonds. Andere konzentrieren sich auf die internationale Entwicklung. Es gibt auch internationale Karpulen wie OPEC. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) wurde als wirtschaftspolitische Organisation gegründet. Ein Beispiel einer kürzlich gegründeten wirtschaftlichen IGO ist die Bank des Südens. Bildungseinrichtungen — zentriert sich auf die Hochschulausbildung. EUCLID Die Universität wurde als Universitäts- und Dachorganisation für nachhaltige Entwicklung in Unterzeichnungsländern gechartert; die Universität der Vereinten Nationen forscht weltweite Probleme, die die Anliegen der Vereinten Nationen, ihrer Völker und der Mitgliedstaaten sind. Gesundheits- und Bevölkerungsorganisationen — auf der Grundlage gemeinsam wahrgenommener Gesundheits- und Bevölkerungsziele. Diese werden gebildet, um diese Herausforderungen gemeinsam anzugehen, zum Beispiel die zwischenstaatliche Partnerschaft für Bevölkerung und Entwicklung Partner in Bevölkerung und Entwicklung. Regionale Organisationen — offen für Mitglieder aus einem bestimmten Kontinent oder einer anderen spezifischen Region der Welt. Diese Kategorie umfaßt die Gemeinschaft der lateinamerikanischen und karibischen Staaten (CLACS), Europarat (CoE), Europäische Union (EU), Eurasische Wirtschaftsunion (EAEU), Energiegemeinschaft, Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO), Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS), Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa, Afrikanische Union (AU), Organisation der amerikanischen Staaten (OAS), Association of Caribbean States (ACS), Verband der südostasiatischen Nationen (ASEAN), Historizität und EvolutionDer Ursprung der IGOs kann vom Wiener Kongress von 1814–1815 zurückverfolgt werden, der eine internationale diplomatische Konferenz war, um die europäische politische Ordnung nach dem Untergang des französischen Kaisers Napoleon wiederherzustellen. Die Staaten wurden dann zu den wichtigsten Entscheidungsträgern, die ihre Souveränität ab 1648 auf dem West-Phalian-Vertrag, der den 30-jährigen Krieg in Europa geschlossen. Aber in der wissenschaftlichen Welt spiegelt sich der Ursprung der IGOs am meisten bei der Geburt des Völkerbundes (LoN), der am 10. Januar 1920 mit einer Hauptaufgabe der Aufrechterhaltung des Weltfriedens nach dem Ersten Weltkrieg gegründet wurde. Die Völkerliga wurde 1945 von den Vereinten Nationen (UN) erfolgreich, was auch vorhergesagt wurde, dass die weitere Zusammenarbeit unter den Staaten die globale Sicherheit gewährleisten würde. Dies wurde am 26. Juni 1945 in San Francisco zum Abschluss der Konferenz der Vereinten Nationen über Internationale Organisation unterzeichnet und am 24. Oktober 1945 in Kraft getreten. Derzeit ist die UNO die wichtigste IGO mit ihren Armen wie dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen (UNSC), der Generalversammlung (UNGA), dem Internationalen Gerichtshof (ICJ), der Secret Ariat (UNSA), dem Trusteeship Council (UNTC) und dem Wirtschafts- und Sozialrat (ECOSOC). Weitere IGOs umfassen die Multi-National Companies (MNCs) wie SHELL, regionale und kontinentale Gremien/ Blöcke wie Europäische Union (EU), Afrikanische Union (AU), Ostafrikanische Gemeinschaft (EAC). Expansion und Wachstum Held und McGrew zählten im Jahr 2002 weltweit Tausende von IGOs und diese Zahl steigt weiter. Dies kann auf die Globalisierung zurückzuführen sein, die die Zusammenarbeit zwischen und innerhalb von Staaten erhöht und fördert und die auch durch verstärkte internationale Beziehungen leichtere Mittel für das IGO-Wachstum bietet. Dies ist sowohl wirtschaftlich, politisch, militärisch als auch auf nationaler Ebene zu sehen. Wirtschaftlich gewinnen IGOs materielle und nicht materielle Ressourcen für den wirtschaftlichen Wohlstand. IGOs bieten auch mehr politische Stabilität im Staat und unter verschiedenen Staaten. Militärische Allianzen werden auch durch die Festlegung gemeinsamer Standards gebildet, um die Sicherheit der Mitglieder zu gewährleisten, außerhalb von Bedrohungen zu warnen. Schließlich hat die Bildung autokratische Staaten dazu ermutigt, sich zu Demokratien zu entwickeln, um eine effektive und interne Regierung zu bilden. Nach einer anderen Schätzung hat sich die Zahl der IGOs in der Welt von weniger als 100 im Jahr 1949 auf etwa 350 im Jahr 2000 erhöht. Beteiligung und Beteiligung Es gibt verschiedene Gründe, warum ein Staat eine Mitgliedschaft in einer zwischenstaatlichen Organisation wählen kann. Aber es gibt auch Gründe, warum die Mitgliedschaft abgelehnt werden kann. Gründe für die Teilnahme: Wirtschaftliche Belohnungen: Im Falle des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) profitiert die Mitgliedschaft im Freihandelsabkommen den Volkswirtschaften der Parteien. Zum Beispiel erhalten mexikanische Unternehmen aufgrund ihrer Mitgliedschaft einen besseren Zugang zu US-Märkten. Politischer Einfluss: Kleinere Länder, wie Portugal und Belgien, die nicht viel politischen Einfluss auf die internationale Bühne haben, werden durch die Mitgliedschaft in IGOs wie der Europäischen Union erheblich zugenommen. Auch für Länder mit mehr Einfluss wie Frankreich und Deutschland sind IGOs von Vorteil, da die Nation den Einfluss in den inneren Angelegenheiten der kleineren Länder erhöht und andere Nationen von selbst abhängig macht, um die Treue zu erhalten. Sicherheit: Die Mitgliedschaft in einer IGO wie der NATO gewährt den Mitgliedstaaten Sicherheitsleistungen. Dies bietet eine Arena, in der politische Unterschiede gelöst werden können. Demokratie: Es wurde festgestellt, dass die Mitgliedstaaten einen größeren Grad an Demokratie erleben und diese Demokratien länger überleben. Gründe für die Ablehnung der Mitgliedschaft: Souveränitätsverlust: Die Mitgliedschaft kommt oft mit einem Verlust staatlicher Souveränität, da Verträge unterzeichnet werden, die eine Zusammenarbeit seitens aller Mitgliedstaaten erfordern. Nicht ausreichende Vorteile: Oft bringt die Mitgliedschaft keinen wesentlichen Vorteil, um die Mitgliedschaft in der Organisation zu garantieren. Vorrechte und Immunitäten zwischenstaatliche Organisationen werden mit Vorrechten und Immunitäten versehen, die ihre unabhängige und effektive Funktion gewährleisten sollen. Sie sind in den Verträgen festgelegt, die der Organisation (wie dem Übereinkommen über die Vorrechte und Befreiungen der Vereinten Nationen und dem Übereinkommen über die Vorrechte und Befreiungen des Internationalen Strafgerichtshofs) zustehen, die in der Regel durch weitere multinationale Vereinbarungen und nationale Vorschriften ergänzt werden (z.B. das Internationale Organisations-Immunities Act in den Vereinigten Staaten). Die Organisationen sind dadurch von der Gerichtsbarkeit der nationalen Gerichte immun. Anstelle der nationalen Gerichtsbarkeit soll die rechtliche Rechenschaftspflicht durch Rechtsmechanismen gewährleistet werden, die der Regierungsorganisation selbst und dem Zugang zu Verwaltungsgerichten unterliegen. Im Laufe vieler Gerichtsfälle, in denen private Parteien versuchten, Ansprüche gegen internationale Organisationen zu verfolgen, gab es eine allmähliche Erkenntnis, dass alternative Mittel zur Streitbeilegung erforderlich sind, da Staaten grundlegende Menschenrechtsverpflichtungen haben, Klägern Zugang zu Gericht angesichts ihres Rechts auf einen fairen Prozess zu gewähren. Andernfalls können die Immunitäten der Organisationen in nationalen und internationalen Gerichten in Frage gestellt werden. Einige Organisationen halten Verfahren vor Gerichten in Bezug auf ihre Organisation vertraulich zu sein, und in einigen Fällen haben Disziplinarmaßnahmen bedroht, sollte ein Mitarbeiter offenlegen alle relevanten Informationen. Diese Vertraulichkeit wurde als mangelnde Transparenz kritisiert. Die Immunitäten erstrecken sich auch auf das Arbeitsrecht. In diesem Zusammenhang erfordert die Immunität von der nationalen Gerichtsbarkeit, dass angemessene alternative Mittel zur Verfügung stehen, um die Rechte der Arbeitnehmer wirksam zu schützen; in diesem Zusammenhang betrachtete ein erster Instanz das niederländische Gericht eine geschätzte Dauer des Verfahrens vor dem Verwaltungsgericht der Internationalen Arbeitsorganisation von 15 Jahren zu lang. Stärken und Schwächen Dies sind einige der Stärken und Schwächen von IGOs. Stärken: Sie halten staatliche Autorität. Ihre Institutionen sind permanent. Sie bieten ein Diskussionsforum. Sie sind spezifisch. Sie liefern Informationen. Sie ermöglichen eine multilaterale Zusammenarbeit. Schwächen: Die Mitgliedschaft ist begrenzt. Die Rechtsgrundlage von IGOs verbietet die Mitgliedschaft von Privatpersonen und macht sie undemokratisch. Darüber hinaus erlauben nicht alle IGOs eine universelle Staatsmitgliedschaft. IGOs überschneiden sich oft, was zu einem überwältigenden Netzwerk führt. Die Staaten müssen einen Teil ihrer Souveränität aufgeben, was die Fähigkeit der Staaten zur Durchsetzung der Autorität schwächet. Ungleichheit unter staatlichen Mitgliedern schafft Bias und kann mächtige Staaten dazu führen, diese Organisationen zu missbräuchlichen. Sie können als unfair angesehen werden, da Länder mit einer höheren Stimmrechtsmacht das Recht haben, jede Entscheidung zu treffen, die nicht zu ihren Gunsten gehört und die kleineren Länder machtlos lässt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links IGO Suche: IGO/NGO google benutzerdefinierte Suchmaschine von der Govt Documents Round Table (GODORT) der American Library Association gebaut.