Die Religion spielt eine wichtige Rolle im Sudan, wobei 90 bis 97 % der Bevölkerung des Landes dem Islam anhaften. Die überwiegende Mehrheit der Muslime im Sudan sind Sunni, die zur Maliki-Schule der islamischen Rechtsprechung gehört. Der Islam ist die überwiegende Religion im Sudan bei 90,7% der Bevölkerung, während das Christentum 5,4% der Bevölkerung nach Pew Research Center bildet. Im September 2020 wurde der Sudan verfassungsmäßig ein säkularer Staat, nachdem die Übergangsregierung des Sudan beschlossen hatte, die Religion vom Staat zu trennen und 30 Jahre islamische Herrschaft und Islam als offizielle Staatsreligion in der nordafrikanischen Nation zu beenden. Es hat auch das Apostasiengesetz und das öffentliche Floggen abgeschafft. Islam Bis 2010 betrug das Land 80% Muslim; ab 2018 stieg der Anteil auf 90%. Die meisten sudanesischen Muslime sind Anhänger des sunnitischen Islams, eine große Mehrheit nach den Maliki-Rites, obwohl auch Shafi und Hanafi-Rites anwesend sind. Shiaismus und seine damit verbundene Mahdist-Ideologie sind vor kurzem in der Popularität im Sudan gewachsen. In Khartoum und umliegenden Dörfern ist eine wachsende Anzahl von Shias entstanden. Sufismus und Shia Islam unterstützen Prophet Muhammads Blutlinie, Ahl al-Bayt. Einige Shias bevorzugen ihren Glauben unter dem Dach des Sufismus für die Sicherheit zu praktizieren, da der Sufismus im Sudan weniger sozial und politisch umstritten ist als der Shia-Islam. Jedoch haben Salafisten und Dschihadisten blutige Angriffe auf die von Sufi, Shia und anderen Sekten, die sie behaupten, erblich zu sein. Der sunnitische Islam im Sudan ist jedoch nicht durch einen einheitlichen Glaubens- und Praxiskörper gekennzeichnet. Einige Muslime widersprachen Aspekte der sunnitischen Orthodoxy, und Riten mit einem nicht-islamischen Ursprung waren weit verbreitet, als seien sie integral für den Islam, oder manchmal als getrennt anerkannt. Eine große Mehrheit der Muslime im Sudan hält sich an den Sufismus oder sind von ihm stark beeinflusst, so dass Sudan zu einem der tolerantsten muslimischen Mehrheitsländer der Welt wird. Fünf Säulen Sunni Islam verlangt von den treuen fünf grundlegenden Verpflichtungen, die die fünf Säulen des Islam darstellen. Die erste Säule, die Shahadah oder der Glaubensbekenntnis ist die Bestätigung: "Es gibt keine Gottheit, sondern Gott, und Muhammad ist sein Bote." Es ist der erste Schritt, ein Muslim zu werden. Die zweite Verpflichtung ist das Gebet zu fünf bestimmten Zeiten des Tages. Die dritte enjoins almsgiving. Der vierte erfordert das Fasten während der Tageslichtstunden im Monat Ramadan. Die fünfte erfordert eine Pilgerfahrt nach Mekka für diejenigen, die sie ausführen können, an den speziellen Riten teilnehmen, die im zwölften Monat des Mondkalenders auftreten. Die meisten sudanesischen Muslime werden dem Glauben geboren und erfüllen die erste Forderung. Die Konformität zur zweiten Anforderung ist variabel. Viele Männer in den Städten und größeren Städten beten fünfmal am Tag: am Morgen, Mittag, Nachmittag, Sonnenuntergang und Abend. Die gut zu tun Leistung wenig Arbeit während Ramadan, und viele Unternehmen schließen oder arbeiten auf reduzierten Zeitplan. In den frühen 1990er Jahren schien ihre Beobachtung weit verbreitet zu sein, vor allem in städtischen Gebieten und unter sedentären sudanesischen Muslimen. Die Pilgerfahrt nach Mekka ist weniger kostspielig und mühsam für die sudanesischen als für viele Muslime. Dennoch braucht es Zeit (oder Geld, wenn die Reise per Luft ist), und der gewöhnliche sudanesische Muslim hat es in der Regel schwer zu erreichen gefunden, selten vor dem Mittelalter. Einige haben sich an Pilgergesellschaften angeschlossen, in die Mitglieder einen kleinen Betrag monatlich zahlen und wählen Sie eine ihrer Anzahl, wenn ausreichende Mittel angesammelt haben, um jemanden auf der Pilgerfahrt zu senden. Ein zurückgegebener Pilger ist berechtigt, den Ehrentitel hajj oder hajjih für eine Frau zu verwenden. Eine weitere gemeinsame Zeremonie ist das große Fest Id al Adha (auch bekannt als Id al Kabir), das das Opfer in den letzten Tagen der Pilgerfahrt darstellt. Das Herzstück des Tages ist die Schlachtung eines Schafs, das sich an die Armen, die Verwandten, die Nachbarn und Freunde sowie die unmittelbare Familie verteilt. Der Islam verhängt einen Verhaltensstandard, der Großzügigkeit, Fairness und Ehrlichkeit gegenüber anderen Muslimen fördert. Die sudanesischen Araber, vor allem jene, die reich sind, werden von ihren Kernligionisten erwartet, großzügig zu sein. Islam im sudanesischen Recht Gemäß dem islamischen Gesetz essen die meisten sudanesischen Muslime kein Schwein. Die Konformität zu den Verboten von Glücksspiel und Alkohol ist weniger verbreitet. Usury ist auch durch islamisches Recht verboten, aber islamische Banken haben andere Möglichkeiten entwickelt, Geld für die Öffentlichkeit zur Verfügung zu stellen. Im Sudan (bis 1983) herrschten in der Regel moderne Verbrecher und Zivilisten, einschließlich Handelsrecht. Im Norden wurde jedoch erwartet, dass die sharia das regiert, was normalerweise Familien- und Personenrecht genannt wird, d.h. Angelegenheiten wie Ehe, Scheidung und Erbschaft. In den Städten und in einigen sedentären Gemeinden wurde Sharia akzeptiert, aber in anderen sedentären Gemeinden und unter den Nomaden lokalen Brauch war wahrscheinlich vorherrschen – insbesondere in Bezug auf Erbschaft. Im September 1983 verhängte Nimeiri die Scharia im ganzen Land, wodurch die Zivil- und Strafordnungen, durch die das Land im zwanzigsten Jahrhundert regiert worden war, beseitigt wurden. Traditionelle islamische Strafen wurden für Diebstahl, Ehebruch, Mord und andere Verbrechen verhängt. Die Eifersucht, mit der diese Strafen durchgeführt wurden, trug zum Sturz von Nimeiri bei. Minderheitsrechte sind unter Sharia stark eingeschränkt. Im Juli 2020 wurden eine Reihe dieser Gesetze aufgehoben, einschließlich der, die für die Todesstrafe für die Apostasie, die Ablehnung des Islam durch einen Muslim vorgesehen hatte. Andere Einflüsse Der Islam ist eine monotheistische Religion und besteht darauf, dass es keine Fürsprecher zwischen einem Individuum und Gott geben kann. Dennoch beinhaltet der sudanesische Islam einen Glauben an Geister als Quelle von Krankheiten oder anderen Beleidigungen und auf magische Weise, mit ihnen zu umgehen. Der Imam einer Moschee ist ein Gebetsleiter und Prediger der Predigten. Er kann auch Lehrer sein und in kleineren Gemeinden verbindet beide Funktionen. In letzterer Rolle wird er als faqih (pl,. fuqaha) bezeichnet, obwohl ein faqih kein Imam sein muss. Neben der Lehre in der örtlichen Qur'anischen Schule (khalwa) wird erwartet, dass der faqih Texte (vom Qur'an) oder magische Verse als Amulette und Kuren zu schreiben. Sein Segen kann bei Geburten, Ehen, Tod und anderen wichtigen Anlässen gefragt werden, und er kann an ganz nicht-islamischen Ernteriten an einigen entfernten Orten teilnehmen. All diese Funktionen und Kapazitäten machen die faqih die wichtigste Figur im populären Islam. Aber er ist kein Priester. Seine religiöse Autorität basiert auf seinem kategorischen Wissen des Qur'an, der Sharia und Techniken für die Behandlung okkulter Bedrohungen für Gesundheit und Wohlbefinden. Die Vorstellung, dass die Worte des Qur'an gegen die Taten böser Geister oder das böse Auge schützen werden, ist tief in den populären Islam eingebettet, und die von der Faqih vorbereiteten Amulette sollen ihre Träger vor diesen Gefahren schützen. Im Sudan wie in vielen afrikanischen Islam ist der Kult des Heiligen von erheblicher Bedeutung, obwohl einige Muslime ihn ablehnen würden. Die Entwicklung des Kults ist eng mit der Präsenz der religiösen Ordnungen verbunden; viele, die als Heilige auf ihren Tod betrachtet wurden, waren Gründer oder Führer von religiösen Ordnungen, die in ihren Lebenszeiten dachten, Baraka zu haben, ein Zustand der Seligkeit, der eine geistige Macht im Sinne des religiösen Amtes. Baraka verstärkt nach dem Tod, da der Verstorbene ein Wali wird (literal Freund Gottes, aber in diesem Zusammenhang übersetzt als Heilige). Das Grab und andere Orte, die mit dem heiligen Wesen verbunden sind, werden zum Loci des Barakas der Person, und in einigen Ansichten heor sie wird der Hütergeist der Ortschaft. Die Fürbitte der Wali wird bei verschiedenen Gelegenheiten gesucht, insbesondere durch diejenigen, die Heilung suchen oder durch unfruchtbare Frauen, die Kinder wollen. Der jährliche heilige Tag eines Heiligen ist der Anlass eines lokalen Festivals, das eine große Versammlung anziehen kann. Besser ausgebildete Muslime im Sudan können am Gebet an der Grabstätte eines Heiligen teilnehmen, sondern argumentieren, dass das Gebet nur an Gott gerichtet ist. Viele andere aber sehen den Heiligen nicht nur als Fürsprecher und Agenten Gottes, sondern auch als eine fast autonome Quelle von Segen und Macht, so dass er sich im Gegensatz zum orthodoxen Islam populär nähert. Bewegungen und religiöse Befehle Der Islam hat seine tiefsten und längsten anhaltenden Auswirkungen im Sudan durch die Tätigkeit der islamischen religiösen Bruderschaften oder Ordnungen. Diese Befehle entstanden im Nahen Osten im zwölften Jahrhundert im Zusammenhang mit der Entwicklung des Sufismus, einer Reaktion, die in der Mystik auf die stark legalistische Ausrichtung des Mainstream Islam basiert. Diese Befehle kamen erst im sechzehnten Jahrhundert in den Sudan und wurden im achtzehnten Jahrhundert signifikant. Sufismus sucht seine Anhänger eine engere persönliche Beziehung mit Gott durch besondere spirituelle Disziplinen. Die Übungen (oder dhikr) umfassen das Rezitieren von Gebeten und Passagen des Qur'an und Wiederholen der Namen oder Attribute Gottes während der Durchführung physischer Bewegungen gemäß der Formel, die vom Gründer der jeweiligen Ordnung festgelegt wurde. Singen und Tanzen kann eingeführt werden. Das Ergebnis einer Übung, die viel länger dauert als das übliche tägliche Gebet, ist oft ein Zustand der ekstatischen Aufgabe. Eine mystische oder devotionale Weise (sing.tariqa; pl. turuq) ist die Grundlage für die Bildung von bestimmten Ordnungen, von denen jeder auch als tariqa bezeichnet wird. Die Spezialisten für religiöses Recht und Lernen sahen zunächst den Sufismus und die Sufi-Bestellungen an, aber die Führer der Sufi-Bestellungen im Sudan haben die Akzeptanz gewonnen, indem sie die Bedeutung der Sharia erkannten und nicht behaupteten, dass Sufismus sie ersetzt. Die wichtigsten Turuq variiert in ihrer Praxis und in ihrer internen Organisation erheblich. Einige Aufträge werden hierarchisch eng organisiert; andere haben ihren lokalen Zweigen eine beträchtliche Autonomie ermöglicht. Es kann so viele wie ein Dutzend Turuq im Sudan geben. Einige sind auf dieses Land beschränkt; andere sind in Afrika oder im Nahen Osten verbreitet. Mehrere Turuq, für alle praktischen Zwecke unabhängig, sind Abtretungen älterer Ordnungen und wurden von Männern, die in großen oder kleinen Weisen die tariqa der Ordnungen, denen sie früher beigefügt waren, verändert. Die älteste und am weitesten verbreitete Turuq ist der Qadiriyah, der im zwölften Jahrhundert von Abdul Qadir Jilani in Bagdad gegründet wurde und im sechzehnten Jahrhundert in den Sudan eingeführt wurde. Der wichtigste Rivale Qadiriyahs und die größte Tariqa im westlichen Teil des Landes war der Tijaniyah, eine Sekte, die von Sidi Ahmed al-Tidjani in Tijani in Marokko begonnen wurde, die schließlich den Sudan in etwa 1810 über den westlichen Sahel durchdrungen hatte (eine schmale Savanna-Band an der südlichen Sahara, die sich über Afrika erstreckte). Viele Tijani wurde in Darfur einflussreich, und andere Anhänger ließen sich im Norden Kurdufans nieder. Später kam es zu einer Klasse von Tijani-Händlern, als die Märkte in Städten wuchsen und der Handel expandierte und sie weniger mit der religiösen Führung beschäftigte. Von größerer Bedeutung für den Sudan war die von den Anhängern von Sayyid Ahmad ibn Idris, bekannt als Al Fasi, gegründete Tariqa, die 1837 starb. Obwohl er in Arabien lebte und den Sudan nie besuchte, verbreiteten sich seine Studenten in das Niltal, das indigene sudanesische Befehle gründete, die Majdhubiya, den Idrisiya, den Ismailiya und die Khatmiyah umfassen. Viel anders in der Organisation von den anderen Bruderschaften ist der Khatmiyyah (oder Mirghaniyah nach dem Namen des Auftragsgründers). Im frühen neunzehnten Jahrhundert von Muhammad Uthman al Mirghani gegründet, wurde es die am besten organisierte und politisch ausgerichtete und mächtigste der turuq im Ostsudan (siehe Turkiyah). Mirghani war ein Student von Sayyid Ahmad ibn Idris und hatte mehrere wichtige Befehle beigetreten und nannte seine eigene Ordnung das Siegel der Pfade (Khatim at Turuq-hence Khatmiyyah). Die entfremdenden Merkmale der Khatmiyah sind der außergewöhnliche Status der Familie Mirghani, deren Mitglieder allein die Ordnung leiten können; Loyalität gegenüber der Ordnung, die das Paradies garantiert; und die zentralisierte Kontrolle der Filialen der Ordnung. Der Khatmiyah hatte sein Zentrum im südlichen Teil des Staates Ash Sharqi und seine größte Folge im östlichen Sudan und in Teilen des Flussgebiets. Die Familie Mirghani war in der Lage, die Khatmiyah zu einer politischen Machtbasis zu machen, trotz ihrer breiten geographischen Verteilung, wegen der engen Kontrolle, die sie über ihre Anhänger ausübten. Darüber hinaus haben Gaben von Anhängern im Laufe der Jahre die Familie und den Auftrag gegeben, den Reichtum politisch zu organisieren. Diese Macht entsprach jedoch nicht der des Hauptrivalen Mirghanis, des Ansars oder der Anhänger des Mahdi, dessen heutiger Führer Sadiq al-Mahdi war, dem Urgroßmeister Muhammad Ahmads, der 1885 die ägyptische Regierung aus dem Sudan fuhr. Die meisten anderen Befehle waren entweder kleiner oder weniger gut organisiert als die Khatmiyah. Im Gegensatz zu vielen anderen afrikanischen Muslimen schienen sudanesische Muslime nicht alle das Bedürfnis zu spüren, mit einem oder einem anderen Tariqa zu identifizieren, auch wenn die Zugehörigkeit nominell war. Viele sudanesische Muslime bevorzugen mehr politische Bewegungen, die die islamische Gesellschaft und die Regierungsführung verändern wollten, um ihren eigenen Visionen der wahren Natur des Islam zu entsprechen. Eine dieser Bewegungen, Mahdismus, wurde Ende des 19. Jahrhunderts gegründet. Es ist eine religiöse Ordnung, aber es ist keine Tariqa im traditionellen Sinne. Mahdismus und seine Anhänger, der Ansar, suchten nach der Regeneration des Islam, und im Allgemeinen waren kritisch gegenüber dem Turuq. Muhammad Ahmad ibn wie Sayyid Abd Allah, ein Faqih, verkündete sich al-Mahdi al-Muntazar ("der erwartete Führer auf dem richtigen Weg,") der Bote Gottes und Vertreter des Propheten Muhammad, eine Behauptung, die wurde ein Artikel des Glaubens unter dem Ansar. Er wurde geschickt, sagte er, um den Weg für das zweite Kommen des Propheten Isa (Jesus) und das bevorstehende Ende der Welt vorzubereiten. In Erwartung des Urteilstages war es wichtig, dass die Menschen zu einem einfachen und strengen, sogar puritanischen Islam zurückkehren (siehe Mahdiyah). Die Idee des Kommens eines Mahdi hat Wurzeln in sunnitischen islamischen Traditionen. Das Problem für sudanesische und andere Muslime war, ob Muhammad Ahmad tatsächlich der Mahdi war. Im Jahrhundert seit dem Mahdismus-Aufstand, der neo-mahdistischen Bewegung und dem Ansar, Anhänger des Mahdismus aus dem Westen, sind im Sudan als politische Kraft angehalten. Viele Gruppen, von den Baqara Rindern Nomaden bis zu den weitgehend sedentären Stämmen am weißen Nil, unterstützten diese Bewegung. Die Ansar wurden hierarchisch unter der Kontrolle von Muhammad Ahmads Nachfolgern organisiert, die alle Mitglieder der Familie Mahdi (bekannt als Ashraf) waren. Die Ambitionen und die unterschiedlichen politischen Perspektiven verschiedener Familienmitglieder haben zu inneren Konflikten geführt, und es schien, dass Sadiq al-Mahdi, der seit den frühen 1970er-Jahren Putative Leader des Ansars, die einstimmige Unterstützung aller Mahdisten nicht genießt. Die politischen Ziele und Ambitionen der Familie Mahdist schienen Vorrang vor der ursprünglichen religiösen Mission der Bewegung zu haben. Der heutige Ansar war also den politischen Nachkommen des Mahdi mehr treu als der religiösen Botschaft des Mahdismus. Eine Bewegung, die sich in den 1960er Jahren im Sudan verbreitete und auf die Anstrengungen zur Säkularisierung der islamischen Gesellschaft reagierte, war die Muslimbruderschaft (Al Ikhwan al Muslimin). Ursprünglich wurde die Muslimbruderschaft, oft nur als Bruderschaft bekannt, als eine religiöse Wiederbelebungsbewegung konzipiert, die in einer Weise, die mit den technologischen Innovationen aus dem Westen vereinbar wäre, in die Grundlagen des Islam zurückkehren wollte. Die Bruderschaft wurde in den 1970er und 1980er Jahren zu einer mächtigen politischen Kraft, obwohl sie nur eine kleine Minderheit der sudanesischen Bevölkerung darstellte. In der Regierung, die im Juni 1989 nach einem blutlosen Staatsstreich gebildet wurde, hat die Bruderschaft durch ihren politischen Flügel Einfluss genommen, die Nationale Islamische Front (NIF), die mehrere Kabinettmitglieder unter ihren Anhängern eingeschlossen. Das Christentum Sudan war zum Zeitpunkt der Ankunft des Islam im siebten und achten Jahrhundert überwiegend koptischer Christ. Die indigenen nubischen koptischen Christen setzten bis zum neunzehnten Jahrhundert einen wesentlichen Teil der Bevölkerung der Regionen zusammen, als die meisten unter dem Mahdistenstaat (1881-1898) zum Islam umgewandelt wurden. Die koptische Orthodoxie Der Einfluss der Kirche von Alexandria ist im Sudan noch marginal vorhanden, mit mehreren hunderttausend verbleibenden Anhängern. 2011 wurden die überwiegend christlichen Gebiete im Südsudan zu einem neuen Land gesunken. Christen im Nuba-Gebirge, die die sudanesische Regierung für den mineralischen Reichtum der Region bewahrte, unterliegen weiterhin besonders der Verfolgung. Die militärischen Aktionen der sudanesischen Regierung gegen die Nuba wurden als ethnische Säuberung bezeichnet. Römische Katholiken Es gab etwa 1,1 Millionen Katholiken in Sudan, etwa 3,2 Prozent der Gesamtbevölkerung. Sudan bildet eine kirchliche Provinz, bestehend aus einer Erzdiözese (der Erzdiözese Khartoum) und einer suffragan Diözese (die Diözese El Obeid). Die überwiegende Mehrheit der sudanesischen Katholiken endete nach der Partition im Südsudan. Indigene Religionen Jede indigene Religion ist einzigartig für eine bestimmte ethnische Gruppe oder einen Teil einer Gruppe, obwohl mehrere Gruppen Elemente des Glaubens und Rituals durch gemeinsame Vorfahren oder gegenseitigen Einfluss teilen können. Die Gruppe dient als Gemeinde, und ein Individuum gehört in der Regel zu diesem Glauben durch die Mitgliedschaft in der Gruppe. Glauben und Handeln in einem religiösen Modus ist Teil des täglichen Lebens und ist mit den sozialen, politischen und wirtschaftlichen Handlungen und Beziehungen der Gruppe verbunden. Die Überzeugungen und Praktiken der indigenen Religionen im Sudan sind nicht systematisiert, indem die Menschen im Allgemeinen nicht versuchen, die Lehren, die sie halten, und die Rituale, die sie praktizieren, kohärent zusammenzusetzen. Die meisten sudanesischen Gruppen sind das Konzept eines hohen Geistes oder einer Göttlichkeit, die gewöhnlich als Schöpfer und manchmal als letztendlich verantwortlich für die Handlungen wenigerer Geister angesehen wird. Oft ist die höhere Göttlichkeit entlegen, und die Gläubigen behandeln die anderen Geister als autonom, orientieren ihre Rituale an diesen Geistern anstatt an den hohen Gott. Solche Geister können als Kräfte der Natur oder als Manifestationen von Vorfahren wahrgenommen werden. Geister können in das Leben der Menschen eingreifen, entweder weil Individuen oder Gruppen die Normen der Gesellschaft überschritten haben oder weil sie nicht ausreichend auf das Ritual geachtet haben, das an die Geister gerichtet werden sollte. Die Begriffe der Zauberei sind in unterschiedlichen Formen unter Völkern zu finden, einschließlich Nomaden und andere Araber, die sich Muslime betrachten. Ein besonderer Glaube, der unter Arabern und anderen muslimischen Völkern verbreitet ist, ist der Begriff des bösen Auges. Obwohl eine physiologische Eigenart des Auges (Walley oder Kreuzaugen) als Hinweis auf das böse Auge angesehen werden kann, können Personen, die ein unangemessenes Interesse an den privaten Anliegen eines anderen ausdrücken, von einem Blick absichtlichem Schaden verdächtigt werden. Im Gegensatz zu den meisten Hexereien, wo der Täter von und oft nahe dem Opfer bekannt ist, wird das böse Auge gewöhnlich Fremden zugeschrieben. Kinder werden als die Verletzlichsten gedacht. Wege existieren, um sich vor Zauberei oder dem bösen Auge zu schützen. Viele magisch-religiöse Spezialisten – Götter und Zauberer – verschließen diese Dinge in sudanesischen Gesellschaften. Der Götter kann feststellen, ob Hexerei oder Zauberei für die Affliktion verantwortlich ist und die Quelle zu entdecken. Er schützt und heilt auch, indem er Amulette und andere Schutzvorrichtungen gegen eine Gebühr bereitstellt oder einem Opfer hilft, den Zauberer (in okkulter Weise) zu bestrafen, um von der Affliktion geheilt zu werden. Wenn man glaubt, dass ein böser Geist eine Person besaß, kann ein Exorzist genannt werden. In einigen Gruppen können diese Aufgaben von der gleichen Person erfüllt werden; in anderen kann der Grad der Spezialisierung größer sein. Im Nordsudan unter muslimischen Völkern kann der Faqih mehr von seiner Zeit als Göttlicher, Spender von Amulette, Heiler und Exorzist als als Qur'anischer Lehrer, Imam einer Moschee oder Mystiker verbringen. Irreligation Die wahre Anzahl von Atheisten oder Agnostikern im Sudan ist unbekannt, aufgrund von Angst und Vorurteilen, die von Nicht-Muslimen erlitten wurden. Vor Juli 2020, als das sudanesische Gesetz gegen die Apostasie aufgehoben wurde, konfrontierten Atheisten die Todesstrafe, wenn sie einem muslimischen Vater geboren wurden, oder hatten den Islam irgendwann angenommen und dann aufgegeben.Religionsfreiheit Obwohl die Interim Nationale Verfassung von 2005 (INC) die Religionsfreiheit im gesamten Land des Sudan vorsieht, hat die INC Shari'a als Quelle Gesetzgebung im Norden und die offiziellen Gesetze und Politiken der Regierung den Islam im Sudan von heute bevorzugt. Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs