Unkonventionelle Windturbinen sind diejenigen, die sich erheblich von den am häufigsten verwendeten Arten unterscheiden. Im Jahr 2012 ist die häufigste Windturbine der dreigliedrige horizontale Windturbine (HAWT), wo der Turbinenhub vor der nacelle liegt und der Wind vor seinem unterstützenden Turbinenturm steht. Eine zweite große Einheitsart ist die vertikale Windturbine (VAWT), die durch einen rotierenden Rahmen unterstützt wird. Aufgrund des großen Wachstums der Windkraftindustrie gibt es viele Windturbinen-Designs, in der Entwicklung oder wurden vorgeschlagen. Die Vielfalt der Designs spiegelt die anhaltenden kommerziellen, technologischen und erfinderischen Interessen bei der Gewinnung von Windressourcen effizienter und in größerem Umfang wider. Manche unkonventionelle Gestaltungen haben den kommerziellen Gebrauch aufgenommen, während andere nur nachgewiesen wurden oder nur theoretische Konzepte sind. Unkonventionelle Gestaltungen umfassen ein breites Spektrum an Innovationen, darunter verschiedene Rotortypen, Basisfunktionen, Unterstützung von Strukturen und Formfaktoren. Horizontale Achse Twin-bladedhub fast alle modernen Windturbinen mit drei Seiten verwenden, aber einige verwenden nur zwei Seiten. Dies war die Art, die in Kaiser-Wilhelm-Koog, Deutschland verwendet wurde, wo eine große experimentelle zwei-bladed-Einheit – die GROWIAN oder die Große Windkraftanlage (große Windturbine) – von 1983 bis 1987 zusammenarbeiten. Andere Prototypen und Windturbinentypen wurden von NedWind hergestellt. The Eemmeerdijk Windpark in Zeewolde, Niederlande verwenden nur zwei Turbinen. Windturbinen mit zwei Seiten werden von Windflow Technology, Mingyang Wind Power, GC China Turbine Corp und Nordic Windpower hergestellt. Die Windturbinen der NASA (1975-1996) hatten jeweils 20,00 Rotore, die gleiche Energie zu niedrigeren Kosten als drei-blade-Designern herstellen. Windturbinen mit fast allen Windturbinen stellen den Rotor vor der nacelle, wenn die Windkraft (upwind Design) ist. Manche Turbinen stellen den Rotor hinter der nacelle (Rückwinddesign). Dieses Design hat den Vorteil, dass die Turbine sich passiv an die Wind anpassen und die Kosten senken kann. Der Hauptrückschlag ist, dass die Last auf den Klingen sich ändern wird, da sie hinter dem Turm liegen, die Ermüdung erhöhen und möglicherweise spannende Resonanz in anderen Turbinenstrukturen haben. Ductedhub Ein Forschungsprojekt, der kanalisierte Rotor besteht aus einer Turbine innerhalb eines Kanals, der sich auf der Rückseite befindet. Sie werden auch als problematische Windturbinen (d. h. DAWT) bezeichnet. Ihr Hauptvorteil ist, dass es in einer Vielzahl von Winden betrieben werden kann und eine höhere Leistung je Maßeinheit des Rotorbereichs erzeugt. Ein weiterer Vorteil besteht darin, dass der Generator mit einer hohen Rotationsgeschwindigkeit arbeitet, so dass er kein Massengetriebe benötigt, das den mechanischen Teil kleiner und leichter machen kann. Benachteiligt ist, dass (ein Teil des Getriebes) komplizierter ist als der ungenutzte Rotor und das Gewicht des Leitungsrohrs. Éolienne Bollée ist ein Beispiel für eine DAWT. Koaxial, multirotor Zwei oder mehr Rotoren können auf eine einzige Antriebswelle montiert werden, wobei ihre kombinierte Korotation zusammen mit dem gleichen Generator kombiniert wird: frische Winde werden in jedem Rotor mit ausreichender Laichung zwischen Rotoren in Verbindung mit einem ausgeglichenen Winkel (alpha) aus der Windrichtung gebracht. Künftig wird die Vortik zurückgewonnen, da die Spitze eines Nachbruchs den Boden des nächsten Rotors trifft. Power wurde mehrfach mit Ko-axialen, mehreren Hubschraubern in Tests von Erfinder und Forscher Douglas Selsam im Jahr 2004 multipliziert. Die erste kommerziell verfügbare Ko-axial multi-rotor- Turbine ist die patentierte Dual-Rotor-amerikanische Superturbine von Selsam Innovationen in Kalifornien, mit 2 Proelleren, die um 12 Fuß voneinander getrennt sind. Es ist die leistungsstärkste 7-Fuß-Dimeter (2.1 m) Turbine, die aufgrund dieses zusätzlichen Rotors zur Verfügung steht. 2015: Universitäts- und Raumfahrtingenieure in der Schweiz Hui Hu und Anupam Sharma haben die Gestaltung von Multi-Rotor-Systemen, einschließlich eines horizontalen Kombi-Steuermodells, optimiert. Neben einem herkömmlichen drei-blade-Hub verfügt sie über einen kleineren sekundären Dreirad-Park, der in der Regel ineffizient in der Nähe der Region liegt. Vorläufige Ergebnisse gaben 10-20 %-Gewinne an, weniger effizient als dies von bestehenden Gegen rotierenden Modellen verlangt wird. Gegen rotierende horizontale Kombination Wenn ein System die Masse in einer Richtung ausstrahlt oder beschleunigt, führt die beschleunigte Masse zu einer proportionalen, aber entgegengesetzten Kraft auf diesem System. Die Spinnerei einer einzigen Rotor-Windturbine führt zu einer erheblichen Menge an immateriellen oder Rotationsluftströmen. Die Energie dieses immateriellen Luftflusses wird in einem einzigen Modell des Pro-Rotor-propellers verwickelt. Um dies zu nutzen, nutzt die Platzierung eines zweiten Rotors hinter dem ersten die gestörte Luftströme und kann im Vergleich zu einem einzigen Rotor mehr Energie aus einem bestimmten Bereich gewinnen. Andere Vorteile der Verwechslung umfassen keine Getriebeboxen und Autocenter auf dem Wind (keine yaw Motoren/Mechanismus erforderlich). Ein Patentantrag von 1992 beruht auf der Arbeit mit dem Trimblemill. Wenn die rotierenden Turbinen auf der gleichen Seite des Turms sind, sind die Vorstände leicht zu überschneiden, um die Hecken zu vermeiden. Wenn die Turbinenblätter auf den gegenüberliegenden Seiten des Turms liegen, ist es am besten, dass die auf der Rückseite befindlichen Blätter kleiner sind als die Seiten vor und auf einer höheren Windgeschwindigkeit stehen. Dies ermöglicht es dem Generator, in einem größeren Windgeschwindigkeitsbereich als einem einzigen Turbinengenerator für einen bestimmten Turm zu arbeiten. Um Sympathische Vibrationen zu reduzieren, sollten die beiden Turbinen mit wenigen gemeinsamen Multiplen Geschwindigkeiten, z.B. 7:3 Geschwindigkeitsverhältnisse, auf Geschwindigkeiten umschalten. Wenn Land- oder Meeresgebiet für eine zweite Windturbine nicht an einer Prämie kommen, muss der Gewinn von 40 % mit einem zweiten Rotor verglichen werden mit einem 100%igen Gewinn über die Kosten einer getrennten Basis und Turm mit einer Kläranlage für die zweite Turbine. Der Gesamtleistungskoeffizient einer vertikal wechselnden horizontalen Windturbine kann von der axialen und dem Radialwechsel der Rotoren und der Größe der Rotoren abhängen. Im Jahr 2005 werden keine großen, konkurrierenden HAWTs verkauft. Heck und Drehen Neben variablen Fängen, Pelzen und Drehblättern sind andere Verbesserungen bei Windturbinen. ähnlich wie die variablen Fänge können sie auch die Effizienz deutlich erhöhen und in der Konstruktions-Wind-mill Stil De Nolet verwendet werden, ist eine Windturbine in Rotterdam als Windmühle. Bo Schicht Die Grenzschicht oder die Tesla- Turbine verwenden die Trennschichten anstatt der Füße. Eine moderne Version ist die vollständigere Turbine. Das Konzept ähnelt einem von einer kleinen Luftlücke getrennten Pool von Festplatten auf einer Zentralwelle. Die Oberflächenspannung der Luft in den kleinen Lücken führt zu Reibungen, wechseln die Festplatten um den Wellen. Vanes direkt die Luft für eine verbesserte Leistung, so dass es nicht streng fettfrei ist. Vaneless Windgenerator A vaneless ion Windenergiegenerator ist ein theoretisches Gerät, das elektrische Energie erzeugt, indem er den Wind nutzt, um Elektrode auf einen anderen zu bringen. Piezoelectric Piezoelektrische Windturbinen funktionieren, indem sie die Weichen für die Weichen stellen, die für kleine elektronische Geräte ausreichend sind. Sie arbeiten mit Durchmessern auf der Skala von 10 Centimetern. Solar Updraft Turm Windturbinen können in Verbindung mit einem Solarsammler genutzt werden, um Energie aus der von der Sonne erhitzten und durch einen großen vertikalen Aufdraftturm zu gewinnen. Vortex Das Vortex Bladeless-Gerät maximiert Vortex-Verbreitung mit der Vorticity in Wind, um einen leichten vertikalen Pol zu entfesseln, der diese Energie an einen Generator am Boden des Pols liefert. Das Design wurde wegen seiner Effizienz von 40,% gegenüber 70 % bei herkömmlichen Modellen kritisiert. Einzelpolen können jedoch enger zusammen gesetzt werden, um die Verluste auszugleichen. Das Design vermeidet mechanische Komponenten und senkt die Kosten. Das System bedroht auch nicht das Leben von Vögeln und betreibt still. Saphonisch Das Saphonische Design verwendet ein Nebenstück, um einen Kolben zu führen, der dann mit einem Generator verbunden ist. Wind Der Windlichterzeuger besteht aus einem von den Frühlingen ausgesetzten Balken innerhalb eines Außenrahmens. Kurz, wenn der Luftfluss durch mehrere flüssige Strömungen ausgesetzt ist. Ein linearer Wechselumwandler verwandelt den Druck. Mangel an Lagern und Getrieben beseitigt Reibungsverluste und Lärm. Der Generator kann in Niedriglichtumgebungen arbeiten, die für Solarpaneele ungeeignet sind (z.B. HVAC dukts). Kosten sind aufgrund der geringen Kostenkomponenten und des einfachen Baus gering. Windgurt Windbelt ist ein flexibles, spannungsarmes Sicherheitsgurt, das durch Aeroellastutter aus dem Luftdurchfluß ausdrückt. Ein Magnet, der an einem Ende des Gürtels in und außerhalb von Rollenwinden angebracht ist und Strom erzeugt. Erfinder ist Shawn Frayne. Luft-Windturbinen könnten in Hochgeschwindigkeitswinden mit hohen Höhen-Windenergietaktiken fließen, die von hohen Höhenwinden profitieren. Ein System von Tethered-Gatten könnte Energie aus Hochsalzwinden erfassen. vertikaler Gorlov Die Gorlov helical  Turbine (GHT) ist eine Änderung des Darrieus- Turbinendesigns, das helische Bleche/foils verwendet. Sperre Ein Design verwendet viele Nylonbleche, um einen Generator zu betreiben. Seine permanenten Magnete sind auf den Tipps der Füße, während der Stator ein Ring außerhalb der Füße ist. H-rotor Die Giromill ist eine vertikale Achse Turbine, die in einer Richtung ein Knie verwandelt, während eine andere in die entgegengesetzte Richtung geht. So arbeitet nur ein Knie an einer Zeit. Ihre Effizienz ist gering. O-Windturbine Eine alldirektionale Turbine, die das Bernoulli-Prinzip nutzt, um Energie mit Wind aus jeder Richtung zu erzeugen. Das Design ist spärlich mit einer Reihe von Kanälen in der gesamten Oberfläche, was zu einem Druckwechsel führt. Design gewann den James Dyson Award 2018. Komponenten inVELOX SheerWind's INVELOX-Technologie wurde von Dr. Daryoush Allaei entwickelt. Die Erfindung zieht Wind in eine Turbine. INVELOX ist ein Windspritzsystem, das viel wie ein Kraftstoffeinspritzungssystem für Autos ist. Es funktioniert durch die Beschleunigung des Windes. Eine große Aufnahme erfasst Wind- und Pilzen, die es an einen Vermittler gibt, der in einem Venturi-Abschnitt endet und die Windläufe von einem diffusen Netz abschließt. Turbinen (s) sind im Venturi-Bereich des INVELOX untergebracht. Innerhalb des Venturi ist der dynamische Druck hoch, während der statische Druck gering ist. Durch die Turbine wird ein dynamischer Druck oder eine kinetische Energie auf mechanische Rotation und damit auf elektrische Energie mit einem Generator umgewandelt. Das Gerät wurde gebaut und getestet, wurde aber wegen mangelnder Effizienz kritisiert. 2017 werden Prototypen installiert. AnwendungenFernsehen Wind- Turbinen können auf Bau Dach installiert werden. Beispiele hierfür sind die Clarelen Landi-Silo in der Schweiz, das Ratshaus 2 in Melbourne, Australien. Ridgeblade im Vereinigten Königreich ist eine vertikale Windturbine auf seiner Seite, die auf der Apex eines Dachs angebracht ist. Ein weiteres Beispiel in Frankreich ist die Aeolta AeroCube. Entdeckung Turm ist ein Bürogebäude in Houston, Texas, das 10 Windturbinen umfasst. Das Museum für Wissenschaft in Boston begann 2009 mit dem Bau eines Dach Windkraft-Labors. Das Labor untersucht neun Windturbinen aus fünf verschiedenen Herstellern. Laufende Windturbinen können unter Turbulenzen leiden, vor allem in Städten, die die Leistung verringern und die Turbinennutzung beschleunigen. Im Labor soll der allgemeine Mangel an Leistungsdaten für städtische Windturbinen behoben werden. Aufgrund struktureller Beschränkungen von Gebäuden, begrenzter Raum in städtischen Gebieten und Sicherheitserwägungen sind Gebäudeturbinen in der Regel klein (mit Kapazitäten in den Niedrig Kilowatt). Ausnahme ist das Bahrain World Trade Centre mit drei 225 kW Windturbinen, die zwischen zwei Patenten montiert werden. verkehrsorientierte Vorschläge fordern die Energieerzeugung aus dem vom Verkehr erstellten Entwurf. Bildung Manche Anlagen installierten Besucherzentren auf Turbinenbasis oder durch die Bereitstellung von Sichtflächen. Die Windturbinen selbst sind im Allgemeinen von konventionellem Design, während sie die unkonventionellen Rollen von Technologie Demonstration, Öffentlichkeitsarbeit und Bildung bedienen. Siehe auch EWICON Compact Windbeschleunigung  Turbine Crosswind Kite Power Savonius Windturbinen vertikaler WindturbinenWind Linse Unkonventional Oil Unkonventional Oil Unconventional Gas (14 Referenzen)