Stephen Thomas Whittle (born 29 Mai 1955) ist ein britischer Rechtswissenschaftler und Aktivisten mit der Transgender-Aktivitätsgruppe Presse zum Wandel. Seit 2007 war er Professor für Gleichstellungsgesetz an der Universität Manchester Metropolitan University. Zwischen 2007 und 2009 war er Präsident des World Professional Association for Transgender Health (WPATH). Als "ein radikales Lesben vor seinem Geschlechtswechsel und jetzt ein führender Kommentar zu Gender-Fragen" bezeichnet, der nach dem Gesetz 2004 über die Gleichstellung von Männern und Frauen im April 2005 in Kraft getreten ist, wurde er als "eine radikale Lesben" bezeichnet und konnte somit seinen weiblichen Partner beleben. Whittle wurde am 29. Mai 1955 in Altrincham House Hospital, Cheshire geboren, wo seine Großmutter eine Krankenschwester war. Er war weiblich bei der Geburt. Er war ein krankes Kind, das von rickets leidet. Er war das mittlere Kind der fünf Kinder in seiner Familie. 1955 lebte die Familie in Wythenshawe. Wythenshawe wurde zu diesem Zeitpunkt gesagt, dass Wythenshawe der größte Ratssitz in Europa sei, der Arbeitnehmer für das Gebiet des Trafford Park. Nach mehreren Jahren der Sonnenlampenbehandlung für seine rickets, am St Mary's Hospital, wurde er als ausreichend angesehen, um die Hay Grundschule im Alter von fünf Jahren zu besuchen. 1963 ging die Familie nach Mitington, einem Vorort von Manchester. Alter von acht Jahren besuchte er die Old Moat Junior School. Barbara Elizabeth Whittle (née Stead), war 1966 besorgt darüber, wie er von seiner Schwester war, in die Prüfung für die Mitington Mädchenschule eingereist. Als eines der höchsten Leistungspunkte in der Stadt in der Eleven-Prüfung und in diesem Jahr erhielt er ein Stipendienprogramm. In seiner Zeit hatte er mitington Mädchenschule begonnen, medizinische Bücher zu lesen. Er wusste, dass er an anderen Mädchen in der Schule gehört wurde – er hat sie nie gesagt, und so war seine Liebe nicht eingeschüchtert – aber er wusste auch, dass er für Männer sexuell angezogen wurde. Darüber hinaus war ein starker Wunsch, ein Mann zu sein, ein Bienenstock zu wachsen und eine Haarhöhle zu haben. Er hatte Artikel über Menschen wie Della Aleksander und April Ashley gelesen, die einen Geschlechtswechsel hatten. 1972, im Alter von 16, während er seinen Arzt über einen soren Hals besucht, liest er über einen Transmenschen. Transgenderrechte Kampagne Whittle kam 1974 zum FTM-Trans-Mann, nachdem er von einer Frauen-Befreiungskonferenz in Edinburgh zurückkehrte, die er als Mitglied des schottischen Lesben-Gemeinden besuchte. 1975 begann er Hormonersatztherapie. Er ist seit zwanzig Jahren in Transsexuellen und transgender Gemeinschaften tätig, als er 1975 der Manchester TV/TS-Gruppe beitrat, die 1972/3 von zwei Transsexuellen als erste Unterstützungsgruppe für Transsexuellen im Vereinigten Königreich begann. 1979 begann er mit einem ehemaligen Armeebeamten und dann dem Königsstab Judy Couzins, einer Transfrau im Selbsthilfeverband für Transsexuellen (SHAFT). 1989 gründete er das britische FTM-Netz, das er bis November 2007 koordinierte. Im Jahr 1992 gründete er zusammen mit Mark Rees, der Schauspielerin Myka Scott und einem Luftfahrt-Pilot Krystyna Sheffield, und wurde zum Vizepräsidenten der Presse für Veränderungen, die zur Änderung der Gesetze und gesellschaftlichen Einstellungen im transgender und transsexuellen Leben beitragen. Whittle ist nach wie vor einer der Vizepräsidenten (es gibt keinen Präsidenten, da es eine Konsensgruppe ist), und die Presse zum Wandel wurde als "eine der erfolgreichsten Lobby-Gruppen genannt, die in den letzten 25 Jahren von Lord Alex Carlile, Baron Carlile von Berriew Anfang 1994 in der Lesung seines Gender Reasment Bill. Das Gesetz wurde versäumt, aber "für 40 Minuten Mitglieder des Parlaments diskutierten trans people, die ohne es nie geschehen hätten. „Whittle und wurde von 2001 bis 2003 phalloplasty surgeries. Kanal 4 Dokumentarfilm Lassen Sie mich einen Mann während der Fluten sein Leben verfolgen. Obwohl er nicht in der Lage ist, im Vereinigten Königreich bis zum Abschluss des Gleichstellungsgesetzes 2004 legal zu sein, haben er und sein Partner (jetzt Frau), Sarah Rutherford, vier Kinder durch künstliche Besamung. Whittle schrieb in Behindertengesetz: Trans People's Legal(Outer)Space, "Ich habe einen unzulänglichen Rechtsrahmen, in dem es gibt. Wir sind einfach nicht innerhalb einer Welt, die nur zwei Geschlechter erlaubt, sondern nur zwei Formen der Geschlechterrolle, der Geschlechteridentität oder des Ausdrucks erlaubt. Immer außerhalb der Norm wird unser Leben weniger, unsere Menschheit ist in Frage gestellt, und unsere Unterdrückung ist legitimiert. Die Bemühungen von Whittles, die Anerkennung von Stephen zu gewinnen, als ihr Kinderrechtsväter führte im Jahr 1996 zu X, Y und Z. Das Vereinigte Königreich vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte. Als das Gleichstellungsgesetz 2004 im April 2005 in Kraft getreten ist, erhielt Whittle eine neue männliche Geburtsurkunde. später verheiratet war er Sarah (née Rutherford). Seit 1979 waren sie gemeinsam. Sie haben vier Kinder durch künstliche Insemination, die erste wurde am 13. Oktober 1992 geboren. Im April 2006 verabschiedeten sie gemeinsam die Kinder, wodurch sie ihren rechtmäßigen Vater begraben. Er hat auf seiner persönlichen Reise geschrieben und ausführlich gesprochen, vor allem in seiner autobiographischen Erklärung in Will Self's Fotografie Sammlung von David Gamble "Perfidious Man."His hat u. a. einen Artikel über den bahnbrechenden transsexuellen Diskriminierungsfall enthalten, der vom Europäischen Gerichtshof beschlossen wurde. Im Jahr 2005 erhielt er den Sylvia Rivera Award für Transgender-Studien vom Center for Lesben and Gay Studies für die Monographie „Respect and Equality“. Im Jahr 2007 erhielt er zusammen mit seinem Mitredner Susan Stryker einen Lambda Literary Award für ihre unangemeldete Sammlung von 50 wichtigen historischen und zeitgenössischen transgender Wissenschaft, politischen und theoretischen Texten, „The Transgender Studies Leser“. Whittle wurde 2002 mit Multipler Sklerose diagnostiziert. Da er seit 20 Jahren eine Vielzahl von Gesundheitsproblemen erlebte, hatte er Verdacht und war weder überrascht noch terriert durch die Diagnose. Seine Multiple Sklerose ist seit Ende 2005 ein wachsendes Problem, doch er wird in seinem Vollzeit-Universitätsposten und seinem Kampf gegen die Menschenrechte der transeuropäischen Völker. In den letzten Jahren hat er mit anderen Mitgliedern zusammengearbeitet; Paisley Currah, Shannon Prävaler und Alyson Meiselmann, der World Professional Association of Transgender Health (WPATH) zu Amicus Briefen an Gerichte in vielen Rechtsordnungen. 2007 war er die erste nichtmedizinische und erste Transperson, die Präsident von WPATH werden soll. Whittle schreibt weiterhin umfassend über das Gesetz und die Politik im Zusammenhang mit Transsexuellen und transgenderen Menschen sowie mehrere neuere akademische Artikel, die in die Frage des Rechts und der transeuropäischen Völker zurückkehren. Er arbeitet auch weiterhin an der Frage, was er hofft, die Geschichte des Transgender zu definieren, und an den Quellen der vielen Theorien zur Geschlechtervariante. Während seines Lebens hat er ein Interesse an der Avantgarde der Kunst bewahrt und mit Sara Davidmann, einem Fotografen und Dozenten in Fine Art am Trinity Art College of Art, zusammengearbeitet. Anfang 2007 war der Forschungsbericht Engendered Penalties: Transsexuelle und Transgender People's Experience of Inequality and Discrimination eine wichtige Voraussetzung für die Einbeziehung von trans people in den Zuständigkeitsbereich der neuen Kommission für Gleichberechtigungen und Menschenrechte. Ehren Im Jahr 2002 erhielt Whittle den Menschenrechtspreis der Gruppe „Zivil Rights“ für sein Engagement und Engagement, um die Weiterentwicklung der Rechte von Transsexuellen im Vereinigten Königreich, Europa und weltweit zu gewährleisten. Im Jahr 2005 wurde er zum Leiter der Reihenfolge des britischen Reichs (OBE) "für Dienstleistungen für Gender-Fragen" ernannt. Im Jahr 2006 erhielt er den Green Prinz Lifetime Performance Award des International Federation for Gender Education. Whittle wurde im März 2015 zum Mitglied der Akademie der Sozialwissenschaften gewählt. Rolle der Presse für den Wandel und Vizepräsident FTM Network [1,] Gründer und Koordinator des Gleichstellungsgesetzes an der Universität Manchester Metropolitan University. Buchführung (mit Turner, L (2007)Gerichte Penalties: Transsexuelle und Transgender Erfahrung der Transequality and Discrimination by Trans People, London: Kabinett (mit Stryker, S. eds) (2006)A Transgender Studies Leser, New York & London: Taylor & Francis: Rout (2002) Respekt und Equality: Transsexuelle und Transgender Rights, London: Cavendish Publishing (2000) The Crisis Transgender Debate: The Crisis Identities, South Reading: M. Konkretes Management von Erwachsenen-Dimensionen der Geschlechteridentität, Oxford: Radcliffe Publishing (2007)The Gender Anerkennung Act 2004, J. Bar. Praktisches Management von Erwachsenen-Dimensionen der Geschlechteridentität, Oxford: Radcliffe Publishing (2006)Impossible People: Blick auf die Selbstversorgung Transsexueller Menschen in A. Rogers ed.Parody, Pastiche und die Kunstpolitik: Materialität in einem Post-Material Paradigm, Universität von Zentral England in Verbindung mit Ikon Galerie (mit Watson, K (2004)). Medienänderungen in M. König und K.Watson, Representing Health: Gesundheits- und Krankheitsausbrüche in den Medien London: Palgrave pp.104–136.pages: 35 (2005) Nachhaltige Werte: MIC Investments im Transgender Body, In Y.W Haschemi und B. Michaelis, eds. Quer durch Ernährungswissenschaft. Lage der Queertheorie. Berlin: Querverlag, pp.157-168, Seiten: 10 Journalartikel (2007) "Respektive a Man and a Woman:" Die Misserfolge des Gesetzes über die Gleichstellung von Männern und Frauen 2005 und des Zivil-Partnerschaftsgesetzes 2005, Best and Gay Psychologie Review [2,] Vol.8, no.1, Frühjahr (mit Turner, L).'Sex change" Paradigm verlagert sich in Geschlecht und Geschlecht nach dem Gesetz über die Gleichstellung von Männern und Frauen?“[3,] Sociologische Forschung Online, Band 12, Ausgabe 1, Januar 2006, „Das Gegenteil von Geschlecht ist Politik – das britische Gender-Erkennungsgesetz und warum es nicht perfekt ist, wie Sie und me' Journal of Gender Studies [4,] Band 15, Nummer 3, November.(mit Witten, T.M) (2004) „Panthers: The Greying of Transgenderder und the Law“ [5, Deakin Law [4,] (2002)'The Praxis and Policy of Policing: Probleme mit Transgender People' QUT Law & Justice Journal [8,] 2(2) (1999) 'Neu'ismen: Transsexuelle Menschen und institutionalisierte Diskriminierung im Beschäftigungsrecht" [9,] 4 (3), pp 31-53.(1998) 'The Trans-Cyberian Mail' Journal of Social and Legal Studies [10,] 7 (3), S 389–408 Redaktion in The Journal of Gender Studies [11: Transgend] Link Externe Links Presse für Change Website FTM Network Wo Did We Gorong