Eine Wahl ist ein Gerät, das verwendet wird, um Stimmen in einer Wahl zu werfen und kann als ein Stück Papier oder ein kleiner Ball bei geheimer Abstimmung gefunden werden. Es war ursprünglich ein kleiner Ball (siehe Blackballing) verwendet, um Entscheidungen von Wählern in Italien um das 16. Jahrhundert. Jeder Wähler verwendet einen Stimmzettel, und Stimmen werden nicht geteilt. Bei den einfachsten Wahlen kann es sich um einen einfachen Papierschrott handeln, auf den jeder Wähler im Namen eines Kandidaten schreibt, aber Regierungswahlen verwenden vorgedruckte Stimmzettel, um die Geheimhaltung der Stimmen zu schützen. Der Wähler legt seinen Stimmzettel in einer Box an einer Umfragestation. In Britisch-englischer Sprache wird dies normalerweise als "Ballotpapier" bezeichnet. Das Wortwahlrecht wird für einen Wahlprozess innerhalb einer Organisation verwendet (z.B. eine Gewerkschaft, die "eine Wahl halten" ihrer Mitglieder.) Etymologie Die Wortwahl kommt von der italienischen Ballotta, was bedeutet, dass ein “kleiner Ball bei der Abstimmung verwendet” oder eine “geheime Stimme von Stimmen” in Venedig, Italien. Geschichte Im alten Griechenland benutzten die Bürger zerbrochene Keramikstücke, um im Namen des Kandidaten in den Verfahren des Ostrassismus zu kratzen. Die erste Verwendung von Papierwahlen zur Durchführung einer Wahl scheint in Rom in 139 v. Chr. gewesen zu sein, nach der Einführung der lex Gabinia tabellaria. Im antiken Indien, um 920 n. Chr., in Tamil Nadu, wurden Palmblätter für Dorfversammlungswahlen verwendet. Die Palmblätter mit Kandidatennamen wurden in einen Schlammtopf zum Zählen gelegt. Dies wurde Kudavolai System genannt. Die erste Verwendung von Papierwahlen in Amerika war 1629 in der Massachusetts Bay Colony, um einen Pastor für die Salem Kirche auszuwählen. Papierwahlen waren Papierstücke, die von Wählern markiert und geliefert wurden. Vor der Einführung des geheimen Wahlgangs verteilten die amerikanischen politischen Parteien Stimmen, die ihre eigenen Kandidatinnen und Kandidaten für Parteibefürworter zur Einlage in Stimmzetteln auflisten. Arten von Abstimmungssystemen Je nach Art des bei der Wahl verwendeten Abstimmungssystems können unterschiedliche Abstimmungen verwendet werden. Rankierte Wahlen erlauben Wählern, Kandidaten in der Reihenfolge der Vorlieben zu ordnen, während Wahlen für First-Past-the-Post-Systeme nur den Wählern erlauben, einen Kandidaten für jede Position auszuwählen. In Parteilistensystemen können Listen offen oder geschlossen sein. Design Ballot Design kann die Klarheit bei einer Wahl unterstützen oder hemmen. Schlechte Designs führen zu Verwirrung und potenziellen Chaos, wenn große Anzahl von Wählern verwöhnen oder einen Stimmzettel verfehlen. Die "Butterfly Ballot" in der Palm Beach County, Florida 2000 U.S Präsidentschaftswahl (eine Stimmzettel, die Namen auf beiden Seiten hat, mit einer einzigen Spalte von Lochlöchern in der Mitte, die zu einem Labyrinth geliked ist) führte zu weit verbreiteten Behauptungen von fehlmarkierten Stimmen. Methoden In einer Gerichtsbarkeit mit einem Papiersystem wählen die Wähler eine Wahl oder, wie im Fall Israels und Frankreichs, eine vorbeschriebene Wahl von vielen. In den meisten Gerichtsbarkeiten werden die Stimmzettel mit Namen der Kandidaten und dem Text der Referenden vorgedruckt. Die Philippinen (bis 2007) und Japan sind eine Ausnahme. Dort müssen die Wähler die Namen ihrer Kandidaten auf den Wahlgang schreiben. Wahlbeamte zählen die Stimmzettel manuell nach den Umfragen und können im Falle eines Streits recountiert werden. In einer Gerichtsbarkeit mit einem optischen Scan-Abstimmungssystem wählen die Wähler durch Ausfüllen eines Ovals oder durch Ausfüllen eines Pfeils auf der gedruckten Abstimmung neben ihrer gewählten Kandidaten- oder Referendumposition. Stimmen mit Behinderungen können mit elektronischen Stimmzetteln versehen werden. Die optische Scantechnologie wurde auch von vielen standardisierten Tests eingesetzt. Die Schreibmaschinen zählen die Stimmzettel entweder nach dem Schließen der Umfragen oder als die Wähler die Stimmzettel in die Maschine einspeisen, wobei die Ergebnisse erst nach dem Schließen der Umfragen bekannt sind. Beamte werden oft manuell alle Stimmzettel zählen, die nicht gelesen werden können, oder mit einem Einschreibkandidat und können die Stimmzettel im Falle eines Streits aufzählen. In einer Gerichtsbarkeit mit einem gestanzten Kartensystem wählen Wähler durch Entfernen oder "Ausstanzen" ein perforiertes Chad aus der Wahl neben jeder Wahl, manchmal mit Werkzeugen so einfach wie ein Stift, aber in der Regel mit einem Stimmmarkiergerät wie dem Votomatic. Die Abstimmung kann mit Kandidaten und Referenden vorgedruckt werden, oder kann eine allgemeine Wahl unter einer gedruckten Liste von Kandidaten und Referenden platziert werden. Die Tabulationsautomaten zählen nach den Umfragen die Stimmen. Im Falle eines Streits können Beamte die Stimmzettel manuell zählen. Durch eine hohe Ungenauigkeit im Zusammenhang mit der unvollständigen Entfernung des perforierten Chads und der Unzugänglichkeit von Wählern mit Behinderungen werden gestanzte Kartenwahlsysteme durch andere Abstimmungssysteme ersetzt. In einer Gerichtsbarkeit mit einem mechanischen Abstimmungssystem, oft als "Abrufmaschine" wählen Wähler durch Ziehen eines Hebels neben ihrer Wahl. Es gibt eine gedruckte Liste von Kandidaten, Parteien und Referenden neben den Hebeln, die angeben, welcher Hebel welcher Wahl zugeordnet ist. Wenn der Wähler einen Hebel zieht, dreht er ein angeschlossenes Getriebe in der Maschine, das ein Gegenrad dreht. Jedes Gegenrad zeigt eine Anzahl, die die Anzahl der Stimmen ist, die mit diesem Hebel abgegeben werden. Nachdem die Umfragen schließen, überprüfen Wahlbeamte die Positionen der Räder und nehmen die Summen auf. Es wird keine physische Wahl in diesem System verwendet, außer wenn der Wähler entscheidet, einen Kandidaten einzuschreiben. Andere Systeme ersetzen mechanische Abstimmungssysteme, weil sie für Behinderte unzugänglich sind, keine physische Wahl haben und alt werden. In einer Gerichtsbarkeit mit einem elektronischen Direktwahlsystem (DRE) wählen Wähler durch Drücken einer Taste neben einer gedruckten Liste von Kandidaten und Referenden, oder durch Berühren des Kandidaten oder Referendums Box auf einem Touchscreen-Schnittstelle. Da der Wähler eine Auswahl trifft, erstellt der DRE eine in den Speicherkomponenten des Systems gespeicherte elektronische Wahl. Nachdem die Umfragen schließen, zählt das System die Stimmen und berichtet die Summen an die Wahlbeamten. Viele DREs umfassen ein Kommunikationsgerät, um Stimmensummen an einen zentralen Tabulator zu übertragen. Die Touchscreen-Systeme erinnern an eine automatisierte Tellermaschine (ATM) und werden oft als solche beschrieben. Siehe auch Ballot Box Chad (Papier)Direktdemokratie Wahlbetrug Liste der demokratischen und wahlbezogenen Themen Ostracismus Musterwahl Geheime Wahlwahl Stimmenzählsysteme ReferenzenWeiter lesen Smith, Sydney (1839). Ballot .London: Longman, Orme, Brown, Green und Longmans. Externe Links Ballot .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911