Edward III (13. November 1312 – 21. Juni 1377), auch bekannt als Edward von Windsor vor seinem Beitritt, war König von England und Herr von Irland vom 13. Januar bis zu seinem Tod im Jahre 1377. Er ist für seinen militärischen Erfolg und für die Wiederherstellung der königlichen Autorität nach der katastrophalen und unorthodoxen Herrschaft seines Vaters, Edward II. Edward III verwandelte das Königreich England in eine der gewaltigsten Militärmächte Europas. Seine fünfzigjährige Regierung war die zweitrangigste mittelalterliche englische Geschichte und sah wichtige Entwicklungen in Gesetzgebung und Regierung, insbesondere die Entwicklung des englischen Parlaments, sowie die Verwüstung des Schwarzen Todes. Er überlebte seinen ältesten Sohn, Edward der schwarze Prinz, und der Thron ging an seinen Enkel Richard II. Edward wurde im Alter von vierzehn Jahren gekrönt, nachdem sein Vater von seiner Mutter, Isabella von Frankreich, und ihr Liebhaber Roger Mortimer deponiert wurde. Im Alter von 17 Jahren führte er einen erfolgreichen Staatsstreich gegen Mortimer, den De facto-Herr des Landes, und begann seine persönliche Herrschaft. Nach einer erfolgreichen Kampagne in Schottland erklärte er sich 1337 rechtmäßig zum französischen Thron. Dies begann, was als der Hundertjährige Krieg bekannt wurde.Nach einigen anfänglichen Rückschlägen ging diese erste Phase des Krieges außergewöhnlich gut für England; Siege bei Crécy und Poitiers führte zu dem sehr günstigen Vertrag von Brétigny, in dem England territoriale Gewinne machte, und Edward verzichtete auf seinen Anspruch auf den französischen Thron. Diese Phase würde als Edwardian War bekannt werden. Edwards spätere Jahre waren geprägt von internationalem Misserfolg und häuslicher Strife, vor allem durch seine Inaktivität und schlechte Gesundheit. Edward war ein temperamentvoller Mann, aber in der Lage, ungewöhnliche Anstand. Er war in vielerlei Hinsicht ein konventioneller König, dessen Hauptinteresse war Kriegsführung. Bewundert in seiner eigenen Zeit und seit Jahrhunderten danach wurde er als unverantwortlicher Abenteurer von später Whig Historiker wie Bischof William Stubbs, aber moderne Historiker schätzen ihn mit einigen bedeutenden Leistungen. Das frühe Leben Edward wurde am 13. November 1312 in Windsor Castle geboren und wurde in seinen frühen Jahren oft Edward of Windsor genannt. Die Herrschaft seines Vaters, Edward II, war eine besonders problematische Periode der englischen Geschichte. Eine Quelle der Befriedigung war die Untätigkeit des Königs und wiederholte Versagen im laufenden Krieg mit Schottland. Ein weiteres umstrittenes Thema war die exklusive Schirmherrschaft einer kleinen Gruppe von königlichen Favoriten. Die Geburt eines männlichen Erbens im Jahre 1312 verbesserte die Position von Edward II gegenüber der baronialen Opposition vorübergehend. Um das unabhängige Ansehen des jungen Fürsten weiter zu stärken, ließ der König Earl of Chester nur zwölf Tage alt werden. Im Jahre 1325 stand Edward II vor einer Forderung seines Schwiegerbruders Charles IV. aus Frankreich, Hommage für das englische Herzogtum Aquitanien zu führen. Edward war zögerlich, das Land zu verlassen, da die Unzufriedenheit wieder heimisch blühte, vor allem wegen seiner Beziehung mit dem Lieblings Hugh Despenser der Jüngere. Stattdessen ließ er seinen Sohn Edward Duke von Aquitanien an seiner Stelle errichten und schickte ihn nach Frankreich, um die Hommage durchzuführen. Der junge Edward wurde begleitet von seiner Mutter Isabella, die die Schwester des Königs Charles war, und sollte einen Friedensvertrag mit den Franzosen verhandeln. Während in Frankreich, Isabella verschwörte mit dem ehemaligen Roger Mortimer, Edward deponiert zu haben. Um diplomatische und militärische Unterstützung für das Unternehmen aufzubauen, hatte Isabella ihren Sohn mit dem zwölfjährigen Philippa von Hainault beschäftigt. Eine Invasion von England wurde gestartet und Edward IIs Truppen verließen ihn völlig. Isabella und Mortimer beriefen ein Parlament, und der König wurde gezwungen, den Thron seinem Sohn zu entsetzen, der am 25. Januar 1327 König in London verkündet wurde. Der neue König wurde am 1. Februar im Alter von 14 Jahren als Edward III in Westminster Abbey gekrönt. Reign Es war nicht lange vor der neuen Herrschaft auch mit anderen Problemen, die durch die zentrale Position am Hof von Mortimer, der jetzt der de facto Herrscher von England. Mortimer nutzte seine Macht, um Edelbesitzer und Titel zu erwerben, und seine Unpopularität wuchs mit der demütigenden Niederlage der Schotten bei der Schlacht von Stanhope Park in der Grafschaft Durham, und der anschließende Vertrag von Edinburgh-Northampton, unterzeichnet mit den Schotten in 1328. Auch der junge König kam mit seinem Wächter in Konflikt. Mortimer wusste, dass seine Position in Bezug auf den König prekär war und Edward dem Respekt unterworfen. Die Spannung stieg, nachdem Edward und Philippa, die am 24. Januar 1328 in York Minster verheiratet waren, am 15. Juni 1330 einen Sohn Edward of Woodstock hatte. Schließlich entschied sich der König, direkt gegen Mortimer zu handeln. Gefördert von seinem engen Begleiter William Montagu, 3. Baron Montagu, und einer kleinen Anzahl von anderen vertrauenswürdigen Männern, nahm Edward Mortimer überrascht auf Nottingham Castle am 19. Oktober 1330. Mortimer wurde hingerichtet und Edward IIIs persönliche Herrschaft begann. Der persönliche Herrschaftskrieg in Schottland Edward III war nicht zufrieden mit dem Friedensabkommen, das in seinem Namen gemacht wurde, sondern die Erneuerung des Krieges mit Schottland entstand in privater, nicht königlicher Initiative. Eine Gruppe englischer Magnate namens The Disinherited, die durch das Friedensabkommen Land in Schottland verloren hatte, inszenierte eine Invasion Schottlands und gewann 1332 einen großen Sieg bei der Schlacht von Dupplin Moor. Sie versuchten, Edward Balliol als König von Schottland anstelle des Säuglings David II zu installieren, aber Balliol wurde bald vertrieben und wurde gezwungen, die Hilfe von Edward III zu suchen. Der englische König antwortete, indem er Belagerung auf die wichtige Grenzstadt Berwick legte und eine große entlastende Armee in der Schlacht von Halidon Hill besiegte. Er setzte Balliol auf den Thron und erhielt eine beträchtliche Menge Land in Südschottland. Diese Siege erwiesen sich als schwer zu erhalten, da die Kräfte, die David II treu waren, allmählich die Kontrolle des Landes wieder erlangten. Im Jahre 1338 wurde Edward III gezwungen, einen Waffenstillstand mit den Schotten zu vereinbaren. Ein Grund für die Änderung der Strategie gegenüber Schottland war eine wachsende Sorge für die Beziehung zwischen England und Frankreich. Solange Schottland und Frankreich in einem Bündnis waren, standen die Engländer vor der Aussicht, einen Krieg auf zwei Fronten zu bekämpfen. Die Franzosen führten Razzien an englischen Küstenstädten durch und führten zu Gerüchten in England einer flächendeckenden französischen Invasion. Hundert Jahre KriegIn 1337 beschlagnahmte Philip VI von Frankreich das englische Königs Herzogtum von Aquitanien und das Landkreis Ponthieu. Anstatt eine friedliche Lösung des Konflikts zu suchen, indem er dem französischen König, wie sein Vater getan hatte, Hommage zahlte, reagierte Edward, indem er die französische Krone als Enkel von Philip IV. geltend machte. Die Franzosen lehnten dies auf der Grundlage der Präzedenzfälle für agnatische Nachfolge in 1316 und 1322 ab. Stattdessen haben sie die Rechte von Philip IVs Neffe, König Philip VI (ein agnatischer Nachkomme des Hauses Frankreichs), bewahrt und damit die Bühne für den Hundertjährigen Krieg gesetzt (siehe Stammbaum unten). In den frühen Stadien des Krieges war Edwards Strategie, Allianzen mit anderen kontinentalen Herrschern aufzubauen. Im Jahre 1338, Louis IV, Heiliger römischer Kaiser, benannt Edward vicar-general des Heiligen Römischen Reiches und versprach seine Unterstützung. Der anglo-portugiesische Vertrag von 1373 hat eine anglo-portugiesische Allianz gegründet. Diese Maßnahmen führten zu wenigen Ergebnissen; der einzige große militärische Sieg in dieser Phase des Krieges war der englische Marinesieg bei Sluys am 24. Juni 1340, der seine Kontrolle über den englischen Kanal sicherte. Mittlerweile führte der steuerliche Druck auf das Königreich, das durch die teuren Allianzen von Edward verursacht wurde, zu einer Unzufriedenheit zu Hause. Der Regenerationsrat zu Hause wurde von der nationalen Staatsverschuldung frustriert, während der König und seine Kommandanten auf dem Kontinent durch das Scheitern der Regierung in England verärgert wurden, um ausreichende Mittel bereitzustellen. Um die Situation zu bewältigen, kehrte Edward selbst nach England zurück und kam am 30. November 1340 in London an. Die Angelegenheiten des Reiches in Unordnung zu finden, reinigte er die königliche Verwaltung einer großen Anzahl von Ministern und Richtern. Diese Maßnahmen brachten keine häusliche Stabilität und einen Zwischenstand zwischen dem König und John de Stratford, Erzbischof von Canterbury, bei dem Stratfords Verwandten Robert Stratford, Bischof von Chichester, und Henry de Stratford vorübergehend von Titel abgelöst und inhaftiert wurden. Stratford behauptete, dass Edward durch die Festnahme von königlichen Offizieren die Gesetze des Landes verletzt hatte. Im Parlament vom 13. April wurde eine gewisse Vermittlung erreicht. Hier wurde Edward gezwungen, schwere Einschränkungen seiner finanziellen und administrativen Freiheit im Gegenzug für eine Besteuerung zu akzeptieren. Doch im Oktober desselben Jahres lehnte der König diese Satzung ab und Erzbischof Stratford wurde politisch ostracisiert. Die außergewöhnlichen Umstände des April-Parlaments hatten den König in die Unterwerfung gezwungen, aber unter normalen Umständen waren die Mächte des Königs im mittelalterlichen England praktisch unbegrenzt, eine Tatsache, dass Edward in der Lage war auszubeuten. Der historische Nicholas Rodger nannte Edward IIIs Behauptung, der "Sovereign of the Seas" in Frage zu sein, und argumentierte, es gäbe kaum eine königliche Marine vor der Herrschaft von Henry V (1413–1422). Trotz Rodgers Ansicht hatte König John bereits eine königliche Flotte von Galeys entwickelt und versucht, eine Verwaltung für diese Schiffe und andere zu etablieren, die verhaftet wurden (privaten Schiffen, die in königlichen/nationalen Dienst gezogen wurden). Henry III, sein Nachfolger, setzte diese Arbeit fort. Ungeachtet der Tatsache, dass er zusammen mit seinem Vorgänger eine starke und effiziente Marineverwaltung erhofft hatte, produzierten ihre Bemühungen eine informelle und meist ad hoc. Während der Regierung von Edward entstand eine formelle Marineverwaltung, die sich aus Laienverwalternten zusammensetzte und unter der Leitung von William de Clewre, Matthew de Torksey und John de Haytfield nacheinander unter dem Titel Clerk der Königsschiffe stand. Robert de Crull war der Letzte, der diese Position während der Regierung von Edward III ausfüllte und die längste Position in dieser Position hätte. Es war während seiner Amtszeit, dass Edwards Marineverwaltung eine Basis für das, was sich während der Regierung von Nachfolgern wie Henry VIII's Council of Marine und Marine Board und Charles I's Board of Admiralty entwickelt. Rodger argumentiert auch, dass für viele des vierzehnten Jahrhunderts, die Franzosen hatte die Oberhand, abgesehen von Sluys im 1340 und vielleicht, ab Winchelsea im 1350. Dennoch starben die Franzosen nie in England und König John II von Frankreich in Gefangenschaft in England. Es bestand die Notwendigkeit einer englischen Marine, eine Rolle in diesem zu spielen und andere Angelegenheiten zu behandeln, wie die Auferstehung der anglo-irischen Herren und Handlungen der Piraterie. Kriegsforten In den frühen 1340er Jahren war klar, dass Edwards Allianzpolitik zu teuer war und zu wenige Ergebnisse lieferte. In den folgenden Jahren war die direktere Beteiligung der englischen Armeen, auch im Breton-Krieg der Nachfolge, aber diese Interventionen erwiesen sich zuerst als fruchtlos. Edward veräußerte sich auf Florentine Darlehen von 1,365.000 Flödern, was zur Ruine der Kreditgeber führte. Eine große Veränderung kam im Juli 1346, als Edward eine große Offensive inszenierte, Segeln für Normandie mit einer Kraft von 15.000 Männern. Seine Armee sackte die Stadt Caen und marschierte über Nordfrankreich, um sich mit englischen Kräften in Flandern zu treffen. Es war nicht Edwards erste Absicht, die französische Armee zu engagieren, aber in Crécy, nördlich der Somme, fand er günstiges Terrain und beschloss, eine treibende Armee unter der Leitung von Philip VI zu bekämpfen. Am 26. August besiegte die englische Armee eine weit größere französische Armee in der Schlacht von Crécy. Kurz darauf, am 17. Oktober, besiegte eine englische Armee König David II. von Schottland bei der Schlacht von Nevilles Kreuz. Mit seinen nördlichen Grenzen sicherte sich Edward frei, seine große Offensive gegen Frankreich fortzusetzen und belagerte die Stadt Calais. Die Operation war das größte englische Unterfangen des Hundertjährigen Krieges mit einer Armee von 35.000 Männern. Die Belagerung begann am 4. September 1346 und dauerte bis die Stadt am 3. August 1347 aufgegeben. Nach dem Sturz von Calais zwangen ihn Faktoren außerhalb von Edwards Kontrolle, die Kriegsanstrengung zu beenden. 1348 schlug der Schwarze Tod England mit voller Kraft und tötete ein Drittel oder mehr der Bevölkerung des Landes. Dieser Verlust an Arbeitskräften führte zu einem Mangel an landwirtschaftlichen Arbeitskräften und einem entsprechenden Lohnanstieg. Die großen Landbesitzer kämpften mit dem Mangel an Arbeitskräften und der daraus resultierenden Inflation an Arbeitskosten. Um den Lohnanstieg zu drosseln, reagierten der König und das Parlament 1349 mit der Arbeitsordnung, gefolgt von der Arbeiterstatut 1351. Diese Versuche, die Löhne zu regulieren, konnten langfristig nicht erfolgreich sein, aber kurzfristig wurden sie mit großer Kraft durchgesetzt. Alles in allem führte die Pest nicht zu einer umfassenden Aufschlüsselung von Regierung und Gesellschaft, und die Erholung war bemerkenswert schnell. Dies war in hohem Maße dank der kompetenten Führung von königlichen Administratoren wie Treasurer William Edington und Chief Justice William de Shareshull. Erst Mitte der 13.50er Jahre wurden Militäroperationen auf dem Kontinent in großem Umfang wieder aufgenommen. Im Jahre 1356 gewann Edwards ältester Sohn, Edward, Prince of Wales, einen wichtigen Sieg in der Schlacht von Poitiers. Die stark übergeordneten englischen Kräfte führten nicht nur die Franzosen, sondern eroberten den französischen König Johannes II. und seinen jüngsten Sohn Philip. Nach einer Reihe von Siegen hielten die Engländer große Besitz in Frankreich, der französische König war in englischer Obhut, und die französische Zentralregierung hatte fast völlig zusammengebrochen. Es gab eine historische Debatte darüber, ob Edwards Behauptung auf die französische Krone ursprünglich echt war, oder ob es einfach eine politische Gruppe war, die Druck auf die französische Regierung ausüben sollte. Unabhängig von der ursprünglichen Absicht schien die genannte Behauptung nun in Reichweite zu sein. Eine Kampagne im Jahre 1359, die das Unternehmen abschließt, war jedoch unschlüssig. Im Jahr 1360 akzeptierte Edward daher den Vertrag von Brétigny, wobei er seine Ansprüche auf den französischen Thron zurückgewiesen hatte, aber seine erweiterten französischen Besitztümer in voller Souveränität gesichert. Regierungsvorschriften Die mittleren Jahre der Regierung von Edward waren eine Periode bedeutender legislativer Aktivitäten. Vielleicht war das bekannteste Gesetz das Statut der Arbeiter von 1351, das sich auf das Problem der Arbeitsknappheit, die durch den Schwarzen Tod verursacht wurde, bezog. Die Satzung festigte Löhne auf ihrer Vor-Ort-Ebene und überprüfte die Bauernmobilität, indem behauptete, dass Lords erste Ansprüche auf ihre Männerdienste. Trotz konzertierter Bemühungen, das Statut aufrechtzuerhalten, scheiterte es schließlich durch den Wettbewerb zwischen Landbesitzern für Arbeit. Das Gesetz wurde als Versuch bezeichnet, "gegen das Gesetz des Angebots und der Nachfrage zu erlassen", was es zum Scheitern verurteilte. Dennoch hatte der Arbeitsmangel eine Gemeinschaft von Interesse zwischen den kleineren Landbesitzern des Hauses der Gemeinschaft und den größeren Landbesitzern des Hauses der Herren geschaffen. Die daraus resultierenden Maßnahmen verärgerten die Bauern und führten zur Bauernrevolte von 1381. Die Herrschaft von Edward III fiel mit dem so genannten babylonischen Gefangenschaft der Papacy in Avignon zusammen. Während der Kriege mit Frankreich trat die Opposition in England gegen wahrgenommene Ungerechtigkeiten durch eine Papacy auf, die weitgehend von der französischen Krone kontrolliert wurde. Die päpstliche Besteuerung der englischen Kirche wurde verdächtigt, die Feinde der Nation zu finanzieren, während die Praxis der Bestimmungen (der Papst bietet Wohltaten für Kleriker) Resentment in der englischen Bevölkerung verursachte. Die Satzungen von Provisoren und Praemunire, von 1350 bzw. 1353, zielten darauf ab, dies durch das Verbot von päpstlichen Wohltaten zu ändern, sowie die Macht des päpstlichen Gerichts über englische Themen zu begrenzen. Die Satzungen trennten nicht die Verbindungen zwischen dem König und dem Papst, die gleichermaßen voneinander abhängig waren. Weitere wichtige Rechtsvorschriften sind das Treason Act 1351. Es war genau die Harmonie der Regierung, die einen Konsens über die Definition dieses kontroversen Verbrechens erlaubte. Doch die bedeutendste Rechtsreform war wahrscheinlich die über die Gerechtigkeit des Friedens. Diese Institution begann vor der Herrschaft von Edward III, aber bis 1350 wurden die Gerechtigkeiten die Macht gegeben, nicht nur Verbrechen zu untersuchen und Verhaftungen zu machen, sondern auch Fälle zu versuchen, einschließlich der von Verbrechen. Damit wurde eine dauerhafte Einrichtung in der Verwaltung der lokalen englischen Gerechtigkeit geschaffen. Das Parlament und das Besteuerungs-Parlament als repräsentative Institution wurde bereits durch die Zeit von Edward III gegründet, aber die Regierung war dennoch zentral für seine Entwicklung. Während dieser Zeit wurde die Mitgliedschaft in der englischen Baronage, früher eine etwas unbestimmte Gruppe, auf diejenigen beschränkt, die eine persönliche Aufforderung an das Parlament erhalten. Dies geschah, als das Parlament allmählich zu einer bicameralen Institution entwickelt wurde, die aus einem Haus der Herren und einem Haus der Commons besteht. Doch es war nicht in den Herren, sondern in den Commons, dass die größten Veränderungen stattgefunden haben, mit der wachsenden politischen Rolle der Commons. Informativ ist das gute Parlament, in dem die Commons zum ersten Mal – wenn auch mit edler Unterstützung – für eine politische Krise verantwortlich waren. Dabei wurden sowohl das Verfahren der Vergebung als auch das Büro des Sprechers geschaffen. Obwohl die politischen Errungenschaften nur zeitweilig zugenommen haben, war dieses Parlament in der englischen politischen Geschichte vertieft. Der politische Einfluss der Commons liegt ursprünglich in ihrem Recht, Steuern zu gewähren. Die finanziellen Forderungen der Hundertjährigen Der Krieg war enorm, und der König und seine Minister versuchten verschiedene Methoden der Deckung der Ausgaben. Der König hatte ein stetiges Einkommen aus Kronland und konnte auch beträchtliche Darlehen von italienischen und heimischen Finanziers aufnehmen. Um die Kriegsführung zu finanzieren, musste er auf die Besteuerung seiner Subjekte zurückgreifen. Die Besteuerung nahm zwei Grundformen: Abgabe und Zoll. Die Abgabe war ein Zuschuß von einem Anteil an allen beweglichen Gütern, normalerweise ein Zehntel für Städte und ein Fünfzehntel für das Land. Dies könnte große Geldsummen produzieren, aber jede solche Abgabe musste vom Parlament genehmigt werden, und der König musste die Notwendigkeit beweisen. Die Zollbehörden stellten daher einen Willkommenszuschlag als stetige und zuverlässige Einkommensquelle zur Verfügung. Seit 1275 existierte eine "wissenschaftliche Pflicht" beim Export von Wolle. Edward Ich hatte versucht, eine zusätzliche Pflicht auf Wolle einzuführen, aber dieser unpopuläre Mangel, oder "ungerechte Genauigkeit", wurde bald verlassen. Anschließend wurden ab 1336 eine Reihe von Maßnahmen zur Erhöhung der Einnahmen aus der Ausfuhr von Wolle eingeführt. Nach einigen anfänglichen Problemen und Unzufriedenheit wurde durch die Verordnung des Staple von 1353 vereinbart, dass die neuen Zölle vom Parlament genehmigt werden sollten, obwohl sie in Wirklichkeit dauerhaft wurden. Durch die stetige Besteuerung der Regierung von Edward III erlangte das Parlament – und insbesondere die Commons – einen politischen Einfluss. Ein Konsens ergab, dass der König, um eine gerechte Steuer zu sein, seine Notwendigkeit beweisen musste, von der Gemeinde des Reiches gewährt werden musste, und er musste zugunsten dieser Gemeinschaft sein. Neben der Einführung von Steuern würde das Parlament auch Petitionen zur Behebung von Beschwerden an den König vorlegen, die meistens über die Missführung durch königliche Beamte betreffen. So war das System für beide Parteien von Vorteil. Durch diesen Prozess wurden die Gemeinsamkeiten und die Gemeinschaft, die sie vertreten, zunehmend politisch bewusst und die Grundlage für die besondere englische Marke der konstitutionellen Monarchie gelegt. Chivalry und nationale Identität Zentral der Politik von Edward III war auf die höhere Adel für Kriegs- und Verwaltungszwecke zurückzuführen. Während sein Vater regelmäßig in Konflikt mit einem großen Teil seiner Peerage war, schaffte Edward III erfolgreich einen Geist der Camaraderie zwischen sich und seinen größten Subjekten. Sowohl Edward I als auch Edward II waren in ihrer Politik auf die Adel beschränkt, die es ermöglichte, in den sechzig Jahren vor der Herrschaft von Edward III einige neue Peerages zu schaffen. Edward III hat diesen Trend umgekehrt, als er 1337 als Vorbereitung auf den bevorstehenden Krieg sechs neue Ohren am selben Tag schuf. Gleichzeitig erweiterte Edward die Reihen des Peerages nach oben, indem er den neuen Titel des Herzogs für enge Verwandte des Königs einführte. Darüber hinaus hat er das Gefühl der Gemeinschaft in dieser Gruppe durch die Schaffung des Ordens des Garter, wahrscheinlich im Jahre 1348, gestärkt.Ein Plan von 1344, um den Runden Tisch des Königs Arthur zu revidieren, kam nie zur Frucht, aber die neue Ordnung trug Konnotationen von dieser Legende durch die kreisförmige Form des Strumpfs. Edwards Kriegserfahrungen während der Crécy-Kampagne (1346–7) scheinen bei seiner Aufgabe des Round Table-Projekts ein entscheidender Faktor gewesen zu sein. Es wurde argumentiert, dass die Gesamtkriegstaktiken, die 1346 von den Engländern in Crécy eingesetzt wurden, gegen Arthurische Ideale verstoßen und Arthur zu einem problematischen Paradigma für Edward gemacht haben, insbesondere zum Zeitpunkt der Institution des Garters. Es gibt keine formalen Hinweise auf König Arthur und den Runden Tisch in den überlebenden Kopien des Statuts des Garter, aber das Garter Fest von 1358 hatte ein rundes Tischspiel. So gab es einige Überschneidungen zwischen dem projizierten Round Table Stipendium und dem tatsächlichen Orden des Garter. Polydore Vergil erzählt davon, wie die junge Joan von Kent – allzu oft der Favorit des Königs zu der Zeit – ihren Strumpf in einem Ball in Calais fallen ließ. König Edward reagierte auf die anschließende Truppe der Menge, indem er den Strumpf um sein eigenes Knie mit den Worten honi soit qui mal y pense (Shame auf ihm, der krank hält). Diese Verstärkung der Aristokratie und das aufstrebende Gefühl der nationalen Identität muss in Verbindung mit dem Krieg in Frankreich gesehen werden. Wie der Krieg mit Schottland getan hatte, half die Angst vor einer französischen Invasion, ein Gefühl der nationalen Einheit zu stärken und die Aristokratie zu verstaatlichen, die seit der Normannen Eroberung weitgehend anglo-Norman war. Seit der Zeit von Edward I, populärer Mythos schlug vor, dass die Franzosen planten, die englische Sprache zu löschen, und wie sein Großvater getan hatte, Edward III machte das Beste aus dieser Angst. In der Folge erlebte die englische Sprache eine starke Wiederbelebung; in 1362, eine Satzung von Pleading befahl, Englisch an Gerichten zu verwenden, und das Jahr danach war das Parlament zum ersten Mal in englischer Sprache eröffnet. Gleichzeitig sah das Vernakular eine Wiederbelebung als literarische Sprache, durch die Werke von William Langland, John Gower und vor allem The Canterbury Tales von Geoffrey Chaucer. Doch das Ausmaß dieser Anglicisation darf nicht übertrieben werden. Die Satzung von 1362 wurde in der französischen Sprache geschrieben und hatte wenig sofortige Wirkung, und das Parlament wurde in dieser Sprache bis 1377 geöffnet. Der Orden des Garter, obwohl eine deutlich englische Institution, enthalten auch ausländische Mitglieder wie John IV, Herzog von Bretagne, und Robert von Namur. Spätere Herrschaft Während Edwards frühe Herrschaft energisch und erfolgreich war, waren seine späteren Jahre von Trägheit, militärischem Versagen und politischen Streit geprägt. Die Tagesangelegenheiten des Staates hatten weniger Appell an Edward als an militärische Kampagnen, so dass Edward in den 1360er Jahren zunehmend auf die Hilfe seiner Untergebenen, insbesondere William Wykeham, zurückwies. Ein relativer Aufschwung, Wykeham wurde Keeper des Privy Seal in 1363 und Kanzler in 1367, obwohl aufgrund politischer Schwierigkeiten mit seiner Unerfahrenheit, das Parlament zwang ihn, die Kanzlerschaft in 1371 zurückzutreten. Edwards Schwierigkeiten waren der Tod seiner vertrauenswürdigsten Männer, einige aus der 1361-62 Wiederauftreten der Pest. William Montagu, 1. Earl of Salisbury, Edwards Begleiter im 1330 Coup, starb bereits 1344. William de Clinton, 1. Earl von Huntingdon, der auch mit dem König in Nottingham war, starb 1354. Einer der 1337 geschaffenen Ohren, William de Bohun, 1. Graf von Northampton, starb im Jahre 1360, und das nächste Jahr Henry von Grosmont, vielleicht die größten von Edward's Kapitänen, schlug zu dem, was wahrscheinlich Pest war. Ihr Tod ließ die Mehrheit der Magnate jünger und natürlicher ausgerichtet auf die Fürsten als auf den König selbst. Zunehmend begann Edward, sich auf seine Söhne für die Führung militärischer Operationen zu verlassen. Der zweite Sohn des Königs, Lionel von Antwerpen, versuchte, die weitgehend autonomen anglo-irischen Herren in Irland zu unterwerfen. Das Unternehmen scheiterte, und die einzige dauerhafte Marke, die er verließ, waren die unterdrückten Statuten von Kilkenny im Jahre 1366. In Frankreich war das Jahrzehnt nach dem Vertrag von Brétigny eine relative Ruhe, aber am 8. April 1364 starb John II in Gefangenschaft in England, nachdem erfolglos versucht, sein eigenes Lösegeld zu Hause zu erhöhen. Nach ihm folgte der kräftige Charles V, der die Hilfe des leistungsfähigen Bertrand du Guesclin, Constable von Frankreich, auflistete. Im Jahre 1369 begann der französische Krieg neu, und Edwards Sohn John von Gaunt wurde die Verantwortung für eine militärische Kampagne. Die Bemühungen scheiterten, und mit dem Vertrag von Brügge in 1375 wurde der große englische Besitz in Frankreich auf nur die Küstenstädte Calais, Bordeaux und Bayonne reduziert. Todesmilitärs Versagen im Ausland und der damit verbundene steuerliche Druck ständiger Kampagnen führten zu politischer Unzufriedenheit zu Hause. Die Probleme kamen im Parlament von 1376, dem sogenannten Guten Parlament, zum Kopf. Das Parlament wurde aufgefordert, die Besteuerung zu gewähren, aber das Haus des Commons hat die Gelegenheit genutzt, bestimmte Schwierigkeiten zu lösen. Insbesondere wurde Kritik an einigen der engsten Berater des Königs gerichtet. Lord Chamberlain William Latimer, 4. Baron Latimer, und Steward of the Household John Neville, 3. Baron Neville de Raby, wurden von ihren Positionen entlassen. Edwards Geliebte, Alice Perrers, die viel zu viel Macht über den alternden König hatte, wurde vor Gericht verbannt. Doch der wirkliche Gegner der Commons, unterstützt von mächtigen Männern wie Wykeham und Edmund Mortimer, 3. Monat März, war John of Gaunt. Sowohl der König als auch Edward von Woodstock waren zu dieser Zeit durch Krankheit unfähig und ließen Gaunt in der virtuellen Kontrolle der Regierung. Gaunt wurde gezwungen, den Forderungen des Parlaments nachzukommen, aber bei seiner nächsten Wahl im Jahre 1377 wurden die meisten Errungenschaften des Guten Parlaments umgekehrt. Edward hatte nicht viel damit zu tun; nach rund 1375 spielte er eine begrenzte Rolle in der Regierung des Reiches. Um den 29. September 1376 fiel er krank mit einem großen Abszess. Nach einer kurzen Wiederaufnahme im Februar 1377 starb der König am 21. Juni an einem Schlaganfall in Sheen. Er wurde von seinem zehnjährigen Enkel, König Richard II, Sohn von Edward von Woodstock, gefolgt, seit Woodstock selbst am 8. Juni 1376 gestorben war. Beurteilung und Charakter Edward III genossen beispiellose Popularität in seinem eigenen Leben, und sogar die Schwierigkeiten seiner späteren Herrschaft wurden nie direkt auf den König selbst Schuld. Sein zeitgenössischer Jean Froissart schrieb in seinen Chronik: "So wie seit den Tagen des Königs Arthur nicht gesehen worden war." Diese Ansicht blieb eine Weile bestehen, aber mit der Zeit änderte sich das Bild des Königs. Die Whig Historiker eines späteren Alters bevorzugten Verfassungsreform zur ausländischen Eroberung und beschuldigten Edward, seine Verantwortlichkeiten seiner eigenen Nation zu ignorieren. Bischof Stubbs, in seiner Arbeit Die Verfassungsgeschichte von England, sagt: Edward III war kein Staatsmann, obwohl er einige Qualifikationen besaß, die ihn zu einem erfolgreichen gemacht hätten. Er war ein Krieger; ambitioniert, skrupelhaft, egoistisch, extravagant und ostentatiös. Seine Pflichten als König saßen sehr leicht auf ihn. Er fühlte sich an keine besondere Pflicht gebunden, entweder um die Theorie der königlichen Überlegenheit zu bewahren oder eine Politik zu verfolgen, die seinem Volk zugute kommen würde. Richard. Ich, er bewertete England in erster Linie als Quelle der Lieferungen. Diese Ansicht wird in einem 1960 erschienenen Artikel mit dem Titel "Edward III and the Historians" herausgefordert, in dem May McKisack die teleologische Natur des Urteils von Stubbs hervorhebt. Ein mittelalterlicher König konnte nicht erwartet werden, in Richtung eines zukünftigen Ideals einer parlamentarischen Monarchie zu arbeiten, als ob es an sich gut wäre; vielmehr war seine Rolle eine pragmatische – um Ordnung zu bewahren und Probleme zu lösen, wie sie aufgetreten sind. Hier, Edward excelled. Edward war auch beschuldigt worden, seine jüngeren Söhne zu liberal zu ertragen und dadurch dynastic strife gipfelt in den Kriegen der Rosen. Diese Behauptung wurde von K.B. McFarlane abgelehnt, der argumentierte, dass dies nicht nur die gemeinsame Politik des Alters, sondern auch die beste sei. Spätere Biographen des Königs wie Mark Ormrod und Ian Mortimer folgten diesem historiographischen Trend. Die ältere negative Sicht ist nicht völlig verschwunden; seit 2001 beschrieb Norman Cantor Edward als "verwüsslicher und sadistischer Schläger" und als "destruktive und gnadenlose Kraft". Aus dem, was von Edwards Charakter bekannt ist, konnte er impulsiv und temperamentvoll sein, wie er von seinen Aktionen gegen Stratford und die Minister in 1340/41 gesehen wurde. Gleichzeitig war er für seinen Klempner bekannt; Mortimers Enkel wurde nicht nur abgelöst, er kam zu einer wichtigen Rolle in den französischen Kriegen und wurde schließlich zum Ritter des Garter gemacht. Sowohl in seinen religiösen Ansichten als auch in seinen Interessen war Edward ein konventioneller Mann. Seine bevorzugte Verfolgung war die Kunst des Krieges und in diesem, er entsprach dem mittelalterlichen Begriff des guten Königstums. Als Krieger war er so erfolgreich, dass ein moderner Militärhistoriker ihn als größter General in der englischen Geschichte beschrieben hat. Er scheint seiner Frau, Königin Philippa, ungewöhnlich gewidmet gewesen zu sein. Vieles ist aus Edwards sexueller Anfälligkeit gemacht worden, aber es gibt keinen Beweis für Untreue an seinem Teil, bevor Alice Perrers sein Liebhaber wurde, und zu dieser Zeit war die Königin bereits endenkrank. Diese Hingabe erstreckte sich auch auf den Rest der Familie; im Gegensatz zu so vielen seiner Vorgänger erlebte Edward nie Opposition von einem seiner fünf erwachsenen Söhne. Ausgabe Sons Edward the Black Prince (1330–1376,) ältester Sohn und Erbe offensichtlich, geboren im Woodstock Palace, Oxfordshire. Er predigte seinen Vater, mit 1361 heiratete seinen Cousin Joan, Gräfin von Kent, von dem er Probleme hatte: König Richard II; William of Hatfield (1337–1337), zweiter Sohn, geboren in Hatfield, South Yorkshire, starb kurz nach der Geburt und wurde in York Minster begraben; Lionel of Antwerp, 1. Duke of Clarence (1338–1368), dritter Sohn (zweiter überlebender Sohn), geboren in Antwerpen im Herzogtum Brabant, wo sein Vater während seiner Verhandlungen mit Jacob van Artevelde basierte. Im Jahre 1352 heiratete er zunächst Elizabeth de Burgh, 4. Gräfin von Ulster, ohne männliche Frage, aber seine weibliche Ausgabe war der ältere königliche Vorfahren des Yorker König Edward IV. Der Abstieg von Lionel war die Grundlage des Yorker Anspruchs auf den Thron, nicht direkte väterliche Abstieg von der 1. Herzog von York, eine jüngere Linie. Zweitens, 1368 heiratete Lionel Violante Visconti, ohne Probleme. John of Gaunt, 1. Herzog von Lancaster (1340–1399,) vierter Sohn (driter überlebender Sohn), geboren bei Gaunt (Ghent) in der Grafschaft Flanders, die Stadt war ein wichtiger Käufer von englischer Wolle, dann die Grundlage des englischen Wohlstands. Im Jahre 1359 heiratete er zunächst seinen fernen Cousin der großen Erben Blanche von Lancaster, abstammte vom 1. Earl von Lancaster, einem jüngeren Sohn des Königs Henry III. Von Blanche hatte er Probleme: Henry von Bolingbroke, der König Heinrich IV. wurde, hatte den Thron von seinem ersten Cousin König Richard II. beschlagnahmt. Im Jahre 1371 heiratete er zweitens die Infanta Constance von Kastilien, durch die er Probleme hatte. Im Jahre 1396 heiratete er seine Geliebte Katherine Swynford, von der er unrechtmäßige Angelegenheit hatte, später als Haus von Beaufort legitimiert. Seine Urtochter Margaret Beaufort war die Mutter von Henry VII, der den Thron als Vertreter der Lancastrischen Linie behauptete. Edmund von Langley, 1. Herzog von York (1341–1402,) fünfter Sohn (vierter überlebender Sohn), geboren im Kings Langley Palace, Hertfordshire. Er heiratete zuerst die Infanta Isabella von Kastilien, durch die er Probleme hatte, Schwester des Infanta Constance von Kastilien, zweite Frau seines älteren Bruders John von Gaunt, 1. Herzog von Lancaster. Zweitens 1392 heiratete er seinen zweiten Cousin Joan Holland ohne Probleme. Sein Ur-Grandson (der 4. Herzog von York) wurde König Edward IV in 1461, nachdem er seinen dritten Cousin des Lancastrian King Henry VI, Ur-Grandson von John of Gaunt, 1. Herzog von Lancaster, deponiert. Edward IVs Tochter Elizabeth von York war Mutter von König Henry VIII. Thomas von Windsor(1347–1348,) sechster Sohn, geboren in Windsor Castle, starb in der Kindheit der Pest und wurde in King's Langley Priory, Hertfordshire; William of Windsor (1348–1348,) siebter Sohn, geboren vor 24 Juni 1348 in Windsor Castle, starb in Ausgabe vor 5 September 1348, begraben in Woodminster Abbey; Thomas von Sein späterer Erbe war die Bourchier Familie, Earls of Bath, von Tawstock in Devon, heute vertreten durch die Wrey Baronets, die die Arme von Thomas von Woodstock vierteln und weiterhin als Herren des Herrenhauses von Tawstock. Die Töchter Isabella von England (1332–1379/82,) geboren im Woodstock Palace, Oxfordshire, 1365 heiratete Enguerrand VII de Coucy, 1. Earl of Bedford, von dem sie Probleme hatte; Joan of England (1333/4–1348), geboren im Tower of London; sie wurde vor Peter von Kastilien, aber starb an der schwarzen Todesroute nach Kastilien, bevor die Ehe stattfinden konnte. Peters zwei Töchter seiner Vereinigung mit María de Padilla heiratete Joans jüngere Brüder John of Gaunt, 1. Herzog von Lancaster und Edmund von Langley, 1. Herzog von York. Blanche (1342–1342), geboren im Tower of London, starb kurz nach der Geburt und wurde in Westminster Abbey begraben. Mary of Waltham (1344–1361,) geboren in Bishop's Waltham, Hampshire; in 1361 heiratete sie John IV, Herzog von Bretagne, ohne Probleme; Margaret (Countess of Pembroke) (1346–1361,) geboren in Windsor Castle; 1359 heiratete sie John Hastings, 2. Earl of Pembroke, ohne Frage; Genealogische Tabellen Edwards Beziehung zu Frankreich The Ordinance of Labourers, 1349 Die Satzung der Arbeiter, 1351 Thomas Walsingham's Konto des Good Parliament von 1376 "Archival material about Edward III of England". UK National Archives. Porträts von König Edward III in der National Portrait Gallery, London