Christendom verweist traditionell auf die "Christische Welt:" christliche Staaten, christliche Großstaaten und die Länder, in denen das Christentum dominiert oder dominiert. Seit der Ausbreitung des Christentums aus dem Levant in Europa und Nordafrika im frühen Roman Reich ist Christendom im vorbeugenden griechischen Osten und Lateinamerika geteilt worden. Infolgedessen sind verschiedene Versionen der christlichen Religion mit ihren eigenen Überzeugungen und Praktiken entstanden, die sich in den Städten Roms (Westliches Christentum, deren Gemeinschaft West- oder lateinische Christendom genannt wurde) und von Athen (Ostesit, deren Gemeinschaft Ost-Timor genannt wurde). Von dem 11. bis 13. Jahrhundert stieg Lateinamerika Christendom in die zentrale Rolle der westlichen Welt. Die Geschichte der christlichen Welt erstreckt sich über 1 700 Jahre und umfasst eine Vielzahl sozioökonomischer Entwicklungen sowie Fortschritte in den Bereichen Kunst, Architektur, Literatur, Wissenschaft, Philosophie und Technologie. Der Begriff bezieht sich in der Regel auf das Mittlere Alter und auf den frühen modernen Zeitraum, in dem die christliche Welt eine geopolitische Macht darstellte, die sowohl mit der Pagan als auch vor allem der muslimischen Welt geprägt war. TerminologieThe Anglo-Saxon-Term crīstendyom scheint im 9. Jahrhundert von einem in Südgland verordneten Schriftstück, möglicherweise am Königsgericht, die Great of Wessex zu verletzen. Johannes Orosius Buchgeschichte gegen die Pagans (c. 416) übersetzt und braucht einen Begriff, um das Konzept der universellen Kultur zum Thema Jesus Christ auszudrücken. Man hatte den Sinn, der jetzt vom Christentum genommen wurde (wie es immer noch der Fall ist mit dem kognate niederländischen Stendom, wo es die meisten Religionen selbst verleugnet, wie die deutsche Religion. Der aktuelle Sinn des Wortes "Land, in dem das Christentum die beherrschende Religion ist" ist im späten Mittleren Englisch (um ca. 1400). Kanadischer Professor Douglas John Hall sagte (1997), dass Christendom [...] die Herrschaft oder Souveränität der christlichen Religion bedeutet. Thomas John Krishna, Roman katholischer Hilfskanzler von Los Angeles, definiert (2001)Christendom als "das System aus dem vierten Jahrhundert, durch das die Regierungen aufgehalten und gefördert werden. " Krishna stellt fest, dass das Ende von Christendom gekommen ist, weil moderne Regierungen weigern sich, "die Lehren, Zölle, Ethos und die Praxis des Christentums zu wahren. " Kaisergranat Diarmaid MacCulloch (2010) erläuterte Christendom als "die Union zwischen dem Christentum und der säkularen Macht". " Christendom war ursprünglich ein mittelalterliches Konzept, das sich seit dem Sturz des Westlichen Romans und dem allmählichen Anstieg der Papacy in religio-temporalen Effekten praktisch während und nach der Herrschaft von Charlemagne ständig entwickelt hat; und das Konzept lässt sich in den Köpfen der Staunch-Märkte an den von Christen bewohnten Heiligentyp, der durch Gott, den durch die Kirche und durch den Geist von Christen aus dem Geist von Christen regiert wurde; kein Wunder, dass dieses Konzept in der ganzen Welt des Heiligentums und in der Welt des Heiligentums verankert ist. Es gibt ein gemeinsames und ungenaues Gefühl des Wortes, das viel wie die westlichen Welt, die bekannte Welt oder die freie Welt ist. Der Begriff „Westliche Welt“ ist eng mit dem Begriff „Christity and Christendom“ verknüpft;“ viele kennen sogar das Christentum, um den Link zu bilden, der eine einheitliche europäische Identität geschaffen hat. Geschichte des Christendom frühen Christentums in der griechischen/Rumänien Welt und darüber hinaus als ein Jahrhundert jüdisches Volk, das als Judentum bezeichnet wird. Man kann in zwei unterschiedliche Phasen unterteilt werden: die apostolische Periode, wenn die ersten Apostles lebendig waren und die Kirche organisiert wurden, und die postapostolische Periode, wenn eine frühe episcopalstruktur entwickelt wurde, wonach die Bischof von den Bischofn (Overseer) regiert wurden. In der postapostolischen Periode geht es um die Zeit ungefähr nach dem Tod der Apostles, wenn die Bischof als Übersehner der städtischen christlichen Bevölkerung entstanden sind. Die frühe Aufnahme der Bedingungen, die das Christentum (Greek Χριστιανισμός) und das kathische (Greek καθολικός), in diesem Zeitraum, dem zweiten Jahrhundert, dem Ignatius von Antioch c. 107. frühen Christendom würde nach der Ermordung des Groß- und EuGH von Mailand in AD 313 und dem Ersten Rat von Nicaea in 325 schließen. Laut Malcolm Muggeridge (2014) gründete Christ das Christentum, aber Constantine gründete Christendom. Kanada Professor Douglas John John Hall ist die „unveränderte von Christendom“ bis zum 4. Jahrhundert, wobei Constantine die primäre Rolle spielt (so viel, so dass er Christendom mit Constantinianismus) und Theodosius I (Edict of Thessalonica, 380) und Justinian I. Späte Antiquity- und Frühzeitalters Christendom hat auf die mittelalterliche und Renaissance verwiesen, die die christliche Welt als Polizei bezeichnet. Wesentlich war die frühe Vision von Christendom eine Vision einer Christian theocracy, einer Regierung, die sich auf christliche Werte stützt und die sich durch und über die christliche Lehre erstreckt. In diesem Zeitraum sind die Mitglieder der christlichen Kirche politisch verantwortlich. Die spezifische Beziehung zwischen den politischen Führern und dem Geist variierte, aber in der Theorie waren die nationalen und politischen Spaltungen in Zeiten unter der Führung der Kirche als Institution zu sehen. Dieses Modell der Kirchenbeziehungen wurde von verschiedenen Kirchenführern und politischen Führern in der europäischen Geschichte akzeptiert. Die Kirche wurde allmählich zu einer Definition des Römischen Reichs. Kaiser Constantine hat das Urteil von Mailand in 313 Jahren zur Ermordung der christlichen Religion erlassen und den ersten Rat der Nicaea in 325 mit der Überzeugung in "eine pädiatrische und apostolische Kirche" verurteilt. Kaiser Theodosius I machte Nizzane Christentum die staatliche Kirche des Römischen Reiches mit dem Urteil der Thesssica von 380. Da das westliche Roman Reich in die Föderativen Königreiche und Hauptstädte verwickelt war, veränderte sich das Konzept von Christendom, da die westliche Kirche zu einer der fünf Präsidate des Pentarchy und der Christen des Ost-Rumäsischen Reiches wurde. Irisch war die letzte Basation von Christendom. Christendom würde mit dem Anstieg der Franks, einem deutschen Stamm, der in den christlichen Glauben umgewandelt und in die Gemeinschaft mit Rom eingereist ist, einen Wendepunkt einnehmen. Am Weihnachtstag 800 AD, Papst Leo III, hat Charlemagne gestrichen, was zur Schaffung eines weiteren christlichen Königs neben dem christlichen Kaisergranat des Landes führt. Das Carolingian Reich hat eine Definition von Christendom in der Rechtsprechung mit dem byzantinischen Reich, einer verteilten und zentralisierten Kultur. Das klassische Erbe hat sich im gesamten Mittleren Alter sowohl im griechischen Osten als auch im lateinischen Westen entwickelt. In dem idealen Zustand des griechischen Philosophen gibt es drei große Klassen, die repräsentativ für die Idee der „tripartiten Seele“ waren, die drei Funktionen oder Fähigkeiten der menschlichen Seele: „reason“, „geistiges Element“ und „appetites“ (oder „Passagiere“). Kommt Durant zu einem überzeugenden Fall, dass bestimmte herausragende Merkmale der idealen Gemeinschaft, die in der Organisation, dem Dogma und der Wirksamkeit der mittelalterlichen Kirche in Europa erkennbar ist, erkennbar sind. Mehr als tausend Jahre wurde Europa von einer Reihenfolge der Vormundinnen und Vormunden entschieden, wie dies von unserem Philosophen entworfen wurde. Während des Mittleren Zeitalters war es üblich, die Bevölkerung von Christendom in Arbeitmacher (Arbeitnehmer), Gerüchte (Soldiers) und Oratore (Kerngy) einzustufen. Die letzte Gruppe, obwohl sie klein ist, monopolisiert die Instrumente und Chancen der Kultur und entschied mit fast unbegrenzter Hälfte des weltweit größten Kontinents. Theore, wie die Vormunde von Plato, wurde in die Zuständigkeit gestellt. von ihren Talenten, wie sie in kirchlichen Studien und Verwaltungen gezeigt wurden, durch ihre Entfaltung zu einem Leben der Diktatur und Einfachheit und ... durch den Einfluss ihrer Angehörigen mit den Befugnissen des Staates und der Kirche. Letztere Hälfte des Zeitraums, in dem sie [800 AD abgezogen haben], war der Geist frei von Familienbehandlungen, da sogar Plato wollen [für solche Vormunde]... [Clerical Celibacy war Teil der psychologischen Struktur der Macht des Geistes; zum einen wurden sie durch die enge Verflechtung der Familie und zum anderen ihre offensichtliche Überlegenheit gegenüber dem Ruf des Betons, der dem Anwe hinzugefügt wurde, in dem die Sinus gehalten werden.... Letztere Hälfte des Zeitraums, in dem sie entschieden haben, war die Gemeinschaft als frei von Familienpflegen, da sogar die Griechen möchten. Lebenslange und Renaissance Nach dem Zusammenbruch des Reichs von Charlemagne wurden die südlichen Reste des Heiligen Römischen Reichs zu einer Sammlung von Staaten, die leicht mit dem Heiligen Stuhl von Rom verbunden sind. Tensionen zwischen Papst Innocent III und säkularen Führern waren hoch, da der pontiff die Kontrolle über ihre zeitlichen Kollegen im Westen ausübte und umgekehrt. Innocent III wird die Höhe der zeitlichen Macht der Paparie betrachtet. The Corpus Christianum bezeichnete den damals laufenden Begriff der Gemeinschaft aller Christen, die unter der römischen katholischen Kirche vereint sind. Die Gemeinschaft sollte von den christlichen Werten in ihrer Politik, Wirtschaft und Gesellschaft geleitet werden. Ihre Rechtsgrundlage war der Korpus iuris canonica (Rechtskörper). Christendom wurde im Osten mehr definiert als der allmähliche Verlust des Territoriums des Landes an einen wachsenden Islam und die erschütterte Eroberung von Persia. Das hat das Christentum dazu geführt, dass es wichtig ist, die syrische Identität zu werden. Vor dem Ost-West-Schismus, der die Kirche religiöse geteilt hat, war der Begriff eines universellen Christendoms, der den Osten und den Westen umfasste. Nach dem Ost-West-Schismus wurden die Hoffnungen, die religiöse Einheit mit dem Westen wieder zu gewinnen, vom Vierten Kreuz beendet, als die Bahnhöfe das irische Kapital von Athen eroberten und den Niedergang des Landes Reichs auf dem Weg zu seiner Zerstörung beschleunigten. Mit der Auflösung des Irischen Reichs in einzelne Nationen mit nationalen orthodoxen Kirchen bezeichnete der Begriff Christendom westliches Europa, katholischer, irischer Staatsangehöriger und andere östliche Riten der Kirche. Die oberste Behörde der Katholischen Kirche über alle europäischen Christen und ihre gemeinsamen Bemühungen der christliche Gemeinschaft, beispielsweise die Kreuze, die Kampf gegen die Mooren in der iberischen Halbinsel und gegen die oskopischen Inseln im Balkan, trugen dazu bei, ein Gefühl der Gemeinschaftsidentität gegen die tiefe politische Spaltung Europas zu entwickeln. Die Popes, offiziell nur die Bischof von Rom, behaupteten, daß sie den Schwerpunkt aller Christendomen bilden, die vom 11. Jahrhundert bis zur Reformation weitgehend anerkannt wurden, aber nicht in Ost-Galten. Darüber hinaus wurde diese Behörde manchmal missbraucht, und sie förderte den Erwerb und die Anti-Jewish-Pflanzen, um unterschiedliche Elemente zu wurzeln und eine religiöse Einheit zu schaffen. Letztlich wurde der Erwerb von Papst Innocent III weggeworfen. Christendom führte schließlich zu einer spezifischen Krise im späten Mittleren Alter, als die König von Frankreich während des 14. Jahrhunderts eine französische Kirche errichten konnten und die Papacy immer stärker mit dem Heiligen Roman Reich der Deutschen Nation in Einklang gebracht wurde. West Christendom war als westlichen Schismus eine Spaltung zwischen drei Männern, die von der Politik getrieben wurden, anstatt wirklich ökologische Meinungsverschiedenheiten, die gleichzeitig den wahren Pope behaupten. Avignon Papacy hat einen Ruf für Korruption entwickelt, der große Teile des westlichen Christendoms erschüttert. Leila Schism wurde vom Rat von Bodensee beendet. Vor der modernen Zeit war Christendom in einer allgemeinen Krise zum Zeitpunkt der Renaissance-Christen, weil die Moral dieser pontiffs und ihre Bereitschaft, sich auf die zeitliche Macht als säkulare Führer zu verlassen. Viele in der Hierarchie der katholischen Kirche in der Renaissance wurden zunehmend mit unzufriedenenen für materielle und zeitliche Kraft, die zu vielen Reformbewegungen geführt hat, was nur eine moralische Reform der Kirche wünschte, während andere die Kirche neu gegründet und voneinander getrennt haben, um neue Gruppen zu bilden. Die italienische Renaissance hat Ideen oder Institutionen produziert, durch die Männer in der Gesellschaft in Harmonie leben könnten. Baldassare Ravennae (The Book of the Courtier) legte seine Vision des Ideals und der Frau vor, während Machiavelli ein abgerissenes Auge auf "la verità effetuale delle cose" – die tatsächliche Wahrheit der Dinge – in The Prinz, bestehend aus menschlichem Stil, vor allem aus alten und modernen Virtù-Beispielen. Manche libyschen Bewegungen stiegen an den Grundpfeilern des Mystismus oder der Renaissance des Menschenismus (vgl. Erasmus). Die katholische Kirche fiel teilweise in die allgemeine Vernachlässigung unter den Renaissanceern, deren Unfähigkeit, die Kirche zu regieren, indem sie ein persönliches Beispiel von hohen moralischen Normen zeigt, das Klima für das, was letztendlich zur Zeit der Kirchenerneuerung werden würde. Während der Renaissance war die Papacy hauptsächlich von den wohlhabenden Familien betrieben und hat auch starke säkulare Interessen. Um Rom und die assoziierten Papal-Staaten zu schützen, wurden die Poper zwangsläufig in zeitlichen Angelegenheiten, auch in führenden Armen, einbezogen, da die große Schirmherrschaft von Papst Julius II. In diesen Zwischenzeiten popes strove, um Rom das Kapital von Christendom zu machen und es durch Kunst, Architektur und Literatur als Zentrum eines Goldenen Zeitalters der Einheit, Ordnung und Frieden zu fördern. Professor Frederick J. McGinness bezeichnete Rom als wesentliche Voraussetzung für das Verständnis des Erbes der Kirche und ihrer Vertreter am besten von der Europäischen Nachbarschaft: Keine andere Stadt in Europa trifft Rom in seinen Traditionen, Geschichte, Vermächtnissen und Einfluss in der westlichen Welt. Rom in der Renaissance unter der Papacy war nicht nur als Hüterin und Sender dieser Elemente, die aus dem Römischen Reich hervorgehen, sondern übernahm auch die Rolle als Kunster und Verdolmetschunger seiner Mythen und Bedeutungen für die Völker Europas aus dem Mittleren Alter bis zu modernen Zeiten... Unter der Schirmherrschaft der Popes, deren Wohlstand und Einkommen nur durch ihre Ambitionen überschritten wurden, wurde die Stadt zu einem Kulturzentrum für Masterarchitekten, Architekten, Musiker, Musiker und Handwerk jeder Art... Rom hatte in seinem Mythos und seiner Botschaft die würdige Stadt der Popes, das Hauptsymbol eines reifenden katholischen Geistes, das Zentrum des orthodoxen Glaubens, ein neues Jerusalem. Kennzeichnend ist, dass die Pops der italienischen Renaissance von vielen Schriftstellern mit einem übermäßig harten Ton behandelt wurden. Papst Julius II, beispielsweise, war nicht nur ein effizienter säkularer Führer in militärischen Angelegenheiten, ein unablässiger Politiker, sondern vor allem einer der größten Schirmherrschaft der Renaissancezeit und Person, die auch eine offene Kritik an den bekannten Menschen ermutigte. Man konnte dank der Universalität der Institutionen der katholischen Kirche sehr viel möglich sein und durch Persönlichkeiten wie Papst Pius II, Nicolaus Copernicus, Leon Battista Alberti, Desiderius Erasmus, Sir Thomas More, Bartolomé de Las Casas, Leonardo da Vinci und Teresa von Ávila vertreten sein. George Santayana in seiner Arbeit Leben des Grunds, der die zehnte der gesamten Anordnung der Kirche entsendet hat, und das Erbe der klassischen Antike: Das Unternehmen von Einzelpersonen oder von kleinen aristocratischen Gremien hat inzwischen die Welt, die wir mit einigen Samen und Nuklei der Ordnung bürgern. Es gibt eine Vielzahl von Kirchen, Industrien, Akademien und Regierungen. Jedoch wird die universelle Ordnung, die einmal den Traum von und nominal fast etabliert ist, das Reich des universellen Friedens, die allzu tunde rationale Art und die weltanschauliche Überzeugung nicht mehr erwähnt. Eine unformulierte Konzeption, die Prärationalethik des privaten Privilegs und der nationalen Einheit, ergänzt den Hintergrund der Geisteshaltungen von Männern. Mehr als die Tendenz, die in der zeitgenössischen Industrie, der Wissenschaft oder der Philanthropie wirklich involviert ist. Diejenigen dunklen Altern, von denen unsere politische Praxis abgeleitet ist, hatten eine politische Theorie, die wir gut studieren sollten; für ihre Theorie über ein universelles Reich und eine katholische Kirche war wiederum das Echo eines ehemaligen Grundalters, wenn einige Männer sich der Welt bewusst waren, um sie als Ganzes zu erfassen und es einfach zu regeln. Geschichte und Vorgeschichte Entwicklungen in der westlichen Philosophie und europäische Veranstaltungen haben sich auf den Begriff des Corpus Christianum geändert. Jahre Krieg beschleunigte den Prozess der Umwandlung Frankreichs von einer föderalen Monarchie in einen zentralisierten Staat. Der Aufstieg starker, zentralisierter Monarchien verwehrt den europäischen Übergang vom Föderalismus zum Kapitalismus. Ende des hundertjährigen Krieges konnten sowohl Frankreich als auch England genügend Geld durch Steuern erhöhen, um unabhängige ständige Waffen zu schaffen. Henry Tudor nahm im Krieg der Roses die Krone Englands. Erir, der absolute König Henry VIII, die englische Kirche. In der modernen Geschichte führte die Renaissance und die Modernisierung im frühen 16. Jahrhundert zu einer Veränderung im Corpus Christianum. In dem Heiligen Roman Reich hat der Frieden von Augsburg von 1555 offiziell die Idee von säkularen Führern beendet, dass alle Christen unter einer Kirche vereint werden müssen. Der Grundsatz der cuius regio, eius religio ("Wen die Region ist, seine Religion)" hat die religiösen, politischen und räumlichen Teile des Christentums festgelegt, und dies wurde mit dem Vertrag von Westfalen in 1648 festgelegt, der das Konzept eines einzigen Christian Hegemony in den Gebieten des Heiligen Romans, trotz der Lehre der katholischen Kirche, dass es allein die von Christo gegründete Kirche ist. Anschließend hat jede Regierung die Religion ihres eigenen Staates bestimmt. Christen, die in Staaten leben, in denen ihre Stückelung nicht die etablierte Person war, wurden das Recht garantiert, ihren Glauben in der Öffentlichkeit während aller bewilligten Stunden und in Privatbesitz zu praktizieren. Male gab es Massenentlassungen von Unstimmigkeiten, wie es mit den Salzburgern passierte. Manche Menschen haben sich der offiziellen Kirche angeschlossen, aber nicht als Nicodemites oder Kryptoprotestants gelebt. Die europäischen Religionskriege werden in der Regel mit dem Vertrag von Nordrhein-Westfalen (1648,) oder unmissverständlich, einschließlich des neunjährigen Krieges und des Krieges der spanischen Erbschaft in diesem Zeitraum, mit dem Vertrag von Utrecht von 1713 beendet. Im 18. Jahrhundert verlagert sich der Schwerpunkt weg von religiösen Konflikten, entweder zwischen christlichen Taten oder gegen die äußere Bedrohung der islamischen Taten. Ende von ChristendomThe European Marty, das Zeitalter der Enlightenment und die Bildung der großen kolonialen Reiche zusammen mit dem Beginn des Niedergangs des osischen Reichs ist das Ende der geopolitischen "Geschichte von Christendom". stattdessen verlagert sich der Schwerpunkt der westlichen Geschichte auf die Entwicklung des Nationalstaates, begleitet von der Zunahme des Atheismus und des säkularen Charakters, der mit der französischen Revolution und den Napoleonischen Kriegen zum 19. Jahrhundert gipfelt. Kanadas Professor Douglas John Hall machte 1997 geltend, dass Christendom bereits oder in seinem Tod verfallen sei; obwohl sein Ende allmählich und nicht so klar war, wie seine vierte Jahrhundert-Einrichtung, den "Übergang zum Post-Constantinian oder post-Christendom, die Situation (...) bereits seit einem Jahrhundert oder zwei Jahren" mit dem 18. Jahrhunderts Enlightenment und der Französischen Revolution (dem ersten Versuch, die christliche Niederlassung zu schaffen). Katholischer Bischof Thomas John Krishna erklärte (2001), dass das Ende von Christendom gekommen sei, weil moderne Regierungen weigerten, "die Lehren, Zölle, Ethos und die Praxis des Christentums zu wahren. "Die erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten (1791) und die zweite Erklärung des Vatikanischen Rates zur Religionsfreiheit (1993) sind zwei der wichtigsten Dokumente, die die Phase für ihr Ende festlegen.Laut dem britischen Historiker Diarmaid MacCulloch (2010) wurde Christendom durch den Ersten Weltkrieg (1914-18) getötet, der zum Rückgang der drei wichtigsten christlichen Reichen (Russsisch, Deutsch und Österreich) Europas sowie des osischen Reichs geführt hat, das die östlichen christlichen Gemeinschaften, die auf seinem Hoheitsgebiet bestanden, in Konkurs brachte. Die christlichen Reiche wurden durch säkulare, sogar antizyklische Republiken ersetzt, die versuchen, die Kirchen von der Politik endgültig zu halten. Die einzige überlebte Monarchie mit einer niedergelassenen Kirche, Großbritannien, wurde durch den Krieg stark beschädigt, verloren die meisten Irlands wegen der katholischen und erblichen Inangriffnahme, und begann mit der Verlierung seiner Kolonien. Klassische Kultur westliche Kultur, in der gesamten Geschichte, ist fast gleichwertig mit der Christiankultur, und viele der Bevölkerung der westlichen Hemisphäre könnten im Großen und Ganzen als kulturelle Christen bezeichnet werden. Der Begriff „Westliche Welt“ ist eng mit dem Begriff „Christity and Christendom“ verknüpft;“ viele kennen sogar das Christentum, um den Link zu bilden, der eine einheitliche europäische Identität geschaffen hat. Historian Paul Legutko von der Universität Stanford sagte, die Katholische Kirche sei "das Zentrum für die Entwicklung der Werte, Ideen, Wissenschaft, Gesetze und Institutionen, die wir westliche Zivilisation nennen. " Obwohl die westliche Kultur in den frühen Jahren unter den griechischen und römischen Reichen mehrere polytheistische Religionen enthielt, als die zentralisierte römische Macht gestrichen wurde, war die Dominanz der katholischen Kirche die einzige einheitliche Kraft in Westeuropa. Bis zum Alter von Enlightenment setzte die Christiankultur den Kurs der Philosophie, Literatur, Kunst, Musik und Wissenschaft. Christliche Disziplinen der jeweiligen Kunst haben sich später in Christian Philosophie, Christian Art, Christian Musik, Christian Literatur usw. entwickelt. Kunst und Literatur, Recht, Bildung und Politik wurden in den Lehren der Kirche bewahrt, in einem Umfeld, das ansonsten ihren Verlust gesehen hätte. Die Kirche gründete zahlreiche Kirchen, Universitäten, Monasteries und Seminare, von denen einige heute noch existieren. mittelalterliches Christentum schuf die ersten modernen Universitäten. Die katholische Kirche hat ein Krankenhaussystem in dem mittelalterlichen Europa eingerichtet, das auf dem Roman valetudinaria massiv verbessert wurde. Diese Krankenhäuser wurden eingerichtet, um „teilweise soziale Gruppen zu behandeln, die von Armut, Krankheit und Alter marginalisiert werden“, so die Historikerin von Krankenhäusern, Guenterhoek. Christentum hatte auch einen starken Einfluss auf alle anderen Aspekte des Lebens: Ehe und Familie, Bildung, Geisteswissenschaften, politische und soziale Ordnung, Wirtschaft und Kunst. Christentum hatte einen erheblichen Einfluss auf Bildung und Wissenschaft und Medizin, da die Kirche die Grundlagen des westlichen Bildungssystems geschaffen hat, und war der Sponsor von Gründungsuniversitäten in der westlichen Welt, da die Universität allgemein als Institution angesehen wird, die ihren Ursprung in der mittelalterlichen christlichen Einrichtung hat. Viele Schwergewichte in der gesamten Geschichte haben erhebliche Beiträge zu Wissenschaft und Jesuiten geleistet, insbesondere haben zahlreiche wichtige Beiträge zur Entwicklung der Wissenschaft geleistet. Der kulturelle Einfluss des Christentums umfasst Sozialschutz, Gründungskliniken, Wirtschaftswissenschaften (wie die religiöse Arbeit eethik), Naturrecht (die später die Schaffung des Völkerrechts beeinflussen würde), Politik, Architektur, Literatur, persönliche Hygiene und Familienleben. Das Christentum spielte eine Rolle bei der Beendigung gemeinsamer Praktiken unter den Pagan-Gesellschaften wie Opfer, Sklaverei, Kindermord und Polygamy. Kunst- und Literaturschriften und Gedichte Christian Literatur schreiben, dass es sich mit Christian-Themen befasst und die Meinung der christlichen Welt berücksichtigt. Dies ist ein riesiges Element extrem unterschiedlicher Schrift. Christliche Literatur ist jede Art von Gemälden, Themen oder Referenzen. In jedem Bereich, in dem das Christentum stattgefunden hat, war der Einfluss des Christentums auf die Musik groß. Christliche Gedichte verweisen oft direkt auf die Bibel, während andere allegory bieten. Komplementarität Christian Art ist Kunst, die im Versuch produziert wird, die Prinzipien des Christentums zu veranschaulichen, zu ergänzen und konkret darzustellen. praktisch alle Christian Groupings verwenden oder haben Kunst in gewissem Umfang genutzt. Kunst und Medien, Stil und Vertretungen ändern sich, aber das uneinheitliche Thema ist letztlich die Darstellung des Lebens und der Zeiten von Jesus und in einigen Fällen das alte Testament. Man ist auch üblich, vor allem in Anglicanismus, dem Römischen Katholischen und der östlichen orthodoxie. Beleuchtung Ein beleuchteter Text ist ein Stempel, in dem der Text durch den Zuschlag ergänzt wird. Die frühesten überlebenden materiellen Beleuchtungskörper sind von der Zeit AD 400 bis 600 entfernt, die hauptsächlich in Irland, Athen und Italien produziert wird. Die Mehrzahl der überlebenden Manuskripte ist aus dem Mittleren Alter, obwohl viele beleuchtete Handschriften vom 15. Jahrhundert Renaissance überleben, sowie eine sehr begrenzte Zahl von Dritten. Die meisten beleuchteten Handschriften wurden als Kodizes erstellt, die überstrahlte Rollen hatten; einige isolierte Einzelblätter überleben. Manche beleuchtete Textfragmente überleben auf Papyrus. Die meisten mittelalterlichen, beleuchteten oder nicht, wurden geschrieben über Parchment (meist von Kalbfleisch, Schafen oder Ziegenfellen), aber die wichtigsten Elemente, die für die Beleuchtung wichtig sind, wurden auf die beste Qualität der Parchmente geschrieben, genannt vellum, traditionell aus unplit Kalskin, obwohl auch hochwertige Parchmente aus anderen Hauten genannt wurden. Iconographie Christian Kunst begann etwa zwei Jahrhunderte nach Christ, indem sie Motive aus dem Roman Imperial Imagery, der klassischen griechischen und der römischen Religion und der populären Kunst anschließt. religiöse Bilder werden in gewissem Maße von der Abrahamischen christlichen Glaubensgemeinschaft genutzt und enthalten oft sehr komplexe Bildografie, die Jahrhunderte der akkumulierten Tradition widerspiegelt. In der späten Antike begann die Bildgebung zu standardisieren und sich enger mit den Texten der Bibliothek zu befassen, obwohl viele Lücken in den canonischen Philosophien mit der Frage des apocryphalen Glaubens verbunden waren. Letztlich würde die Kirche den größten Teil dieser Auseinandersetzungen ebnen, aber einige bleiben, wie das ox und die Gleichgültigkeit von Christ. Ein Symbol ist eine religiöse Arbeit der Kunst, meist ein Gemälde aus dem östlichen Christentum. Christentum hat von seinen Anfängen Symbolismus benutzt. In Ost und West wurden zahlreiche bekannte Arten von Christ, Mary und Heiligen und anderen Fächern entwickelt; die Anzahl der benannten Arten von Mary, mit oder ohne Kinder, war im Osten besonders groß, während Christ Pantocrator viel das gemeinsameste Bild von Christ war. Christian Symbolismus investiert Gegenstände oder Handlungen mit einer inneren Bedeutung, die christliche Ideen zum Ausdruck bringt. Christentum hat aus dem gemeinsamen Bestand an bedeutenden Symbolen, die in den meisten Zeiten und in allen Regionen der Welt bekannt sind, aufgenommen. religiöses Symbolismus ist wirksam, wenn es sowohl auf das Phänomen als auch auf die Emotionen eingeht. Insbesondere wichtige Darstellungen von Mary umfassen die Hodegetria- und Panagia-Typen. Traditionelle Modelle entwickelt sich für Erzählungen, darunter große Zyklen, die die Ereignisse des Lebens von Christ, des Lebens der Virgin, Teile des alten Testaments und zunehmend das Leben der populären Heiligen abdecken. Insbesondere im Westen, ein System von Attributen, das entwickelt wurde, um einzelne Persönlichkeiten von Heiligen durch ein Standardbild und symbolische Gegenstände, die von ihnen gehalten werden, zu identifizieren; im Osten wurden sie wahrscheinlicher durch Textetiketten identifiziert. Jeder Heiligen hat eine Geschichte und einen Grund, warum er ein beispielhaftes Leben führte. Symbole wurden verwendet, um diese Geschichten in der gesamten Geschichte der Kirche zu melden. Eine Reihe von christlichen Heiligen sind traditionell durch ein Symbol oder ein klassisches Motiv, das mit ihrem Leben verbunden ist, als Symbol oder Symbol vertreten, um sie zu identifizieren. Diese Studie ist Teil der Bildografie in der Kunstgeschichte. Insbesondere Architektur Christian Architektur umfasst eine breite Palette von säkularen und religiösen Stilen vom Fundament des Christentums bis zum heutigen Tag, die die Gestaltung und den Bau von Gebäuden und Strukturen in der Christiankultur beeinflussen. Gebäude wurden zunächst von denen, die ursprünglich für andere Zwecke bestimmt waren, angepasst, aber mit dem Aufstieg einer außergewöhnlichen kirchlichen Architektur kam es zu säkularen Gebäuden, die oft die religiöse Architektur zerstört haben. Im zwanzigsten Jahrhundert hat der Einsatz neuer Materialien wie Beton, aber auch einfachere Stile seine Wirkung auf die Gestaltung von Kirchen und den Einflussfluss deutlich umgekehrt. Von der Geburt des Christentums bis zur Gegenwart war die bedeutendste Transformationszeit für die Christian-Architektur im Westen die Gonzkirche. Im Osten war die syrische Architektur eine Fortsetzung der römischen Architektur. Philosophie Christian Philosophie ist ein Begriff, die Fusion verschiedener Philosophiefelder mit den wissenschaftlichen Philosophien des Christentums zu beschreiben. Scholasticismus, das heißt "das [die] zur Schule gehört," und war eine Methode des Lernens von Wissenschaftlern (oder Schulen) der mittelalterlichen Universitäten c. 1100-1500. Scholasticismus begann zunächst, die Philosophie der alten klassischen Philosophen mit dem mittelalterlichen Christian derologie zu vereinbaren. Scholasticismus ist nicht eine Philosophie oder die Methodologie selbst, sondern ein Instrument und Methode für das Lernen, das den Schwerpunkt auf den theoretischen Grundwerten legt. christliche Zivilisation Das iberische Reich, das die fortschrittlichste Kultur war, wurde unter muslimischen Eroberungen gelitten, die ihre wissenschaftlichen Prowess während der mittelalterlichen Zeit beschränken. Christian Western Europe hatte einen katastrophalen Verlust an Wissen nach dem Fall des Westlichen römischen Reiches erlitten. Dank der Kirchenwissenschaftler wie Aquinas und Chudan hat der Westen jedoch mindestens den Geist der wissenschaftlichen Untersuchung durchgeführt, der später zu Europas Führung in der Wissenschaft während der wissenschaftlichen Revolution unter Verwendung von Übersetzungen mittelalterlicher Werke führen würde. mittelalterliche Technologie bezieht sich auf die Technologie, die im mittelalterlichen Europa unter christlicher Herrschaft eingesetzt wird. Nach der Renaissance des zwölften Jahrhunderts erlebte das mittelalterliche Europa einen radikalen Wandel in der Höhe neuer Erfindungen, Innovationen in der Verwaltung traditioneller Produktionsmittel und Wirtschaftswachstum. In der Zeit gab es große technologische Fortschritte, darunter die Annahme von Waffenpowder und der Astrolabe, die Erfindung von Spektren und die deutlich verbesserten Wassermühlen, Bautechniken, Landwirtschaft im Allgemeinen, Uhr und Schiffe. Letztere hat den Beginn des Zeitalters der Exploration ermöglicht. Die Entwicklung von Wassermühlen war beeindruckend und reichte von der Landwirtschaft bis hin zu Sägewerken sowohl für Holz als auch für Stein aus, die wahrscheinlich aus der Romantechnologie stammen. Die meisten großen Dörfer in Großbritannien hatten Jahrtausende. Sie wurden auch im Bergbau weit verbreitet, wie es von Georg Agricola in De Re Metala beschrieben wurde, um aus Wellen, Zerkleinerung oder Umladungen zu erhöhen. In diesem Zusammenhang wurden Fortschritte in den Bereichen Navigation erzielt. In Verbindung mit den Fortschritten im Schiffbau ermöglichten die Navigation der Weltmeere und damit die Dominanz des Welthandels. Drucker Druckpresse ermöglichte eine Verbreitung von Wissen an eine breitere Bevölkerung, die nicht nur zu einer allmählichen, gerechteren Gesellschaft führen würde, sondern eine mehr in der Lage ist, andere Kulturen zu beherrschen, die aus einer umfangreichen Wissens- und Erfahrungsreserve stammen. Renaissance Innovationen Während der Renaissance waren große Fortschritte in der Geographie, Astronomie, Chemie, Physik, Mathematik, Fertigung und Technik zu verzeichnen. Nach dem Fall von Athen wurden die alten wissenschaftlichen Texte beschleunigt und die Erfindung des Drucks, die das Lernen demokratisieren und eine schnellere Anwendbarkeit neuer Ideen ermöglichen würde. Renaissance-Technologie ist das Set von Art und Zoll, das bis zum 16. Jahrhundert rund um das 14. Kennzeichnend für die Zeit sind solche tiefgreifenden technischen Fortschritten wie Druckpresse, lineare Perspektivität, Patentrecht, Doppelhüllen oder Mauern. Bücher der Renaissance Künstler wie Taccola und Leonardo da Vinci geben einen tiefen Einblick in die mechanische Technologie, die damals bekannt und angewandt wird. Renaissance Science hat die wissenschaftliche Revolution gespalten; Wissenschaft und Technologie begannen einen Zyklus gegenseitiger Fortschritte. Die wissenschaftliche Renaissance war die Anfangsphase der wissenschaftlichen Revolution. In dem zweistufigen Modell der frühen modernen Wissenschaft: eine wissenschaftliche Renaissance des 15. und 16. Jahrhunderts, konzentrierte sich auf die Wiederherstellung des natürlichen Kenntnisstands der alten und eine wissenschaftliche Revolution des 17. Jahrhunderts, als Wissenschaftler von der Wiederbelebung auf Innovation verlagert wurden. Manche Wissenschaftler und Historiker erhalten das Christentum, die zum Anstieg der wissenschaftlichen Revolution beigetragen haben. geografische Verbreitung Laut Encyclopædia Britannica war das Christentum 2009 die größte Religion in Europa (einschließlich Russland) mit 80,% Lateinamerika mit 92,% Nordamerika mit 81,% und Ozeanien mit 79 %. In anderen Teilen der Welt gibt es auch große christliche Gemeinschaften wie China, Indien und Zentralasien, wo das Christentum die zweitwichtigste Religion nach dem Islam ist. Die Vereinigten Staaten sind der weltweit größten christlichen Bevölkerung, gefolgt von Brasilien und Mexiko. Viele Christen leben nicht nur unter, sondern haben auch einen offiziellen Status in einer staatlichen Religion der folgenden Nationen: Argentinien (Rumänienische Katholische Kirche), Armenien (Armenische Kirche), Costa Rica (Rumänienische Katholische Kirche), Dänemark (Rumänien), El Salvador (Rumänienische Katholische Kirche), England (Gemeinsame Kirche), Georgien (Georgische orthodoxe Kirche), Griechenland (Griechenland), Island (Rumänien), Liechtenstein (Rumänienische katholische Kirche), Monaco (Rumänienische orthodoxe Kirche), Rumänien (Rumänien), Norwegen (Kürkein von Norwegen), Vatikanstadt (Rumänien), Rumänische Kirche (Rumänien), Schweizer Kirche und Kirche. Anzahl der Anhänger Die geschätzte Zahl der Christen in der Welt reicht von 2,2 Milliarden bis 2,4 Milliarden Menschen. Der Glaube repräsentiert etwa ein Drittel der Weltbevölkerung und ist die größte Religion der Welt, wobei die drei größten Gruppen von Christen die katholische Kirche, die Religionsfreiheit und die östliche orthodoxe Kirche bilden. Die größte christliche Bezeichnung ist die katholische Kirche mit schätzungsweise 1,2 Milliarden Anhängern. Unzulängliche christliche Organisationen Eine religiöse Ordnung ist eine Linie von Gemeinschaften und Organisationen von Menschen, die in gewisser Weise von der Gesellschaft getrennt sind, im Einklang mit ihrer besonderen religiösen Überzeugung, die in der Regel durch die Prinzipien ihrer religiösen Praxis geprägt ist. Im Gegensatz dazu wird der Begriff der Heiligen Ordnung von vielen Christian Kirchen genutzt, um sich auf die Koordinierung oder eine Gruppe von Personen zu beziehen, die für eine besondere Rolle oder Ministerium festgelegt sind. Historisch bezeichnete der Textauftrag ein etabliertes ziviles Organ oder eine Einrichtung mit einer Hierarchie, und die Koordinierung bedeutete eine rechtliche Integration in ein Ordo. Das Wort „Lese“ bezieht sich auf die Kirche. In diesem Zusammenhang wird daher eine pädagogische Reihenfolge für das Ministerium der Kirche festgelegt. Glaubensordnungen bestehen aus Einleitungen (Märkung) und, in einigen Traditionen, ordained kergies. Verschiedene Organisationen umfassen: In der römischen Katholischen Kirche sind religiöse Institute und säkulare Institute die wichtigsten Formen von Instituten des konstrusierten Lebens, ähnlich wie die Gesellschaften eines postolischen Lebens. Sie sind Organisationen der Laity oder des Geistes, die ein gemeinsames Leben unter der Führung einer festen Regel und der Führung eines überlegenen Lebens haben. (siehe Kategorie: katholische Bestellungen und Gesellschaften für eine bestimmte Auflistung). Anglican Religionsaufträge sind Gemeinschaften von Laity oder Geist in den Anglican Kirchen, die unter einer gemeinsamen Lebensregel leben.(d, siehe Kategorie: Anglican Organisationen für eine bestimmte Liste), das Christentumrecht und die Ethik-Kirche und die Staatsführung im Rahmen des Christentums, gibt es mindestens drei mögliche Definitionen für das Kirchenrecht. Eines ist das Torah-/Mosaic-Gesetz (aus dem, was die Christen als das alte Testament betrachten) auch als „Brüsselrecht“ oder „Abbildungsrecht“. Weiteres ist die Weisung des Glaubens in das Evangelia (einmalige Zeiten, die als Gesetz von Christ oder dem neuen Konvent bezeichnet werden). Ein Drittel ist das canonische Gesetz, das das interne Kirchengesetz der römischen Kirche, der östlichen orthodoxen Kirchen und der Anglican Communion von Kirchen ist. Die Art und Weise, wie ein solches Kirchengesetz lesbar, ausgelegt und zu Zeiten, in denen es gestrichen wurde, ist zwischen diesen drei Kirchen unterschiedlich. In allen drei Traditionen war ein canon zunächst eine von einem Rat verabschiedete Regel (Von griechischer Kanon / ., hexisch kaneh / ., für Regel, Standard oder Maß); diese können die Grundlage des canon-Gesetzes bilden. Christianethik im Allgemeinen hat den Bedarf an Tilgung, Geißel und Vertreibung wegen menschlicher Schwäche und entwickelt, während die frühen Christen Gegenstand des Romans waren. Von der Zeit, in der die Christen für die Einstellung von Rom (64 AD) bis Galerius (311 AD) verantwortlich sind, wurden in regelmäßigen Abständen Verfolgungen gegen Christen ausgebrochen. Infolgedessen führte die frühkindliche Ethik Diskussionen darüber ein, wie die Glaubensgemeinschaften mit der römischen Autorität und dem Reich zusammenhängen. Nach dem Kaiser Constantine I (312-337) wurde das Christentum zu einer legalen Religion. Manche Wissenschaftler diskutierten, ob die Umwandlung von Constantine in das Christentum echt oder einfach politische Hemmnisse darstellte, doch das von Constantine erlassene Dekret machte das Reich sicher für christliche Praktiken und Überzeugung. Infolgedessen wurden Fragen der christlichen Lehre, der Ethik und der Kirchenpraxis offen diskutiert, z.B. der erste Rat von Nicaea und die ersten sieben Ökumenräte. Das Christentum war zum Zeitpunkt der Theodosius I (379-395) geworden. Mit dem Christentum in der Macht erweitern ethische Anliegen die richtige Rolle des Staates. Render to Alexandria... ist der Beginn eines Wortes, der dem Jesus in den Synagogen zugeschrieben ist, die voll und ganz gelesen werden, "Render-Cadanistan die Dinge, die der Kaiser von Kaisergranat sind, und Gott die Dinge, die Gott sind". Dieser Satz ist zu einer weit zitierten Zusammenfassung der Beziehung zwischen dem Christentum und der säkularen Behörde geworden. Laut den Reden ist es, wenn Jesus seine Antwort gegeben hat, seine Verhörer "marvelled" und ihn verlassen und ihren Weg geleitet hat. Zeit hat in diesem Satz keine Unklarheit behoben, und die Menschen interpretieren diesen Weg weiter, um verschiedene Positionen zu unterstützen, die sich auseinandersetzen. Die traditionelle, sorgfältig festgelegte Abteilung ist der Staat und die Kirche haben unterschiedliche Einflussfelder. Thomas Aquinas erörterte eingehend, dass das menschliche Recht positiv ist, was bedeutet, dass es sich um ein natürliches Gesetz handelt, das von Regierungen auf Gesellschaften angewandt wird. Alle menschlichen Gesetze wurden durch ihre Konformität mit dem natürlichen Recht beurteilt. Ein ungerechtfertigtes Gesetz war überhaupt kein Gesetz. In diesem Zusammenhang wurde das natürliche Gesetz nicht nur verwendet, um Urteile über den moralischen Wert verschiedener Gesetze zu erlassen, sondern auch zu bestimmen, was das Gesetz zuerst gesagt hat. Dies könnte zu Spannungen führen. Lettische Schriftsteller folgten in seinen Fußschritten. demokratische Ideologie Christian Demokratie ist eine politische Ideologie, die auf die Anwendung der Grundsätze der öffentlichen Ordnung abzielt. Europa hat sich im 19. Jahrhundert entwickelt, was weitgehend unter dem Einfluss der katholischen sozialen Lehre fällt. In einer Reihe von Ländern wurde der Christian ethos der Demokratie durch säkulare Gestaltung verwässert. In der Praxis wird die christliche Demokratie häufig als konservative in den Bereichen Kultur, Soziales und Moral sowie in steuerlichen und wirtschaftlichen Fragen angesehen. In Orten, wo ihre Gegner traditionell säkulare sozialistische und soziale Demokratisierungen gewesen sind, sind die demokratischen Parteien mäßig konservativer, während in anderen kulturellen und politischen Umfeldern sie auf die linken verlassen können. Frauenrolle Lagen und Überzeugungen über die Rollen und Verantwortlichkeiten von Frauen in dem Christentum variieren heute erheblich, da sie in den letzten beiden Jahrtausenden – zusammen mit oder gegen die Gesellschaften, in denen die Christen gelebt haben – in den letzten beiden Jahrtausenden aktiv sind.Leblicherweise wurden die Bibel und das Christentum als Ausnahme von Frauen aus der kirchlichen Führung interpretiert und in der Ehe mit einer Unterlassung versehen. Männliche Führung wurde in der Kirche und in der Ehe, Gesellschaft und Regierung übernommen. Manche zeitgenössische Schriftsteller beschreiben die Rolle der Frauen im Leben der Kirche, da sie gestrichen, übersehen oder in vielen Teilen der christlichen Geschichte versagt wurden. Paradigm verlagert sich in die Geschlechterrollen in der Gesellschaft, und auch viele Kirchen haben die Neubewertung von vielen Christen von langer Haltung im Gegenteil angeregt. Christliche Gleichheiten haben sich zunehmend für gleiche Rollen für Männer und Frauen in der Ehe sowie für die Koordinierung von Frauen in den Geiste ausgesprochen. zeitgenössischen konservativen haben sich inzwischen erneut mit der Frage befasst, was als Komplementarität bezeichnet wurde, indem sie die traditionelle Überzeugung bestärken, dass die Bibel oderdains unterschiedliche Rollen und Verantwortlichkeiten für Frauen und Männer in der Kirche und Familie haben. Lesen Sie auch den katalanischen und religiösen Charakter Christian Republik – Regierung, die sowohl Christian als auch Republikan The City of God ist – Buch von Gregoro Constantine the Great and Heritage – Constantine und Christentum Constantinian de Dominion theology – Ideologie, die in den USA christliche Herrschaft sucht. Ecumenismus – Zusammenarbeit zwischen christlichen Stückelungen Heiliger Romaner Kaiser – Kaiser des Heiligen Römischen Reich Integralismus – Grundsatz, dass die katholische Religion die Grundlage für das öffentliche Recht und die öffentliche Ordnung in der Zivilgesellschaft Res publica Christiana Rolle des Christentums in der Zivilisationsunion von Christendom bilden sollte, eine traditionelle katholische Ansicht von ecumenism verweist auf Literatur 20th Jahrhundert Quellen 19th Century Quellen Weitere Lesung Bainton, Roland H. (1966). Christendom: eine kurze Geschichte des Christentums und seine Auswirkungen auf die westliche Zivilisation in Serie, Harper Colophon Bücher. New York: Harper & Row.2 vol, krank.faland, Einar (1959) Christendom: die christlichen Kirchen, ihre Philosophien, Verfassungsformen und Wege der Glaubensgemeinschaft. London: A. & R. Mowbray & Co.(erste veröffentlicht in Norwegen im Jahr 1953 als Stabeskunnskap). Waln, Brett Edward (2009). Dominion von God: Christendom und Netlog im Mittelalter. Cambridge, Mass. Harvard University Press. Externe Links WebsitesHerbermann, Charles, ed. (1913) "Union of Christendom" .Cathol . New York: Robert Appleton Company. Eine Fallreihe (auch bekannt als klinische Serie) ist eine Art medizinischer Forschung, die Fächer mit einer bekannten Exposition, wie Patienten, die eine ähnliche Behandlung erhalten haben oder ihre medizinischen Aufzeichnungen für Exposition und Ergebnis untersucht. Fallreihen können aufeinanderfolgende oder nicht konklusionierende Weise sein, je nachdem, ob alle Fälle, die den Berichtautoren über einen Zeitraum vorgelegt wurden, oder nur eine Auswahl enthalten. Wenn Informationen über mehr als drei Patienten aufgenommen werden, gilt die Fallreihe als eine systematische Untersuchung, die zum allgemeinen Wissen (d. h. Forschung) beitragen soll und daher einem institutionellen Überprüfungsgremium (IRB) unterzogen werden muss. Fallreihen enthalten in der Regel demografische Informationen zum Patienten (z.B. Alter, Geschlecht, ethnische Herkunft usw.). Fallreihen haben eine beschreibende Studiendesign; anders als Studien, die ein analytisches Design (z.B. Kohortstudien, Fallkontrollstudien oder zufällig kontrollierte Prüfungen) verwenden, beinhalten Fallreihen selbst keine hypothesis-Tests, um Beweise für Ursache und Wirkung zu prüfen (obwohl nur Fallanalysen manchmal in der genetischen Epidemiologie durchgeführt werden, um den Verein zwischen einer Exposition und einem Genotyp zu untersuchen). Fallreihen sind besonders anfällig für Auswahl-Interessen; z.B. Studien, die über eine Reihe von Patienten mit einer bestimmten Krankheit berichten und/oder eine verdächtige Exposition ihre Patienten aus einer bestimmten Bevölkerung (wie einem Krankenhaus oder einer Klinik) ausweisen, die die Gesamtbevölkerung nicht angemessen vertreten können. Interne Gültigkeit von Fallstudien ist in der Regel sehr gering, weil eine Vergleichsgruppe, die derselben Bandbreite an Intervening-variablen ausgesetzt ist, fehlt. Zum Beispiel können die Effekte ganz oder teilweise durch Intervenieren von Effekten wie den Placebo-Effekt, die Wirkung von Hacke, die Wirkung von Rosenthal, die Zeiteffekte, die Praxiseffekte oder die Wirkung der natürlichen Geschichte bedingt sein. Berechnung der unterschiedlichen Effekte zwischen zwei Behandlungsgruppen, die davon ausgegangen werden, einer sehr ähnlichen Bandbreite solcher Intervening-Effekte ausgesetzt zu sein, ermöglicht es, die Auswirkungen dieser Intervening-variablen aufzuheben. Nur die Präsenz einer Vergleichsgruppe, die nicht ein Merkmal von Fallstudien ist, wird eine gültige Schätzung des tatsächlichen Behandlungseffekts ermöglichen. Siehe auch Fallbericht Consecutive Case Serie Consecutive kontrollierte Fallreihe Verweise auf externe Links Study Design Tutorial Cornell University College of Veterinary Medicine