Green Computing, grüne IKT als International Federation of Global & Green ICT IFGICT, grüne IT oder IKT-Nachhaltigkeit sind die Studie und Praxis von umweltverträglichem Computer oder IT. Die Ziele des grünen Rechners entsprechen der grünen Chemie: Verringerung der Verwendung gefährlicher Materialien, Maximierung der Energieeffizienz während der Lebensdauer des Produkts, der Recyclingfähigkeit oder der biologischen Abbaubarkeit von Entwörungsprodukten und Fabrikabfällen. Green Computing ist für alle Arten von Systemen von Handsystemen bis hin zu großen Datenzentren von Bedeutung. Viele IT-Abteilungen von Unternehmen haben grüne Rechnerinitiativen, um die Umweltauswirkungen ihrer IT-Operationen zu verringern. Originen 1992 startete die US-Umweltschutzagentur Energy Star, ein freiwilliges Kennzeichnungsprogramm, das die Energieeffizienz von Monitoren, Klimakontrollgeräten und anderen Technologien fördern und erkennen soll. Dies führte zu einer weit verbreiteten Einführung des Schlafmodus bei Unterhaltungselektronik. Gleichzeitig startete die schwedische Organisation TCO Entwicklung das TCO-zertifizierte Programm zur Förderung von geringen Magnet- und Elektroemissionen aus CRT-basierten Computerbildschirmen; dieses Programm wurde später auf Kriterien für Energieverbrauch, Ergonomie und die Verwendung gefährlicher Materialien im Bau ausgeweitet. Verordnungen und Industrieinitiativen Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) hat eine Umfrage über mehr als 90 Regierungs- und Industrieinitiativen zum Thema "Grüne IKT," veröffentlicht, d.h. Informations- und Kommunikationstechnologien, Umwelt und Klimawandel. Laut dem Bericht konzentrieren sich Initiativen eher auf die Ökologisierung der IKT selbst als auf ihre tatsächliche Umsetzung zur Bekämpfung der globalen Erwärmung und Umweltzerstörung. Insgesamt haben nur 20 % der Initiativen messbare Ziele, wobei staatliche Programme eher Ziele als Unternehmensverbände umfassen. Regierung Viele Regierungsstellen haben weiterhin Normen und Vorschriften umgesetzt, die grünes Rechen fördern. Im Oktober 2006 wurde das Energy Star-Programm überarbeitet, um strengere Effizienzanforderungen für Computergeräte sowie ein einheitliches Rankingsystem für zugelassene Produkte einzubeziehen. Bis 2008 haben 26 US-Staaten landesweite Recyclingprogramme für veraltete Computer und Unterhaltungselektronik eingeführt. Die Satzungen legen entweder eine "advance-Rückforderungsgebühr" für jede im Einzelhandel verkaufte Einheit vor oder fordern die Hersteller auf, die zur Verfügung stehenden Geräte zurückzufordern. 2010 wurde das amerikanische Konjunktur- und Reinvestment Act (ARRA) von Präsident Obama in Rechtsvorschriften unterzeichnet. Mehr als 90 Mrd. $ wurden im Januar 2010 in grüne Initiativen investiert (erneuerbare Energie, intelligente Netze, Energieeffizienz usw.), das US-Energieministerium gewährte 47 Mio. $ des ARRA-Gelds für Projekte zur Verbesserung der Energieeffizienz von Datenzentren. Die Projekte boten Forschung an, um die Hardware und Software des Datenzentrums zu optimieren, die Versorgungskette zu verbessern und die Technologien für die Kühlung von Datenzentren zu verbessern. Industrie Climate Savers Computing Initiative (CSCI) ist ein Versuch, den Stromverbrauch von PCs in aktiven und inaktiven Staaten zu verringern. Die CSCI bietet einen Katalog von grünen Produkten aus ihren Mitgliedsorganisationen und Informationen zur Reduzierung des PC-Stromverbrauchs. Juni 2007. Der Name beruht auf dem 1999 gestarteten Klimaschutzprogramm des World Wildlife Fund. WWF ist auch Mitglied der Computerinitiative. Der Rat „Grüne Elektronik“ bietet das elektronische Produkt-Umweltverträglichkeitsprüfungsinstrument (EPEAT) an, um beim Kauf von grünen Rechensystemen zu helfen. Der Rat bewertet Rechengeräte auf 51 Kriterien - 23 erforderlich und 28 optional - die Effizienz und Nachhaltigkeit eines Produkts messen. Produkte werden Gold, Silber oder Bronze bewertet, je nachdem, wie viele optionale Kriterien erfüllt sind. Kommissionspräsident George W. Bush hat am 24. Januar 2007 den Executive Order 13423 erlassen, der alle US-amerikanischen Bundesagenturen verpflichtet, EPEAT beim Kauf von Computersystemen zu nutzen. Das Green Grid ist ein globales Konsortium, das sich für die Steigerung der Energieeffizienz in Datenzentren und wirtschaftlichen Rechensystemen einsetzt. Im Februar 2007 gründeten mehrere wichtige Unternehmen in der Industrie – AMD, APC, Dell, HP, IBM, Intel, Microsoft, Chipsysteme, SprühCool (im Jahr 2010 von Parker), Sun Microsystems und VMware. Das Green Grid ist seit Hunderten von Mitgliedern gewachsen, darunter Endnutzer und staatliche Organisationen, die sich auf die Verbesserung der Datenzentrum-Infrastruktureffizienz (DCIE) konzentrieren. Die Green500-Liste setzt Supercomputer durch Energieeffizienz (Megaflos/watt) ein, was einen Schwerpunkt auf Effizienz und nicht auf absolute Leistung legt. Green Comm Challenge ist eine Organisation, die die Entwicklung von Technologien und Praktiken im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) fördert. Der Transaktions-Leistungs-Rat (TPC) ergänzt bestehende TPC-Benchmarks, indem freiwillige Veröffentlichungen von Energieparametern mit Leistungsergebnissen ermöglicht werden. SPECpower ist der erste Standard-Benchmark der Branche, der den Stromverbrauch in Bezug auf die Leistung von Server-Klassen-Computern fördert. Andere Benchmarks, die die Energieeffizienz messen, umfassen SPECweb, SPECvirt und VMmark. Konzepte moderne IT-Systeme basieren auf einer komplizierten Mischung von Menschen, Netzen und Hardware; als solche muss eine Initiative für grünes Rechen auch alle diese Bereiche abdecken. Eine Lösung kann auch die Zufriedenheit der Nutzer, die Umstrukturierung der Verwaltung, die Einhaltung der Vorschriften und die Rückkehr zu Investitionen (ROI) angehen. Es gibt auch erhebliche fiskalische Motivationen für Unternehmen, die Kontrolle ihres eigenen Stromverbrauchs zu übernehmen; "von den verfügbaren Leistungsmanagementsystemen, einer der leistungsstärksten kann immer noch einfach, klar und gemeinhin". Produkt langlebige Syrer hält den PC-Produktionsprozess für 70 % der natürlichen Ressourcen, die im Lebenszyklus eines PCs verwendet werden. Kürzlich hat Fujitsu eine Lebenszyklus-Bewertung (LCA) eines Desktops veröffentlicht, der zeigt, dass die Herstellung und das Ende des Lebenszyklus für die meisten ökologischen Fußabdrucke dieses Desktops verantwortlich sind. Der größte Beitrag zum grünen Rechner ist daher in der Regel die Verlängerung der Lebensdauer der Ausrüstung. Ein weiterer Bericht von Bloomberg empfiehlt "Aufsicht für die Produktlebensdauer, einschließlich Aufwertungsfähigkeit und modularität. " Beispielsweise macht die Fertigung eines neuen PC einen weit größeren ökologischen Fußabdruck als die Herstellung eines neuen RAM-Moduls, um ein bestehendes zu aktualisieren. Datenzentrum Design Data Centers sind schwere Energieverbraucher, die 2010 zwischen 1,1% und 1,5% der weltweiten Gesamtenergienutzung ausmachen [1]. Laut Schätzungen des US-Energieministeriums verbrauchen Datenzentren bis zu 100 bis 200 mal mehr Energie als Standardgebäude. energieeffizientes Datenzentrum sollte alle energieverbrauchsrelevanten Aspekte in einem Datenzentrum behandeln: von der IT-Ausrüstung bis zum HVAC(Heating, Lüftungs- und Klimaanlage)-Gerät bis zum tatsächlichen Standort, zur Konfiguration und zum Bau des Gebäudes. Das US-Energieministerium legt fünf Hauptbereiche fest, auf denen sich energieeffiziente Datenzentrum konzentrieren: Informationstechnologie (IT) Systeme Umweltbedingungen Luftmanagement Kühlsysteme elektrische Systeme Zusätzliche energieeffiziente Gestaltungsmöglichkeiten, die vom US-Energieministerium festgelegt wurden, umfassen die Stromerzeugung vor Ort und das Recycling von Abwärme. energieeffizientes Datenzentrum sollte dazu beitragen, den Raum eines Datenzentrums besser zu nutzen und Leistung und Effizienz zu steigern. Im Jahr 2018 verwenden drei neue US-Patente Anlagendesign, um die elektrische Kraft gleichzeitig durch die Nutzung der internen und externen Abfallwärme zu kühlen und zu produzieren. In den drei Patenten wird das Silo-Design zur Förderung der Verwendung von interner Abwärme verwendet, während die Umlaufung der Sauerstoff-.en. US-Patent 9,510,486 verwendet die umlaufende Luft für die Stromerzeugung, während Schwesterpatent, US-Patent ARN7,213 die Umlaufung des gleichen Luft- und Schwesterpatents, US-Patent 10,020,436 thermische Unterschiede in der Temperatur infolge negativer Effizienz bei der Nutzung von Strom verwendet. Negative Kraftnutzungseffizienz, macht extreme Unterschiede zwischen den Temperaturen beim Betrieb der Recheneinrichtungen, dass sie nur aus anderen externen Quellen als der Stromverbrauch für die Rechentechnik laufen würden. Software und Einsatzoptimierung Wirksamkeit von Algorithmen beeinflusst die Menge der für jede bestimmte Rechenfunktion erforderlichen Computerressourcen und es gibt viele Effizienz-Ausgänge in Schreibprogrammen. Algorithm ändert sich, wie etwa der Wechsel von einem langsamen (z.B. linearen) Suchgorithmus zu einem schnellen (z.B. h. indexierten) Suchgorithmus kann die Ressourcennutzung für eine bestimmte Aufgabe erheblich auf Null reduzieren. 2009 ergab eine Studie eines Physikers in Harvard, dass die durchschnittliche Google-Suche 7 Gramm Kohlendioxid (CO2) freigab. Google streitte diese Zahl jedoch, arguing statt, dass eine typische Suche nur 0,2 Gramm CO2 produzierte. Ressourcenzuweisung Algorithms kann auch genutzt werden, um Daten an Datenzentren zu transportieren, in denen Strom weniger teuer ist. Forscher aus dem Jahr MIT, der University of Carnegie Mellon, und Agile haben einen Energiezuweisungsgorithmus getestet, der mit den günstigsten Energiekosten den Verkehr erfolgreich auf den Standort bringt. Die Forscher rechnen mit einer Einsparung von bis zu 40 Prozent bei den Energiekosten, wenn ihr vorgeschlagener Algorithmus eingesetzt werden soll. Dieser Ansatz verringert jedoch nicht die Menge der Energie, die verwendet wird; er senkt nur die Kosten für das Unternehmen, das es verwendet. Gleichwohl könnte eine ähnliche Strategie genutzt werden, um den direkten Verkehr auf umweltfreundlichere oder effizientere Energie zu verlassen. Ein ähnlicher Ansatz wurde auch verwendet, um die Energienutzung durch die Entfernung von Datenzentren, die warmes Wetter erleben, zu verringern; dies ermöglicht es, dass Computer abgeschaltet werden, um eine Klimaanlage zu vermeiden. Große Serverzentren befinden sich manchmal dort, wo Energie und Land kostengünstig und leicht verfügbar sind. Lokale Verfügbarkeit von erneuerbaren Energien, Klima, das außerhalb der Luft zur Kühlung verwendet werden kann, oder die Zuteilung von ihnen, in denen die Wärme, die sie erzeugen, für andere Zwecke genutzt werden kann, könnte Faktoren in grünen Entscheidungen sein. Konzepte zur Senkung des Energieverbrauchs von Netzgeräten durch geeignete Netzwerk-/Device-Managementtechniken werden untersucht. Die Autoren haben die Ansätze in vier Hauptstrategien zusammengefasst: (i) Anpassungslink Rate (ALR), (ii) Interfaceing, (iii) Energie Aware Infrastructure und (iv) Max Energy Aware Anwendungen. Virtualisierung der Computertransparenz bezieht sich auf die Entnahme von Computerressourcen, wie z.B. den Betrieb zweier oder logischer Computersysteme auf einer Reihe physischer Hardware. Das Konzept stammt aus den Betriebssystemen IBM der 1960er Jahre, wurde jedoch nur in den 90er Jahren für x86-kompatible Computer vermarktet. Mit der Virtualisierung könnte ein Systemverwalter mehrere physische Systeme in virtuelle Maschinen auf einem einzigen, leistungsfähigen System kombinieren und dadurch Ressourcen sichern, indem er den Bedarf an Original-Hardware und den Stromverbrauch verringert. Virtualisierung kann dazu beitragen, die Arbeit zu verteilen, damit die Server entweder in einem funktionstüchtigen Schlafstaat eingesetzt werden. Mehrere kommerzielle Unternehmen und Open-Source-Projekte bieten jetzt Software-Pakete an, um einen Übergang zur virtuellen Rechentechnik zu ermöglichen. Intel Corporation und AMD haben auch eine proprietäre Virtualisierungsverbesserungen für die x86-Anweisung in jeder ihrer CPU-Produktlinien entwickelt, um die virtuelle Rechenleistung zu erleichtern. Neue virtuelle Technologien, wie z.B. die betriebssystemorientierte Virtualisierung, können ebenfalls genutzt werden, um den Energieverbrauch zu senken. Diese Technologien machen eine effizientere Nutzung der Ressourcen und verringern damit den Energieverbrauch durch Design. Auch die Konsolidierung virtueller Technologien ist effizienter als die in virtuellen Maschinen geleistete Leistung, so dass mehr Dienstleistungen in derselben physischen Maschine eingesetzt werden können, was die benötigte Hardware verringert. Terminal-Server-Terminalserver wurden auch in Green Computing verwendet. Bei der Nutzung des Systems haben Nutzer an einem Terminal-Anschluss an einen zentralen Server; das gesamte tatsächliche Rechengerät wird auf dem Server durchgeführt, aber der Endnutzer hat das Betriebssystem am Terminal. Diese können mit dünnen Kunden kombiniert werden, die bis zu 1/8 Energie einer normalen Arbeitsstation verwenden, was zu einem Rückgang der Energiekosten und des Verbrauchs führt. Es gibt einen Anstieg der Nutzung von Terminaldiensten mit kleinen Kunden, um virtuelle Labors zu schaffen. Beispiele für Endgerät-Server-Software sind Terminaldienste für Windows und das Software-Terminal Server Project (LTSP) für das Betriebssystem Windows. Software-basierte Fern-Desktop-Kunden wie Windows Remote Desktop und RealVNC können ähnliche Dünn-Kundenfunktionen anbieten, wenn sie auf geringem Strom betrieben werden, Hardware, die einen Server verbindet. Power Management The Advanced Konfiguration and Power Interface (ACPI), ein offener Industriestandard, ermöglicht eine Betriebsregelung, um die kraftsparenden Aspekte ihrer zugrunde liegenden Hardware direkt zu kontrollieren. Dadurch kann ein System automatisch Teile wie Monitore und harte Antriebe nach Phasen der Nichterwerbstätigkeit abschalten. Darüber hinaus kann ein System schwerfällig sein, wenn die meisten Komponenten (einschließlich CPU und System RAM) abgeschaltet werden. AKPI ist Nachfolger eines früheren Intel-Microsoft-Standards namens Advanced Power Management, das ein Computer-Kompetenz ermöglicht, die Funktionen des Energiemanagements zu kontrollieren. Manche Programme ermöglichen es dem Benutzer, die an die CPU gelieferten Spannungs manuell anzupassen, was die Menge der erzeugten und verbrauchten Wärme verringert. Dieser Prozess ist unfreiwillig. Manche CPUs können den Prozessor automatisch unterlassen, je nachdem, was die Arbeitsbelastung betrifft; diese Technologie wird für Intel-Verarbeiter, Powerto!“/"Cool'n'Quiet auf AMD Chip, LongHaul auf VIA CPUs und LongRun mit Transmeta Prozessoren bezeichnet. Datenzentrum Power Datacenter, die für ihre außergewöhnlich hohe Energienachfrage kritisiert worden sind, sind ein Schwerpunkt für die Befürworter von Green Computing. Laut einer Greenpeace-Studie stellen die Datenzentren 21% des vom IT-Sektor verbrauchten Stroms dar, das sind etwa 382 Milliarden kWh pro Jahr. Datenzentren können ihre Energie- und Raumfahrteffizienz durch Techniken wie Speicherkonsolidierung und Virtualisierung verbessern. Viele Organisationen wollen nicht genutzte Server beseitigen, die zu einer geringeren Energienutzung führen. Die US-Regierung hat bis 2011 ein Reduktionsziel von mindestens 10 % festgelegt. Google Inc. hat mit Hilfe einer selbstgegründeten ultraeffizienten Verdunstungstechnik den Energieverbrauch auf 50% des Durchschnitts der Branche senken können. Microsoft Windows unterstützt seit Windows 95 nur begrenzte PC-Strommanagement-Funktionen. Diese ursprünglich für Bereitschaft (suspend-to-RAM) und einen Überwachungszustand mit geringem Strom. Weitere Iterations of Windows fügte Hibernat (suspend-to-platten) und Unterstützung für den AKPI-Standard hinzu. Windows 2000 war das erste  NT-basierte Betriebssystem, um das Energiemanagement einzubeziehen. Dies erforderte wesentliche Änderungen an der zugrunde liegenden Betriebssystemarchitektur und einem neuen Modell für Hardwarefahrer. Windows 2000 hat auch Gruppenpolitik eingeführt, eine Technologie, die den Administratoren die zentralen Windows-Funktionen ermöglicht. Leistungsmanagement war jedoch nicht einer dieser Merkmale. Dies ist wahrscheinlich, weil das Kraftwerk auf einem vernetzten Set von Per-user- und per-Maschine-Galile-Registrierungswerten basiert, der es jedem Benutzer tatsächlich ermöglicht, eigene Power-Management-Einstellungen zusammenzustellen. Dieser Ansatz, der mit Windows Group Policy nicht vereinbar ist, wurde in Windows XP wiederholt. Die Gründe für diese Designentscheidung von Microsoft sind nicht bekannt, und sie hat zu schweren Kritik geführt. Microsoft hat dies in Windows Vista deutlich verbessert, indem es das Leistungsmanagementsystem umgestaltet, um eine grundlegende Konfiguration der Gruppenpolitik zu ermöglichen. Die angebotene Unterstützung beschränkt sich auf eine einzige pro-Computer-Politik. Windows 7 behält diese Beschränkungen vor, enthält aber auch Raffinerieen für zeitaufwendiges Kohlenwassermanagement, Verarbeiter-Strommanagement und Anzeigetafeln. Die wichtigste Änderung in Windows 7 ist in der Nutzererfahrung. Der Standard-Hochleistungsplan wurde gesenkt, um die Nutzer zu ermutigen, Strom zu sparen. Es gibt einen bedeutenden Markt für PC-Management-Software von Drittanbietern, die über die im Windows-Betriebssystem verfügbaren Merkmale verfügt. Die meisten Produkte bieten aktives Verzeichnis und per-user/per-Maschine-Einstellungen mit dem fortschrittlicheren Angebot mehrerer Power-Plans, geplanten Stromplänen, Anti-Insomnien-Funktionen und Unternehmensenergienutzungsberichterstattung. Keine Verkäufer enthalten 1E Night Watchman, Data Synergy PowerMAN (Software), Faronics Power Save, VerdiemabgabeVEYOR und EnviProt Auto Shutdown Manager2.0 Systeme haben im Jahr 2005 begonnen, Laptop-optimisiertes Strommanagement zu bieten, wobei die Power Management-Optionen seit 2009 durchgängig genutzt werden. Stromversorgungs-Computer-Stromversorgung ist im Allgemeinen 70–75% effizient, entbündelt die verbleibende Energie als Wärme. Ein Zertifizierungsprogramm namens 80 Plus bescheinigt PSUs, die mindestens 80 % effizient sind; in der Regel werden diese Modelle für ältere, weniger effiziente PSUs derselben Formfaktor abgebaut. Juli 2007 müssen alle neuen Energy Star 4.0-zertifizierten Desktop PSUs mindestens 80 % effizient sein. Lagerung kleinerer Formfaktor (z.B. 2.5 inch) harte Festplattenantriebe verbrauchen oft weniger Strom pro Gigabyte als körperlich größere Antriebe. Gegensatz zu Festplattenantrieben speichern feste Staatsantriebe Daten in Flashspeicher oder DRAM. Keine beweglichen Teile kann der Stromverbrauch für emissionsarme Blitzgeräte etwas verringert werden. Langsame Fahrpreise sind gefallen, die Lagerhaltungsbetriebe haben sich tendenziell erhöht, um mehr Daten online verfügbar zu machen. Dazu gehören Archiv- und Backdaten, die früher auf bürokratischem oder andere Offline-Speicher gespeichert werden. Die Zunahme der Online-Speicherung hat den Stromverbrauch erhöht. Leistungssteigerungen, die von großen Speicheranlagen verbraucht werden, während die Vorteile der Online-Speicherung immer noch ausgeschöpft werden, sind Gegenstand der laufenden Forschung. Videokarte Eine schnelle Kompressor kann der größte Stromverbrauch in einem Computer sein. energieeffiziente Anzeigemöglichkeiten umfassen: Keine Videokarte – Verwendung eines gemeinsamen Terminals, geteilter dünner Kunde oder Desktop-Sharing Software, wenn die Anzeige erforderlich ist. Verwendung von Video-Output von Mutterboard – in der Regel geringe 3D-Leistung und geringe Leistung. Wählen Sie eine auf geringem Strom, durchschnittliche Wattage oder Leistung pro Kilowatt basierende CPU. Anzeige Im Gegensatz zu anderen Anzeigetechnologien nutzt elektronisches Papier keine Macht, während es ein Bild zeigt. CRT überwacht in der Regel mehr Strom als LCD-Monitore. Sie enthalten auch erhebliche Bleimengen. LCD-Bildschirme verwenden in der Regel eine kalt-cathode-Oxidlampen, um Licht für die Anzeige zu liefern. Manche neuere Anzeigen verwenden eine Reihe von leichteren Dioden (LEDs) anstelle der fluorierten Glühbirne, die die Menge des durch die Anzeige verwendeten Stroms verringern. fluorierte Back-lights enthalten auch Quecksilber, während LED-Backlights nicht. Ein leichter-on-dark-Farbprogramm, auch als dunklen Modus bezeichnet, ist ein Farbprogramm, das weniger Energie benötigt, um auf neue Anzeigetechniken wie Cisco zu zeigen. Dies wirkt sich positiv auf das Batterieleben und den Energieverbrauch aus. Obwohl ein Cisco rund 40 % der Leistung eines LCD-Anzeigers, das in erster Linie schwarz ist, nutzt es mehr als dreimal so viel Kraft, um ein Bild mit einem weißen Hintergrund, wie ein Dokument oder eine Website, zu zeigen. Dies kann dazu führen, dass das Batterieleben und die Energienutzung verringert werden, es sei denn, eine leichte Farbe wird verwendet. Laut Artikel der Volkswissenschaft von 2018 ist "Dark-Modus einfacher auf Augen und Batterie" und weiß auf Vollstaub verwendet etwa sechsmal so viel Strom wie rein schwarz auf einem Google Pixel, das eine optische Anzeige hat. Im Jahr 2019 kündigte Apple an, dass ein leicht anschwellender Modus für alle einheimischen Anwendungen in iOS 13 und iPadOS zur Verfügung steht.Für Entwickler von Dritten ist es auch möglich, ihre eigenen dunklen Themen umzusetzen. Google hat mit der Freisetzung von Android 10 einen offiziellen dunklen Modus angekündigt. Materialrecycling Rechengeräte können schädliche Materialien wie Blei, Quecksilber und hexavalentes Chrom aus Deponien halten und auch Geräte ersetzen, die ansonsten hergestellt werden müssen, um weitere Energie und Emissionen zu sparen. Computersysteme, die ihre besondere Funktion ausgenutzt haben, können neu genutzt werden oder an verschiedene Wohltätigkeitsorganisationen und gemeinnützige Organisationen weitergegeben werden. Viele Wohltätigkeitsorganisationen haben jedoch vor kurzem Mindestanforderungen an das System für gespendete Geräte auferlegt. Darüber hinaus können Teile aus veralteten Systemen durch bestimmte Einzelhandelsgeschäfte und kommunale oder private Recyclingzentren gerettet und recycelt werden. Computer-Lieferungen wie Druckerpatronen, Papier und Batterien können ebenfalls recycelt werden. Ein Rückschlag auf viele dieser Systeme ist, dass Computer, die durch Recycling-Laufwerke gesammelt werden, häufig in Entwicklungsländer verbracht werden, in denen Umweltstandards weniger streng sind als in Nordamerika und Europa. Laut der Koalition Silicon Valley Toxics werden 80 % der für das Recycling gesammelten post-consumer e-waste in Länder wie China und Pakistan verbracht. 2011 ist die Sammlungsrate von E-Abfall noch sehr niedrig, auch in den ökonomisch verantwortlichen Ländern wie Frankreich. In diesem Land befindet sich die E-Abfall-Sammlung immer noch in einer jährlichen Rate von 14 % zwischen verkauften und e-waste gesammelten elektronischen Geräten für 2006 bis 2009. Das Recycling von alten Computern ist ein wichtiges Thema der Privatsphäre. Die alten Speichergeräte verfügen immer noch über private Informationen, wie E-Mails, Passwörter und Kreditkartennummern, die einfach durch die Nutzung der Software frei im Internet erholt werden können. Streichung einer Datei entfernt nicht die Datei von der harten Antriebskraft. Bevor ein Computer wiederverwertet wird, sollten die Nutzer die harte Antriebskraft oder harte Antriebe entfernen, wenn es mehr als ein gibt, und sie physisch vernichten oder irgendwo sicher speichern. Manche zugelassene Hardware-Recycling-Unternehmen, denen der Computer für das Recycling zur Verfügung gestellt werden kann, und sie unterzeichnen in der Regel eine unterschiedslose Vereinbarung. Cloud Computing Cloud Computing befasst sich mit zwei großen IKT-Aspekten im Zusammenhang mit Green Computing – Energieverbrauch und Ressourcenverbrauch. Virtualisierung, dynamische Bereitstellung von Umwelt, Multi-Tancy, grünen Datenzentren-Ansätzen ermöglichen Cloud Computing, um die CO2-Emissionen und die Energienutzung bis zu einem großen Teil zu senken. Großunternehmen und kleine Unternehmen können ihren direkten Energieverbrauch und ihre CO2-Emissionen um bis zu 30 % bzw. um 90 % senken, indem sie bestimmte Anwendungen in die Cloud umschalten. Ein gemeinsames Beispiel umfasst Online-Shopping, das den Menschen hilft, Produkte und Dienstleistungen im Internet zu kaufen, ohne sie dazu zu zwingen, den physischen Einkauf zu voranzutreiben und den Abfall zu verringern, was wiederum die Treibhausgasemissionen im Zusammenhang mit dem Reisen senkt. Kategorie: Neue Technologien wie Spitzen- und Nebelrechner sind eine Lösung zur Senkung des Energieverbrauchs. Diese Technologien ermöglichen eine Umverteilung der Berechnung in der Nähe der Nutzung und senken damit die Energiekosten im Netz. Darüber hinaus wird die Energie, die in Betrieben wie Kältemittel und Wartung verwendet wird, weitgehend verringert. Telecommuting TeleKonverterencing und Telepresence-Technologien werden häufig in grünen Recheninitiativen umgesetzt. Viele Vorteile sind: höhere Zufriedenheit der Arbeitnehmer, Verringerung der Treibhausgasemissionen im Zusammenhang mit dem Reisen und erhöhte Gewinnmargen aufgrund niedrigerer Überlastungskosten für Büroflächen, Wärme, Beleuchtung usw. Die Einsparungen sind signifikant; der durchschnittliche jährliche Energieverbrauch für US-Bürogebäude beträgt über 23 Kilowattstunden pro Quadratmeter, wobei die Wärme, die Klimaanlage und die Beleuchtung 70 % aller verbrauchten Energie ausmachen. Andere verwandte Initiativen, wie Hoteling, verringern das Quadratmaterial pro Mitarbeiter, da die Arbeitnehmer nur bei Bedarf den Raum behalten. Viele Arten von Arbeitsplätzen, wie Verkauf, Beratung und Felddienst, integrieren gut mit dieser Technik. Voice über IP (VoIP) verringert die Telekommunikationskabelinfrastruktur durch den Austausch des vorhandenen Ethernet-Kabels. VoIP- und Telefon-Erweiterungsmobilität haben auch mehr praktische Wirkung gezeigt. Wi-Fi verbraucht 4 bis 10mal weniger Energie als 4G. Telekommunikationsnetzgeräte Energieindizes Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) Energieverbrauch in den USA und weltweit wurden auf 9,4 % bzw. 5,3 % des Gesamtstroms geschätzt. Der Energieverbrauch der IKT ist heute signifikant, auch im Vergleich zu anderen Branchen. Manche Studie versuchte, die wichtigsten Energieindizes zu ermitteln, die einen relevanten Vergleich zwischen verschiedenen Geräten (Netzkomponenten) ermöglichen. Diese Analyse konzentrierte sich auf die Optimierung des Geräte- und Netzverbrauchs für Telekommunikationsunternehmen selbst. Ziel war es, eine unmittelbare Wahrnehmung der Beziehung zwischen der Netztechnik und der Umweltwirkung zu ermöglichen. Diese Studien befinden sich zu Beginn und die Lücke, um in diesem Sektor zu füllen, ist nach wie vor groß und weitere Forschungsarbeiten sind erforderlich. Supercomputer Am 15.11.2007 wurde die erste Green500-Liste bekannt gegeben. Als Ergänzung zu TOP500 ist die Vorstellung des Green500 in einer neuen Ära, in der Supercomputer mit Leistungs-per-watt verglichen werden können. Seit 2019 sollen zwei japanische Supercomputer das Green500-Energieeffizienz- Ranking mit Leistung von mehr als 16 GFLOPS/watt und zwei IBM AC922-Systemen mit einer Leistung von mehr als 15 GFLOPS/watt abbauen. Bildung und Zertifizierung von Green Computing-Programmen und Postgraduierten-Programmen, die Ausbildung in einer Reihe von Informations- und Technologiekonzentrationen sowie nachhaltige Strategien bieten, um Studierende zu ermuntern, wie sie Systeme bauen und pflegen und gleichzeitig den Umweltschaden verringern können. Die australische National University (ANU) bietet „IKT-Nachhaltigkeit“ im Rahmen ihrer Programme für Informationstechnologie und Engineering. Athabasca University bietet einen ähnlichen Kurs "Grüne IKT-Strategien" an, der an den ANU-Kurs von Tom Worthington angepasst wurde. Im Vereinigten Königreich bietet die Beckett University ein MSc Sustainable Computing-Programm sowohl in Vollzeit als auch in Teilzeit-Zugangsmodi an. Zertifizierung von Green Computing Manche Zertifizierungen zeigen, dass ein einzelner spezifisches grünes Rechenwissen besitzt, einschließlich: Green Computing Initiative - GCI bietet den zertifizierten Green Computing-Nutzer (CGCUS), zertifizierten Green Computing Architect (CGCA) und zertifizierten Zertifizierungen für Green Computing Professional (CGCP) an. CompTIA Strata Green IT ist für IT-Manager konzipiert, um zu zeigen, dass sie gute Kenntnisse über grüne IT-Practice und -Methoden haben und warum es wichtig ist, sie in eine Organisation einzubinden. Institut für Informationssysteme (ISEB)Foundation Zertifikat in Green IT ist geeignet, ein umfassendes Verständnis und Bewusstsein für grünes Daten zu zeigen und wo ihre Umsetzung vorteilhaft sein kann. Singapur Infocomm Technology Federation (SiTF) Singapur Certified Green IT Professional ist eine Industrie, die mit den zugelassenen Ausbildungspartnern auf fachlicher Ebene Zertifizierung angeboten wird. Zertifizierung erfordert den Abschluss eines viertägigen pädagogischen Kernkurses sowie eines Tages, der von einem zugelassenen Verkäufer gewählt wird. australische Computergesellschaft (ACS)The ACS bietet ein Zertifikat für "Grüne Technologiestrategien" im Rahmen des Informatikprogramms (CPEP). Auszeichnung eines Zertifikats erfordert die Fertigstellung eines 12-wöchigen e-Learning-Kurses, der von Tomfloington entworfen wurde, mit schriftlichen Zuteilungen. International Federation of Global & Green ICT IFGICT- fördert grüne IT-Fachleute, die Zertifizierung erfordert mindestens zwei Jahre in der IKT-Branche. IFGICT ist ein kurzfristiger Diensteanbieter von UNFCCC - CDM. Blogs und Web 2.0 Ressourcen Es gibt viele Blogs und andere Nutzer erstellten Referenzen, die genutzt werden können, um mehr Einblicke in Strategien, Technologien und Unternehmensvorteile zu gewinnen. Viele Studierende in Management- und Ingenieurstudiengängen haben dazu beigetragen, das Bewusstsein für grünes Daten zu schärfen. Bewertungen Seit 2010 hat Greenpeace in mehreren Ländern eine Liste von Ratings prominenter Technologieunternehmen erhalten, die darauf basieren, wie die von diesem Unternehmen verwendete Energie sauber ist, von A (besten) bis F (die schlimmsten). IKT- und Energienachfrage Digitalisierung hat zusätzlichen Energieverbrauch gebracht; die Energieverbrauchssteigerungen sind höher als die Energieverbraucher. Mehr Energieverbrauch: Direkte Wirkung – starke Erhöhungen der (technischen) Energieeffizienz in IKT werden durch das Wachstum des Sektors gebremst. Effizienz und Rebound-Effekte: Die Rebound-Effekte sind deutlich hoch für IKT und die gesteigerte Produktivität führen oft zu neuen Verhaltensweisen, die stärker energieintensiv sind. Wirtschaftswachstum - positive Auswirkungen der Digitalisierung auf das Wirtschaftswachstum. sektorale Veränderungen - Wachstum der IKT-Dienste ist tendenziell nicht zu ersetzen, sondern kommen zu den bestehenden Diensten. Siehe auch Computational Energy Star ReferenzenFurther Lesen Green IT Factsheet von der University of Arizona's Center for Sustainable Systems IFG International Federation of Green ICT Standard