Workplace Wellness ist jede Art von Arbeitsplatz Gesundheitsförderung Aktivität oder Organisationspolitik, um gesundes Verhalten am Arbeitsplatz zu unterstützen und Gesundheitsergebnisse zu verbessern. Als "Corporate Wellbeing" außerhalb der USA bekannt, umfasst Arbeitsplatz-Wellness oft Aktivitäten wie Gesundheitserziehung, medizinische Screens, Gewichtsmanagement-Programme, vor Ort Fitness-Programme oder Einrichtungen. Workplace-Wellness-Programme können als primäre, sekundäre oder tertiäre Prävention Bemühungen kategorisiert werden, oder ein Arbeitgeber kann Programme implementieren, die Elemente von mehreren Arten von Prävention haben. Primäre Präventionsprogramme zielen in der Regel auf eine recht gesunde Arbeitnehmerpopulation ab und fördern sie, sich häufiger in Gesundheitsverhalten zu engagieren, die eine anhaltend gute Gesundheit (z.B. Stressmanagement, Bewegung und gesunde Ernährung) fördern. Die sekundären Präventionsprogramme sind darauf ausgerichtet, das Verhalten zu reduzieren, das als Risikofaktor für eine schlechte Gesundheit betrachtet wird (z.B. Raucherabbauprogramme und Screenings für hohen Blutdruck). Tertiäre Gesundheitsprogramme befassen sich mit bestehenden Gesundheitsproblemen (z.B. durch die Förderung von Mitarbeitern, die sich besser an bestimmte Medikamente oder selbstständige Pflegerichtlinien halten). Unternehmen subventionieren diese Programme oft in der Hoffnung, dass sie Unternehmen langfristig Geld sparen werden, indem sie Gesundheit, Moral und Produktivität verbessern, obwohl die bestehende Forschung gemischt wird, ob die Programme Nettoeinsparungen bieten. Nicht umstrittene Beispiele der betrieblichen Wellness-Organisationspolitik sind die Möglichkeit, Flex-time für Bewegung, Bereitstellung vor Ort Küche und Essen Bereiche, bietet gesunde Lebensmitteloptionen in Automaten, halten "Wander-und Gespräch" Treffen, und bieten finanzielle und andere Anreize für die Teilnahme. In den letzten Jahren wurde der Arbeitsplatz Wellness von einzelnen Gesundheitsförderungsmaßnahmen erweitert, um eine insgesamt gesunde Umgebung zu schaffen, einschließlich beispielsweise Standards des Gebäudes und des Innendesigns, um körperliche Aktivität zu fördern. Viele Arbeitgeber bieten Wellness- oder Gesundheitsförderungsprogramme, um den Mitarbeitern zu helfen, ihre Gesundheit zu verbessern und ungesunde Verhaltensweisen zu vermeiden. Sowohl kleine als auch große Unternehmen bieten ein Programm in mindestens einem dieser Bereiche: Raucher Beendigung; Gewichtsmanagement; Verhaltens- oder Lifestyle-Coaching. 46% der kleinen Unternehmen und 83% der großen Unternehmen bieten diese.3% der kleinen Unternehmen und 16% der großen Unternehmen berichteten, dass die Gesundheitsinformationen von den Mitarbeitern über tragbare Geräte wie Fitbit oder Apple Watch gesammelt wurden.42% der großen Firmen mit einem dieser Gesundheits- und Wellness-Programme bot den Mitarbeitern einen finanziellen Anreiz zur Teilnahme an oder zum Abschluss des Programms. Zu den meisten großen Unternehmen mit einem Anreiz für den Abschluss von Wellness-Programmen gehören unter anderem: niedrigere Prämienbeiträge oder Kostenteilung (34% der Unternehmen); Bargeld, Beiträge zu gesundheitsbezogenen Sparkonten oder Waren (76% der Unternehmen); einige andere Art von Anreiz (14% der Unternehmen). Einige Unternehmen trennen finanzielle Anreize für verschiedene Programme und einige andere haben Anreize, die Teilnahme an mehr als einer Art von Programm erfordern (z.B. Abschluss einer Bewertung und Teilnahme an einer Gesundheitsförderung Aktivität). Es gibt verschiedene Arten von Wellness-Programme in Firmen angeboten. Biometrische Screening-Programme können helfen, Herz-Kreislauf-Risikofaktoren bei Kunden zu identifizieren. Größere Firmen oder Unternehmen neigen dazu, mehr Inzidenz von biometrischen Screening-Programmen zu erleichtern. Dies kann zum Teil auf die Höhe der Führungsunterstützung, die von Unternehmensleitern gefördert und dann von Mitarbeitern empfangen wird. Auch die Betonung des Aufbaus einer personalisierten Erfahrung ist für 2018 ein wichtiger Wellnesstrend am Arbeitsplatz. Die Geschichte der Wellness-Programme Wellness-Programme entstand in den frühen 1900er Jahren, als die Gewerkschaften für die Rechte der Arbeitnehmer kämpften und als Arbeitgeber sah die Vorteile einer lebenswichtigen, wachsamen und ruhen Arbeitskräfte. Ein paar Schlüsselhersteller investierten in Programme, um ihre Mitarbeiter gesund und produktiv zu halten. Zum Beispiel 1905 Milton Hershey begann einen Freizeitpark für Mitarbeiter der Hershey Chocolate Factory zu bauen, der eine " angenehmere Umgebung für Arbeiter und Bewohner als jede typische Fabrikstadt der Zeit" wollte. Während dieser Zeit sahen wir die Einführung von geregelten Stunden, ausgehandelten Löhnen und einen neuen Schwerpunkt auf Arbeitsgefahren. In den 50er Jahren, wie Amerika sich aus dem zweiten Weltkrieg erholte, standen die Arbeitgeber mit einem Zustrom von Rückkehr-Veteranen konfrontiert, sowie einer Zunahme von Frauen, die in die Belegschaft eintraten. Unternehmen begannen mit einem strukturierteren Ansatz für das Wohlbefinden ihrer Mitarbeiter, mit der Einführung von Alkoholismus-bezogenen Programmen, um Arbeitsplatzunfälle zu reduzieren und Alkohol- und Stoffmissbrauch zu stoppen. Diese Initiativen haben sich als Employee Assistance Programs (EAPs) entwickelt, um Hilfe für psychische Gesundheitsprobleme wie Depression und PTSD einzubeziehen. Größere Unternehmen experimentierten auch mit neuen Mitarbeiter-Fitness-Programmen, die die Bedeutung der körperlichen Aktivität sowie Freizeit fördern. In der späteren Hälfte des Jahrzehnts führte Dr. Halbert L. Dunn, Chef des National Office of Vital Statistics, das Konzept des "High-Level-Wellness" ein, um Einzelpersonen zu ermutigen, ihre potenziellen Fortschritte in Richtung eines besseren Lebens zu maximieren. Seine Arbeit änderte noch nicht wesentlich den Arbeitsplatz-Wellness, aber es legte die Grundarbeit für das, was in den nächsten 20 Jahren kommen sollte. In den 1970er Jahren war es eine Zeit großer kultureller Turbulenzen, in der marginalisierte Gruppen für Gleichheit kämpften, technologische Fortschritte änderten, wie wir arbeiten, und die Welt sah große finanzielle Inflation. Bei der Arbeit gelang es den Arbeitgebern nun, die finanzielle Verantwortung für die Gesundheitskosten ihrer Mitarbeiter zu übernehmen. Aufstrebende Studien zeigten auch die Kosten für die ungesunden Gewohnheiten der Mitarbeiter – nämlich Rauchen, Alkoholismus, schlechte Ernährung und vorbeugbare Verletzungen –, wodurch die Fälle noch stärker für die Arbeitgeberintervention. Die Arbeitgeber waren in erster Linie darum bemüht, sowohl gesundheitsbezogene Forderungen als auch Arbeitnehmerentgelte zu reduzieren. Neue „Workplace Health Promotion“-Programme waren eine Möglichkeit, das zu bekämpfen. 1971 gründet die US-amerikanische Arbeitsbehörde die Arbeitsverwaltung (OSHA), um sichere und gesündere Arbeitsbedingungen zu gewährleisten. Forscher verbinden auch dieses expandierende Interesse an Arbeitgeber-geförderten Wellness mit breiteren kulturellen Bewegungen in Richtung Arbeitssicherheit, Verhaltensänderungen zur Verbesserung der Gesundheit und Freizeit-Fitness. Während der 1980er Jahre war die körperliche Fitness in vielen neueren betrieblichen Wellness-Programmen der Schwerpunkt. Während der Woche wurden mehr Menschen sedentär und arbeiteten an Schreibtischen mit PCs. Die Arbeitszeit stieg leicht auf rund 43 pro Woche, dank der Unternehmenskultur, die lange Stunden als Zeichen des Engagements für das Unternehmen ermutigt. Kulturell gibt es enorme Anstiege beim Radfahren, Joggen, Aerobic, Fitnessstudios und sogar Marathon. Zu dieser Zeit haben einige größere Unternehmen vor Ort Fitness-Center gebaut und begannen, aerobe Klassen während der Mittagspausen oder Abende. Zum ersten Mal begannen wissenschaftliche Zeitschriften mit der Legitimierung von Arbeitsplatz-Wellness-Programmen als Mittel zur Verringerung der Abwesenheit und potenziell zu gewinnen Top-Talente. Die größte Entwicklung war das Rauchen. Zu Beginn des Jahrzehnts schrieb Surgeon General C. Everett Koop einen Bericht, der die süchtig machenden Eigenschaften in Nikotin gegenüber denen, die in Heroin und Kokain gefunden wurden, verglichen und die Amerikaner herausforderte, bis zum Jahr 2000 eine „smoke-free Society“ zu schaffen. Überkompensierte Wellness-Programme waren alle Wut, die Teilnehmer dazu verpflichtet, bestimmte gesundheitsbezogene Ziele zu erreichen, um eine Belohnung oder Anreiz zu erhalten (z.B. Blutdrucksenkung oder BMI innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens). Viele Programme versuchten mit Strafmaßnahmen zu arbeiten und die Gesundheitsprämien für Mitarbeiter zu erhöhen, die als ungesund angesehen wurden. Niedrige Teilnahmequoten und hohe Ausfallraten machten diese Programme erfolglos. Der Grund dafür ist, dass dieser Stil des Wellness-Programms war exklusiv für bestimmte Gruppen, tat wenig, um die Moral zu steigern oder positive Veränderungen zu fördern, und ignorierte alle anderen Mitarbeiter, die Ermutigung benötigt. Darüber hinaus war das Ergebnis basierte Wellness durch rechtliche Probleme, ADA-Compliance und Bedenken über die Bereitstellung gesunder Mitarbeiter bevorzugt Behandlung kompliziert. Verhältnis Es gibt zahlreiche Gründe, die Gesundheitsprogramme am Arbeitsplatz in den Arbeitsplatz umzusetzen. Zunächst verbringen viele Amerikaner die Mehrheit ihrer Zeit am Arbeitsplatz. Darüber hinaus steigen die Kosten für die Gesundheitsversorgung durch chronische Krankheiten in den USA kontinuierlich an, Arbeitsschutzprogramme können dazu beitragen, diese Kosten zu senken. Workplace Wellness-Programme wurden einmal gedacht, auch die Gesamtkosten der Gesundheitsversorgung für Teilnehmer und Arbeitgeber zu verringern. Leider wurden Gesundheitsprogramme am Arbeitsplatz gezeigt, um die großen gemeinsamen Gesundheitsrisikofaktoren, speziell für CVD und Schlaganfall, nicht zu verhindern. Da die Vermeidung dieser großen Gesundheitsrisiken durch Arbeitsplatz-Wellness nicht dazu beitragen kann, Kosten für beide Parteien zu senken, ist die Umsetzung dieser Programme ziemlich umstritten. Während das erklärte Ziel der Arbeitsplatz-Wellness-Programme ist, die Gesundheit der Arbeitnehmer zu verbessern, haben viele US-Arbeitgeber ihnen geholfen, die Auswirkungen von enormen Anstiegen der Krankenversicherung Prämien erfahren im letzten Jahrzehnt zu lindern. Einige Arbeitgeber haben auch begonnen, den von ihren Mitarbeitern für die Krankenversicherung gezahlten Betrag aufgrund der Teilnahme an diesen Programmen zu variieren. Kostenverlagerungsstrategien allein, durch hohe Copayments oder Münzenurance kann Barrieren für die Teilnahme an präventiven Gesundheitsvorsorgen oder geringere Medikamentenhaftung.Hypertension schaffen. Während es einmal geglaubt wurde, dass für jeden Dollar auf Worksite Wellness-Programme, medizinische Kosten fiel um $3.27, dass Hypothese wurde durch eine Unterordnung des Autors der ursprünglichen Studie disproventiert. Die Untergebene arbeitete im Auftrag des National Bureau of Economic Research. Einer der Gründe für das Wachstum der Gesundheitskosten für die Arbeitgeber ist der Anstieg der durch mangelnde körperliche Aktivität verursachten Fettleibigkeitserkrankungen, eine andere ist die Wirkung einer alternden Belegschaft und die damit verbundene Zunahme chronischer Gesundheitsbedingungen, die eine höhere Auslastung der Gesundheitsversorgung bewirken. Im Jahr 2000 wurden die Gesundheitskosten von Übergewicht und Fettleibigkeit in den USA auf $117 Milliarden geschätzt. Jedes Jahr trägt Übergewicht zu geschätzten 112.000 vorbeugbaren Todesfällen bei. Eine East Carolina University Studie von Personen im Alter von 15 und älter ohne körperliche Einschränkungen festgestellt, dass die durchschnittlichen jährlichen direkten medizinischen Kosten waren $ 1.019 für diejenigen, die regelmäßig körperlich aktiv sind und $1.349 für diejenigen, die berichtet, inaktiv zu sein. Übergewicht erhöht jährlich pro Person Gesundheitsversorgung Kosten um $125, während Fettleibigkeit erhöht Kosten um $395. Eine Umfrage der Mitarbeiter der North Carolina Department of Health and Human Services stellte fest, dass etwa 70 Cent jedes Gesundheits-Dollars für die Behandlung von Mitarbeitern ausgegeben wurden, die eine oder mehrere chronische Bedingungen hatten, von denen zwei Drittel auf drei große Risikofaktoren des Lebensstils zurückzuführen sind: körperliche Inaktivität, schlechte Ernährung und Tabakkonsum. Obesische Mitarbeiter verbringen 77 Prozent mehr auf Medikamente als nicht-obesische Mitarbeiter und 72 Prozent dieser medizinischen Ansprüche sind für Bedingungen, die vorbeugbar sind. Laut Healthy Workforce 2010 und darüber hinaus, einem gemeinsamen Bemühen der US-Partnerschaft zur Prävention und der US-Handelskammer, müssen Organisationen die Gesundheit der Arbeitnehmer in Bezug auf die Produktivität und nicht als eine Übung in der Gesundheitskostenverwaltung betrachten. Die aufstrebende Disziplin des Health and Productivity Management (HPM) hat gezeigt, dass Gesundheit und Produktivität "untrennbar verbunden" sind und dass eine gesunde Belegschaft zu einer gesunden Grundlinie führt. Es gibt nun starke Beweise, dass der Gesundheitsstatus die tägliche Arbeitsleistung (z.B. Präseismus) beeinträchtigen kann und negative Auswirkungen auf die Arbeitsleistung und Qualität haben kann. Aktuelle Empfehlungen für Arbeitgeber sind nicht nur zu helfen, seine ungesunde Bevölkerung gesund zu werden, sondern auch seine gesunde Bevölkerung davor zu bewahren, krank zu werden. Die Arbeitgeber werden dazu ermutigt, bevölkerungsbasierte Programme einschließlich Gesundheitsrisikobeurteilungen und Gesundheitsvorsorge in Verbindung mit gezielten Interventionen umzusetzen. Ein großer und wachsender Forschungskörper zeigt jedoch, dass Arbeitsplatz-Wellness viel schädlichere Auswirkungen auf die Gesundheit der Arbeitnehmer hat als die Vorteile, und dass es keine Einsparungen gibt überhaupt. Tatsächlich, der jüngste Gewinner des Preises der Branche für das beste Programm zugelassen, um klinische Richtlinien zu verletzen und Ergebnisse Verbesserung zu produzieren. Vorteile Investieren in Worksite Wellness-Programme zielt nicht nur darauf ab, die organisatorische Produktivität und Präsentismus zu verbessern, sondern bietet auch eine Vielzahl von Vorteilen, die mit Kosteneinsparungen und Ressourcenverfügbarkeit verbunden sind. Eine von Johnson und Johnson durchgeführte Studie ergab, dass Wellness-Programme Organisationen schätzungsweise $ 250 Millionen auf Kosten der Gesundheitsversorgung zwischen 2002 und 2008 gerettet. Workplace Wellness-Interventionen auf Hochrisiko-Kreislauferkrankungen Mitarbeiter gaben an, dass am Ende einer sechsmonatigen Studie 57% auf einen Low-Risiko-Status reduziert wurden. Diese Personen erhielten nicht nur Herz-Rehabilitierungs-Gesundheitserziehung, sondern auch Übungstraining. Darüber hinaus haben Studien, die von der US-Abteilung für Gesundheit und Human Services und J&J durchgeführt wurden, ergeben, dass Organisationen, die Übungskomponenten in ihre Wellness-Programme integriert haben, nicht nur die Gesundheitskosten um 30%, sondern verbesserte verlorene Arbeitstage um 80% verringerten. So hat sich die Investition in vorbeugende Gesundheitspraktiken erwiesen, nicht nur in Ressourcenausgaben kostengünstiger zu sein, sondern auch in der Verbesserung der Mitarbeiterbeiträge zu hochpreisigen Gesundheitsansprüchen. Forscher der Centers for Disease Control and Prevention untersuchten Strategien, um Herz-Kreislauf-Krankheit zu verhindern und festgestellt, dass Unternehmen mit umfassenden Gesundheitsprogrammen am Arbeitsplatz und angemessenen Gesundheitsplänen in einem Zeitraum von zwei bis fünf Jahren für jeden investierten Dollar 3 bis 6 US$ für jeden investierten Dollar liefern und die Wahrscheinlichkeit von Herzinfarkten und Schlaganfällen verringern können. Auch ein Bericht von Health Fairs Direct, der über 50 Studien im Zusammenhang mit Unternehmens- und Mitarbeiter-Wellness analysierte, zeigte, dass die Rendite auf Investitionen (ROI) auf spezifische Wellness-bezogene Programme zwischen $1.17 bis $6.04 reichte. In der Regel wird geschätzt, dass Worksite-Gesundheitsförderungsprogramme zu einem Nutzen-zu-Kosten-Verhältnis von $ 3,48 in reduzierten Gesundheitskosten und $ 5.82 in niedrigeren Abwesenheitskosten pro Dollar investiert, nach dem Missouri Department of Health & Senior Services. Darüber hinaus können die Gesundheitsprogramme am Arbeitsplatz die Produktivität verbessern, die Zufriedenheit der Arbeitnehmer erhöhen, die Besorgnis der Arbeitnehmer zeigen und die Moral am Arbeitsplatz verbessern. Leadership-Einbindung in Wellness-Programme kann zusätzlich Auswirkungen auf die Gesundheit der Mitarbeiter sowie die Programme selbst. Eine Studie von David Chenoweth zeigte, dass die Manager, die leidenschaftlich und engagiert über ihre Wellness-Programme waren, das Engagement der Mitarbeiter um 60,% erhöht, auch wenn ihre Wellness-Ziele nicht erreicht wurden. Führungskräfte sind nicht nur mit der Schaffung der Organisationskultur beauftragt, sondern auch mit dem Coaching und der Motivation der Mitarbeiter, sich in dieser Kultur zu engagieren. Es stellt sich jedoch heraus, dass die Mitarbeiter im Allgemeinen diese aufdringlichen Programme detestieren, und Wellness "Net Promoter Score" von -52 stellt sie zuletzt auf der Liste aller Branchen in der Nutzerzufriedenheit. Barrieren Die Haupthindernis für die weitere Umsetzung dieser Programme ist die zunehmende Erkenntnis, dass sie keine Vorteile erzielen und die Mitarbeiter verletzen können. Einsparungen sind so schwerwiegend, dass eine $3 Million Belohnung für jeden angeboten wird, der jede finden kann. 2018 hat das National Bureau of Economic Research (NBER) keine positiven Auswirkungen. Auch im Jahr 2018 fand Medicare keine Einsparungen. Darüber hinaus kam die NBER-Studie zu dem Schluss, dass die vorherigen Schätzungen der Einsparungen aufgrund eines pervasiven Fehlers im Studiendesign weitgehend unwirksam waren. Niedrige Beteiligungsquoten von Mitarbeitern könnten die potenziellen Vorteile der Teilnahme an Wellnessprogrammen am Arbeitsplatz erheblich begrenzen, da systematische Unterschiede zwischen Teilnehmern und Nichtteilnehmern bestehen könnten. Die von Gallup durchgeführte Forschung zeigte, dass aus den 60% der Mitarbeiter, die sich ihres Unternehmens bewusst waren, ein Wellness-Programm nur 40% angeboten haben. Eine 2008 Studie der Universität Minnesota lieferte Einblick in die Wahrscheinlichkeit der Mitarbeiterbeteiligung an einem Übungsförderungsprogramm. Ihre Ergebnisse zeigen Barrieren für die Programmbeteiligung, die auf andere Arten von Programmen und Arbeitsplatzeinstellungen anwendbar sein können. Die Mitarbeiter erhielten einen finanziellen Anreiz, während des Studienzeitraums mindestens 8 Mal pro Monat an einem bestimmten Satz von Fitnesseinrichtungen teilzunehmen, und die Forscher führten eine Umfrage an über 3.000 Programmteilnehmer und Nichtteilnehmer aus, um ihre Entscheidung zur Teilnahme besser zu verstehen. Das Forschungsteam umfasste Erhebungsfragen, um die Einstellungen und Praktiken der Mitarbeiter im Zusammenhang mit der Fitness vor dem angebotenen Programm, deren marginale Nutzen mit dem finanziellen Anreiz verbunden ist, die marginalen Kosten der Ausübung (basierend auf den Kosten der Zeit und den finanziellen Kosten der Fitnesscenter-Mitgliedschaft), der Vorgeschichte der chronischen Krankheit und demografischen Merkmale im Zusammenhang mit Alter, Geschlecht, Rasse und ethnischer Zugehörigkeit, Einkommen und Beschäftigung innerhalb des Universitätssystems zu bewerten. Auf der Grundlage dieser Umfrageantworten berichteten die Forscher über die Randeffekte, die sich auf die Wahrscheinlichkeit von 1) beziehen, die Anmeldung für das Programm und 2), die Programmteilnahmekriterien erfüllen, indem sie 8 mal pro Monat ausüben, um den finanziellen Anreiz zu erhalten. Mitarbeiter mit einem höheren Zeitaufwand der Übung, berechnet durch den Campus, wo der Mitarbeiter arbeitete und durch die Anzahl der teilnehmenden Fitness-Sites im Haus Zip-Code des Mitarbeiters, hatte eine niedrigere Wahrscheinlichkeit für die Anmeldung und den Abschluss des Programms. Die jüngeren Arbeitnehmer (Alter 18–34) waren wahrscheinlicher, sich für das Programm in Bezug auf ältere Arbeitnehmer zu registrieren, und Frauen waren eher für das Programm als Männer anmelden. Forscher fanden auch heraus, dass Mitarbeiter mit Diabetes oder niedrige Rückenschmerzen weniger wahrscheinlich mitmachen. Programmbeteiligung spiegelt einen anderen Trend wider. Als Forscher die Wahrscheinlichkeit untersuchten, dass ein Individuum ein regulärer Programm-Trainer sein würde, der als Teilnehmer am Programm definiert wurde, der in einer teilnehmenden Einrichtung mindestens 8 Mal pro Monat auf mindestens 50 % des Zeitraums überprüfte, für den der finanzielle Anreiz angeboten wurde. Programmteilnahme in diesem Sinne bedeutet, dass ein Mitarbeiter die Kriterien für den Erhalt der Belohnung unterzeichnet und abgeschlossen hat. Regelmäßige Übung war eher älter (Alter 55,+) männlich, und als regelmäßige Übungen eingestuft werden, bevor das Programm angeboten wurde. Diese Feststellungen legen nahe, dass es Unterschiede zwischen Arbeitnehmern gibt, die an bestimmten Arbeitsprogrammen teilnehmen oder beabsichtigen möchten, und denen, die in der Lage sind, mitzuwirken und zu profitieren. Während sich diese Studie speziell auf Übung und Teilnahme konzentriert, sind Lehren über die Zeitkosten der Teilnahme, Standortbarrieren zur Teilnahme und Alters- und Geschlechtsunterschiede in den Teilnahmequoten alle wichtigen Überlegungen für ein Unternehmen, die an der Gestaltung eines effektiven Arbeitsplatz-Wellnessprogramms interessiert sind, insbesondere wenn das Ziel ist, ein neues Verhalten zu fördern. Die laufende Unterstützung des Managements und die Rechenschaftspflicht sind entscheidend für erfolgreiche Gesundheitsförderungsprogramme am Arbeitsplatz. Per Forschung von Gallup, "Manager sind einzigartig positioniert, um sicherzustellen, dass jeder ihrer Mitarbeiter über das Wellness-Programm des Unternehmens wissen und Teammitglieder zu ermutigen, teilnehmen. "Mit engagierten Arbeitern in dieser Organisationskultur werden Mitarbeiter 28% wahrscheinlicher an Wellnessprogrammen teilnehmen als der durchschnittliche Mitarbeiter. Methoden, bei denen Führungskräfte die Barriere des Engagements überwinden können, sind nicht nur Modellverhalten des Programms, sondern den Wert der Wellnessprogramme konsequent und effektiv an die Mitarbeiter zu kommunizieren. Durch die Schaffung der Zeit und den Fokus, um die allgemeine Gesundheit und Wellness der Mitarbeiter zu verbessern, können Manager viele Gesundheit und Kosten Vorteile für alle Mitglieder der Organisation präsentieren. Framework Worksite Wellness-Programme einschließlich der Ernährung und körperlichen Aktivität Komponenten können separat oder im Rahmen eines umfassenden Worksite-Gesundheitsförderprogramms, das eine breite Palette von Zielen wie Rauchen Beendigung, Stressmanagement und Gewichtsverlust behandelt.Ein Konzeptmodell wurde von der Task Force for Community Preventive Services (The Community Guide) entwickelt und dient als analytischer Rahmen für Arbeitsplatz-Wellness und stellt die Komponenten solcher umfassenden Programme dar. Diese Komponenten umfassen Worksite-Interventionen einschließlich 1) Umweltveränderungen und Politikstrategien, 2) Informationsnachrichten, und 3) Verhaltens- und Sozialfähigkeiten oder Ansätze. Worksite Umweltveränderungen und Politikstrategien sollen gesunde Entscheidungen erleichtern. Sie zielen auf die gesamte Belegschaft statt auf einzelne Personen, indem sie physische oder organisatorische Strukturen verändern. Beispiele für Umweltveränderungen können den Zugang zu gesunden Lebensmitteln (z.B. durch Modifikation von Cafeteria-Angeboten oder Automateninhalten) oder die Verbesserung der Möglichkeiten zur körperlichen Aktivität (z.B. durch Bereitstellung von Vor-Ort-Einrichtungen für Bewegung) umfassen. Politikstrategien können sich ändernde Regeln und Verfahren für Arbeitnehmer einschließen, z. B. die Bereitstellung von Leistungen der Krankenversicherung, die Rückerstattung von Mitgliedschaften im Gesundheitsclub, die gesunde Ernährungs- und Getränkepolitik oder die Zeit für Pausen oder Mahlzeiten am Arbeitsplatz. Informations- und Bildungsstrategien versuchen, die notwendige Wissensbasis zu schaffen, um optimale Gesundheitspraktiken zu informieren. Informationen und Lernerfahrungen erleichtern freiwillige Anpassungen des gesundheitsfördernden Verhaltens. Beispiele sind gesundheitsbezogene Informationen über das Unternehmen Intranet, Poster oder Broschüren, Ernährungserziehungssoftware und Informationen über die Vorteile eines gesunden Lebensstils, einschließlich Ernährung und Bewegung. Verhaltens- und Sozialstrategien versuchen, Verhaltensweisen indirekt zu beeinflussen, indem man einzelne Wahrnehmungen (Bewusstheit, Selbstwirksamkeit, wahrgenommene Unterstützung, Absichten) anstrebt, Verhaltensänderungen zu vermitteln. Diese Strategien können die Strukturierung der Führungsbeteiligung und soziales Umfeld umfassen, um Menschen zu unterstützen, die versuchen, Lebensstil-Verhaltensänderungen zu initiieren oder zu pflegen, zum Beispiel Gewichtsverlust. Solche Interventionen können individuelle oder Gruppenverhaltensberatung, Geschicklichkeitsbildungsaktivitäten wie Cue Control, Belohnung oder Bewehrung sowie Aufnahme von Mitarbeitern, Manager/Führer oder Familienmitgliedern zur Unterstützung umfassen. Gesundheitsökonomie der Arbeitsplatz-Wellness-Programme sind in der Regel Arbeitgeber gesponsert und werden mit der Theorie geschaffen, dass sie gesunde Verhaltensweisen fördern und allgemeine Gesundheitskosten im Laufe der Zeit verringern. Wellness-Programme funktionieren als Primary Care-Interventionen, da sie ein Beispiel für primäre Präventionsmethoden sind, um Risiken für viele Krankheiten oder Bedingungen zu reduzieren. Workplace Wellness-Programme sind seit den 1970er Jahren und haben neue Popularität gewonnen, da der Schub für Kosteneinsparungen in der Gesundheitsversorgung System wird deutlicher durch hohe Gesundheitsausgaben in den US-Arbeitgeber Wellness-Programme haben gezeigt, dass eine Rückkehr zu Investitionen (ROI) von etwa $3 für jeden $1 investiert über eine Mehrjahreszeit, so dass sie attraktiv für viele als eine effektive Möglichkeit, erreichen Ergebnisse und Kontrollkosten. Zuletzt wurde der 2016 Gewinner des "besten Wellness-Programms"-Preises Wellsteps gezeigt, dass Mitarbeiter im Boise School District verletzt wurden und seine Sparzahlen produziert haben. Workplace Wellness-Programme haben viele Komponenten, um die gesundheitlichen Ergebnisse zu verbessern und die gesundheitlichen Unterschiede zu verringern. Diese Komponenten umfassen: Raucher-Aufenthaltsprogramme, Fitnesscenter-Mitgliedschaften, Ernährungshilfen und biometrische Screenings, oft im Austausch für Krankenversicherung Premium-Reduktionen. Die Vorteile von Wellness-Programmen sind nicht auf Konzerne und ihre Mitarbeiter beschränkt; Otenyo und Smith argumentieren, dass die Teilnahme an solchen Programmen positive Spillover-Effekte für die Gesellschaft erzeugt, die sich nicht in den Märkten widerspiegeln, was zu ihrem Unterverbrauch führt. Workplace Wellness-Programme profitieren auch Arbeitgeber; während die verschiedenen Komponenten der Wellness-Programme hilft, die Mitarbeiter gesund zu halten, Arbeitgeber sind in der Lage, die Einstellung und die Retention der Arbeitnehmer zu erhöhen. Einige Arbeitgeber haben auch Sanktionen verwendet, um die Mitarbeiterbeteiligung innerhalb des Unternehmens Wellness-Programm zu verbessern. Während Wellness-Programme gesündere Lebensstile fördern und erhebliche Kosteneinsparungen bringen können, sind Bedenken über Invasion von Privatsphäre und Beteiligungskosten entstanden. Die Zukunft der Wellness-Programme als eine gültige Methode der vorbeugenden Gesundheitsversorgung ist noch in der Debatte. Der Nachweis verbesserter gesundheitlicher Ergebnisse für die Teilnehmer wird in Bezug auf die Wirksamkeit gemischt. Einige Studien versuchen, die Frage zu beantworten, ob "mehr ist immer besser am Arbeitsplatz", und der Wert, der durch Wellness-Programm Komponenten und ihre Ergebnisse gefunden werden kann. Eine große Studie fand jedoch keine Gesundheitsverbesserungen für erstklassige Anreiz-basierte Arbeitsplatz-Gewichtsverlustprogramme. Das Schreiben in der New York Times, Frank und Carroll hat mehrere Bedenken mit Wellness-Programmen, einschließlich Einschränkungen in empirischen Studien und die Möglichkeit, dass Arbeitgeber diese Programme verwenden, um Kosten auf Mitarbeiter zu verschieben. Das sagte, die 2019 Kaiser Family Foundation Employer Health Benefits Die Umfrage zeigt, dass Organisationen diese Programme weiterhin durch ihre wahrgenommenen Vorteile für die Gesundheit der Arbeitnehmer, Moral und Produktivität nutzen. Wellness-Programme haben eine 6 Milliarden US-Dollar-Branche durch seinen Ruf, die Gesundheitskosten zu reduzieren geschaffen. In ihrer 2013 Workplace Wellness Programs Study, RAND Corporation-Forscher schlossen, dass, während Lifestyle-fokussierte Wellness-Programme Risikofaktoren reduzieren und gesundes Verhalten motivieren können, die Senkungen der Gesundheitskosten weniger als zuvor berichtet. Die meisten Wellness-Studien, die die positiven Ergebnisse der Wellness-Programme berichten, sind jedoch nicht von hoher Qualität, zeigen nur kurzfristige Ergebnisse und rechtfertigen keine Kausierung. Darüber hinaus werden diese Studien von ihrer eigenen Wellness-Branche gesponsert, wodurch Vorspannung. Andere Studien finden, dass die Programme die Gesundheitsergebnisse nicht verbessern oder die Gesundheitskosten senken. In der Tat wurde ein Rückgang der Gesundheitskosten der Arbeitgeber einfach an die Arbeitnehmer weitergegeben. Basierend auf dem Affordable Care Act können Arbeitgeber ungesunde Mitarbeiter bis zu 30 bis 50 Prozent mehr von Gesamtprämienkosten berechnen. Dies hat zu einem Rückschlag von Mitarbeitern geführt, die nicht den vorgeschriebenen Gesundheitszielen wie dem Rauchen oder der Verringerung des Körpermasseindex erfüllt haben. Auf der anderen Seite, Forschung auf dem 2003 PepsiCo Gesundes Leben Programm legt nahe, dass der Wellness-Plan hilft, die Gesundheitskosten nach dem dritten Jahr der Umsetzung der Krankheit Management Komponenten des Programms zu reduzieren. Aber das Wellness-Programm zeigt keinen Beweis für niedrigere Kosten aufgrund der Lebensstil Veränderungen in der kurzen Zeit. Dieses Ergebnis entspricht der einjährigen Studie mit den 3.300 Mitarbeitern der Universität Illinois bei Urbana-Champaign im Jahr 2016. Die Studie zeigt an, dass die Teilnahme an einem Wellnessprogramm nicht zu gesünderen Mitarbeitern oder reduzierten Gesundheitskosten führt. Die Forschung zeigt auch, dass ohne Anreiz etwa 46,9 Prozent am Wellnessprogramm beteiligt waren. Dann erhöht die Veränderung des monetären Anreizes von $0 bis $100 die Beteiligung um 12 Prozent, von 46,9 Prozent auf 58,5 Prozent. Ein zusätzlicher Anreiz von 200 $ erhöht nur die Beteiligung von 58,5 auf 62,5 Prozent. Diese Studie zeigt, dass, wenn das Unternehmen die Teilnehmer um nur 4,5 Prozent erhöht oder 4,5 Prozent der Nicht-Teilnehmer oder hohe medizinische Ausgaben Mitarbeiter reduziert, wird es die Gesamtkosten des spezifischen Wellnessprogramms kompensieren. Dieses Ergebnis entspricht anderen Studien, dass die Wellness-Programme nicht helfen, die Gesundheitskosten zu senken, sondern nur die Kosten an andere Mitarbeiter weitergegeben haben. Was die Beschäftigung und die Produktivität angeht, glauben die Teilnehmer, dass das Management eine Bedeutung für Gesundheit, Fitness und Sicherheit legt. Die Studie zeigt jedoch keinen signifikanten Unterschied zu den glücklicheren Gefühlen oder produktiver bei der Arbeit unter den Teilnehmern. Workplace Wellness-Programme haben das Potenzial, zu gesünderen Ergebnissen und reduzierten Kosten zu führen, aber die Wirtschaft ist noch unklar und mehr Forschung erforderlich. Affordable Care Act und Effekte auf Arbeitsplatz-Wellness Es gibt Gespräche, die die Rolle des Affordable Care Act und im Allgemeinen Versicherung auf seine Auswirkungen auf den Arbeitsplatz Wellness. 60 Prozent der Amerikaner erhalten ihre Versicherungsdeckung ausschließlich in ihren jeweiligen Arbeitsräumen. Allerdings sind größere Unternehmen eher geneigt, Mitarbeiter Krankenversicherung und Wellness-Programme anbieten als die in kleinen Unternehmen. Es ist für die Gesundheit am Arbeitsplatz von entscheidender Bedeutung, die Teilnahme zu erhöhen, die Bestimmungen im Versicherungsschutz für kleine Arbeitgeber, die Anreize zu erhöhen, erweitert die Beteiligung für kleine Unternehmen. Das Affordable Care Act (ACA) umfasst den Präventions- und Gesundheitsfonds, wobei Bestimmungen geschaffen werden, um die Gemeinschaftsprävention, die öffentliche Gesundheitsinfrastruktur und die Ausbildung, die klinische Prävention und die Gesundheitsforschung der Arbeitskräfte in der großen amerikanischen Arbeitsdemografie zu behandeln und zu erweitern. Die Rolle des Affordable Care Act erhöht Programme für Worksite Wellness ist eine Strategie, um die wachsende Rate von chronischen Krankheiten in den Vereinigten Staaten zu bewältigen. In einer Studie der CDC führt die Implementierung von Worksite-Wellness zu einer dreifachen Investition über einen ausgegebenen Dollar und wurde von Unternehmen wie Johnson & Johnson, Citibank, Duke University, Chevron etc. positiv gemeldet. In der erschwinglichen Pflege enthalten Act sind chronische Krankheiten, die in den wesentlichen gesundheitlichen Nutzen angeboten werden. Als Arbeitnehmeralter sind die Gesundheitskosten und chronische Erkrankungen wie Depression, Angst und Diabetes proportional zu ihrem wachsenden Anstieg. Aufgrund dieser Zunahme verringert sich der negative Einfluss auf die Arbeitsproduktivität und den Präsentismus. ACA implementiert diese Management-Leistungen, um die sinkenden und negativen Auswirkungen zu reduzieren. In der CDC-Studie über Arbeitsplatz-Wellness und ACA löst sich die Lösung auf Gesundheitskultur und ihre Stärke am Arbeitsplatz, da nur 26% berichteten, dass ihre Mitarbeiter eine starke Gesundheitskultur in ihren Organisationen haben. 2014 wurde festgestellt, dass das Affordable Care Act die Anreizgrenze um 10 Prozent erweitert. Durchführende Anreize wie Rabatte, die in gesundheitlichen Entscheidungen und Verhalten Wert legen, zeigten ein 73% positives Feedback. Darüber hinaus würde die zunehmende Steuer auf zuckersüße Getränke die Adipositas in US-Erwachsenen um 3,5% verringern. Die anschließend abgeschlossene Studie zu präventiven Praktiken und Reformen fördert Gesundheit und Qualität der Arbeitnehmer und erhöht die Produktivität. Im Anreizplan von ACA ist ein nichtdiskriminierendes Gesetz oder HIPAA enthalten, um die Verfügbarkeit von alternativen Wellnessprogrammen zu verlangen, wenn es sein muss. Das Affordable Care Act hat Bedeutung bei der Kontextualisierung von Gesundheitsförderungen am Arbeitsplatz. Das Affordable Care Act, in seinen Überarbeitungen und Verbesserungen, überzeugt nicht nur die Arbeitsräume sowohl der niedrigen als auch der hohen Lohnindustrie zur Umsetzung der Gesundheitsförderung. Kleine Arbeitgeber sind häufig in den Erhebungen und Daten für ACA unterrepräsentiert, Niedriglohnindustrien in der Vergangenheit wurden unterrepräsentiert unter dem Affordable Care Act, jedoch mit Verbesserungen in der Darstellung, um sowohl niedrige als auch hohe Erwerbstätige zu decken, kann mehr Beteiligung am Arbeitsplatz Wellness gesehen werden. Programmkomponenten Healthy People 2020 ist ein Entwurf für eine 10-jährige nationale Initiative zur Verbesserung der Gesundheit aller Amerikaner, "die 42 Themen und über 1.200 Ziele zur Führung von evidenzbasierter Praxis bieten". " Eine kürzere Liste von hochrangigen Themen werden in Leading Health Indicators (LHIs) eingestuft, die kollaborative Maßnahmen hervorheben, die ergriffen werden können, um amerikanische Gesundheitsergebnisse zu beeinflussen." Arbeitgeber können die Ziele von Healthy People 2020 nutzen, um geschäftsgeförderte Gesundheitsförderungs- und -vermeidungsmaßnahmen zu fokussieren und Worksite- und gemeinschaftsweite Ergebnisse gegen nationale Benchmarks mit evidenzbasierten Praktiken zu messen. Wie von Healthy People 2020 definiert, enthält ein umfassendes Programm zur Gesundheitsförderung am Arbeitsplatz fünf Programmelemente: Gesundheitserziehung, die sich auf die Entwicklung von Fähigkeiten und das Verhalten von Lebensstilen konzentriert, sowie Informationsverbreitung und Bewusstseinsbildung, vorzugsweise auf die Interessen und Bedürfnisse der Mitarbeiter zugeschnitten. Unterstützte soziale und körperliche Umgebungen. Dazu gehören die Erwartungen einer Organisation in Bezug auf gesundes Verhalten und die Umsetzung von Maßnahmen, die die Gesundheit fördern und das Risiko von Krankheiten verringern, einschließlich der Unterstützung der Führung. Integration des Worksite-Programms in die Struktur Ihrer Organisation. Verknüpfung mit verwandten Programmen wie Employee Assistance Programs (EAPs) und anderen Programmen, um Mitarbeitern bei der Balance von Arbeit und Familie zu helfen. Worksite-Screening-Programme (Gesundheitsrisikobewertungen, Blutentnahmen, biometrisches Screening, genetische Tests usw.) ideal verknüpft mit medizinischer Versorgung, um eine Nachverfolgung und eine angemessene Behandlung bei Bedarf zu gewährleisten. Partnerschaft zur Prävention umfasst zwei weitere Komponenten: Unterstützung für individuelle Verhaltensänderungen mit Folgeeingriffen. Evaluierungs- und Verbesserungsprozesse, um die Wirksamkeit und Effizienz des Programms zu verbessern. Darüber hinaus zeigt das Center for Disease Control and Prevention (CDC) an, dass ein Gesundheitsprogramm am Arbeitsplatz "koordiniert und umfassend" wird, wenn Strategien "Programme, Politiken, Vorteile, Umweltunterstützungen und Verbindungen zur Umgebungsgemeinschaft umfassen, die auf die Gesundheit und Sicherheit der Mitarbeiter ausgerichtet sind. "Weiters bietet das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) von Centers for Disease Control and Prevention durch sein Programm Total Worker Health eine umfangreiche Liste an Ressourcen, um Arbeitgebern, Mitarbeitern und Praktikern bei ihren Bemühungen zur Umsetzung und Entwicklung von Programmen in ihren Organisationen, die die Gesundheit der Mitarbeiter integrieren, zu helfen. Die meisten der öffentlich verfügbaren seriösen Quellen bieten Tipps und Werkzeuge, sind aber nicht außerhalb des Regals oder "schlüsselfertige Lösungen". Organisationen, die mehr Unterstützung erhalten möchten, finden es zahlreiche private Unternehmen, die gebührenpflichtige Dienstleistungen anbieten. Die Partnerschaft für Prävention bietet umfangreiche Hintergrund- und programmspezifische Informationen in ihrem Bericht Healthy People 2020 und Beyond. Gesundheitsmodell am Arbeitsplatz Das Center for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt ein Gesundheitsmodell am Arbeitsplatz, das Elemente und Grundideen des gemeinschaftlichen Leitfadens und der Gesunden Menschen 2020 in einem koordinierten Ansatz zur Wirkung der Gesundheit am Arbeitsplatz enthält. Dieser Ansatz sollte "koordiniert, systematisch und umfassend" sein. Der Erfolg von Assessment Program und das Engagement von Mitarbeitern verlangt, dass Informationen über den Arbeitsplatz erhalten werden, entweder formal (d.h. Bedarfsbewertung) oder informell (d.h. Gespräche mit Mitarbeitern), Daten über individuelle Lebensweise, Arbeitsumgebung und organisatorische Details sammeln. Die Daten sollten sowohl für Mitarbeiterinteressen als auch für verfügbare Gesamtdaten erhoben werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Gesundheitsstatus, Gesundheitsfragen oder Daten zur kulturellen Erhebung. Die Mitarbeiter, einschließlich des Führungsteams, von Beginn an der Programmplanung und -entwicklung werden dazu beitragen, Engagement, Verantwortung und Partizipation zu fördern, sowie eine Kultur der Gesundheit und einen großartigen Ort zur Arbeit zu schaffen. Weitere Informationen zur Unterstützung der Arbeitsplatzbewertung finden Sie im CDC Assessment Modul. Programmplanung Als nächstes soll ein strategischer Plan entwickelt werden, der die relevanten Bewertungsergebnisse aus einem Blickpunkt sowohl der Handlungen des Einzelnen als auch des Umweltkontexts entsprechend der Richtung der Governance-Struktur betrachtet. Dies sollte immer vor der Umsetzung oder Bewertung abgeschlossen werden; jedoch wird das Ende im Auge behalten (wie soll ich dieses Programm bewerten, um zu wissen, dass es erfolgreich war?) helfen, den Gesamtplan zu fahren. Die empfohlene Strategie für "Leitfadenführerschaft und Organisation" der CDC umfasst: Führungsunterstützung für die Weiterentwicklung von Wellness- und Modellierungsverhalten; Arbeitsplatz-Wellnessausschuss, Koordinator oder Rat; Entwicklung einer Ressourcenliste verfügbarer Vermögenswerte; definierte Mission, Vision, Ziele, Ziele und Strategien; umfassende Kommunikationspläne; evidenzbasierte Praktiken; und Datenerfassung und -analyse. Ein durchdachter strategischer Plan wird Interventionen, Politiken und Programme auswählen und liefern, die für die Besonderheiten der Arbeitnehmerbevölkerung am vorteilhaftesten sind. Weitere Ressourcen finden Sie beim Besuch des Moduls Planung/Workplace Governance der CDC. Durchführung In der Umsetzungsphase trifft der Gummi auf die Straße. Mitarbeiter sehen diese Bühne oft als "Wellness-Programm" und verstehen in der Regel nicht, was in den Prozess geht, um einen umfassenden strategischen Plan zu bieten. Daher erfolgt die Umsetzung, wenn der strategische Plan die Möglichkeiten zur Unterstützung der Gesundheit eines Mitarbeiters ausführt. Die CDC empfiehlt vier Hauptkategorien für Interventionen oder Strategien, die die Gesundheit erfolgreich beeinflussen: "Gesundheitsbezogene Programme; Gesundheitspolitik; Gesundheitsvorteile; und Umweltunterstützung." Bewertung Um Auswirkungen und Erfolg zu bestimmen, ist die Bewertung entscheidend für die Langlebigkeit eines Arbeitsplatz-Wellness-Programms. Alles von den Programmen bis zu den Umweltpolitiken muss bewertet werden, um die Rendite von Investitionen (ROI,) Wert auf Investitionen (VOI,) gesundheitliche Auswirkungen, Mitarbeiterzufriedenheit und Nachhaltigkeit zu bestimmen. "Nach dem CDC (2016) können Bewertungen oft überwältigend, zeitraubend und teuer sein; so ist die Fokussierung auf relevante, salient und nützliche Informationen entscheidend für Qualitätsbewertungspraktiken. Ein Evaluierungstool sollte dazu dienen, den Programmprozess, die Qualitätsverbesserung und die Identifizierung von Lücken für zukünftige strategische Pläne zu unterstützen." Workplace Wellness Best Practices Nach der von Hoffman und Kennedy-Armbruster (2015,) abgeschlossenen Forschung, die vom American College of Sports Medicine Health & Fitness Journal veröffentlicht wurde, umfassen die Top-Neun-Arbeitsplatz-Wellness-Beste Praktiken: Leadership-Unterstützung (d.h. Modellierung, Ressourcenzuweisung, etc.) Relevante und personalisierte Programme (unter Nutzung der Mitarbeiterinteressen und verfügbaren Gesamtdaten) Partnerschaft mit Mitarbeitern, Arbeitgebern, Organisationen und lokalen Gemeinschaften. Umfassende und evidenzbasierte Programme (mit acht Dimensionen von Wellness kann ein hilfreiches Werkzeug- emotionale, Umwelt, Finanzen, intellektuell, berufliche, physische, soziale und spirituelle) Implementierung, die gut geplant, koordiniert, vollständig ausgeführt und für Erfolg und Rechenschaftspflicht bewertet wird Mitarbeiterengagement durch Organisation und Planung Wellness-Bemühungen Formale und umfassende Kommunikationsstrategien/Plan Datengesteuerte Entscheidungen, die Messung, Bewertung, Berichterstattung und Analytik HIPAA konforme Programme umfassen." Die Bedeutung von Leadership-Unterstützung wurde als Vorteil, bewährte Praxis und ein Schlüsselelement der CDC angezeigt, um Teil des Workplace Health Model zu sein; daher ist das Verständnis der Forschung zur Erhaltung dieser Ansprüche für den Erfolg von Programmen wichtig. Im Folgenden finden Sie Forschung, um zu unterstützen, wie Führungsbeteiligung und Engagement von Wellness-Aktivitäten (d.h. körperliche Aktivität) den Gesundheitsstatus (d.h. Herz-Kreislauf-Krankheit Status) beeinflussen können. Lawrence et al.(2015) gibt Stärken und Schwächen der aktuellen Worksite-Wellness-Modelle an, die wichtige Überlegungen zur Entwicklung eines starken Programms liefern. Zu den wichtigsten Stärken zählten "Führungsengagement, Organisationskultur und Umweltstruktur", um eine Kultur der Gesundheit aufzubauen und letztlich die Verbesserung bei nicht übertragbaren Krankheiten zu fördern. Darüber hinaus deuten Lawrence et al.(2015) darauf hin, dass diese Eigenschaften unabhängig vom verwendeten Modell ein "Qualitätsprogramm" darstellen: 1) Führungsunterstützung, 2) klare Bedeutung von Gesundheit und Wellness durch Organisationskultur und Umwelt, 3) Programm Reaktionsfähigkeit auf sich verändernde Bedürfnisse, 4) Nutzung der aktuellen Technologie und 5) Unterstützung von gemeinschaftlichen Gesundheitsprogrammen". Eine kürzliche Umfrage von Harris Poll durchgeführt und berichtete die American Psychological Association (APA) (2016) erklärte knapp über 30% von Amerikanern zeigen die Teilnahme an Worksite Wellness-Programmen, und 44% zeigen, dass Mitarbeiter Wellness von ihrer Arbeitsplatzkultur unterstützt wird. Darüber hinaus zeigen diese Daten, wenn Senior-Führer beteiligt sind und sich für Wellness-Programm-Initiativen engagiert 73% der Mitarbeiter fühlen ihre Organisation unterstützt einen gesunden Lebensstil und ihr allgemeines Wohlbefinden; aber nur 4 von 10 Amerikanern sagten, dass ihr Führungsteam Wellness-Initiativen unterstützt.Weitere Beweise, die RAND (2013) berichtete: "Vorsicht aus Fallstudien deutet darauf hin, dass Senior Manager für Programme ein Erfolg sein müssen, um Wellness eine organisatorische Priorität zu betrachten, um die Unternehmenskultur zu verschieben. Das Einkaufen von direkten Aufsichtspersonen ist entscheidend, um Aufregung zu erzeugen und Mitarbeiter mit verfügbaren Ressourcen zu verbinden. "Weiters nutzten Hoert, Herd und Hambrick (2016) das Leading by Beispiel-Instrument, um zu finden, "Mitarbeiter, die über höhere Führungsebenen verfügen, berichteten über eine höhere Teilnahme an Wellnessprogrammen, geringere Belastungen und höhere Gesundheitsverhalten". Stokes, Henley und Herget (2006) berichteten über Erkenntnisse aus einem Wellness-Initiative-Pilotprogramm mit dem North Carolina Department of Health and Human Services. Diese Organisation wurde als Pilot aufgrund des Führungsunterstützungsmodells und seiner großen Größe ausgewählt. Dieses Programm konzentrierte sich auf "Reduktion von großen chronischen Krankheiten (einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen), die die Wirksamkeit eines Wellness-Programm-Modells, das einen Vollzeit-Direktor der Abteilung-Level-Direktor beinhaltet, erstellen Wellness-Komitees, um Arbeitsumgebungen zu unterstützen, die Gesundheit und Gesundheit der Mitarbeiter zu fördern und zu unterstützen, und Politiken und Umgebungen zu ändern, um den Mitarbeitern zu helfen, aktiver zu sein, gesünder zu machen, gesünder Ernährung Entscheidungen zu treffen, zu vermeiden, Tabak zu vermeiden und Stress zu verwalten". Ergebnisse nach dem ersten Jahr dieses Programms ergaben, dass 62% der Mitarbeiter an mindestens einer Wellness-Aktivität teilgenommen haben, 51 %, die häufiger trainieren, 50 % weisen Wellness-Programme als die populärste Aktivität, 49 % essen mehr Obst und Gemüse, 27% waren näher an einem gesunden Gewicht, und 106 Mitarbeiter aufhören zu rauchen und 149 reduzierten Tabakkonsum. Schließlich berichten Ross et al.(2013) die erhöhte Bedeutung der körperlichen Aktivität am Arbeitsplatz mit der zunehmenden sedentären Aufgabenstellung und die positive Wirkung von Worksite-Praktikprogrammen auf gesundheitliche Ergebnisse, einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Stoffwechselbedingungen. Darüber hinaus zeigt ihre Forschung geeignete Modelle für diese Erfolge sind durch "eine Gesundheits- und Wellness-Kultur durch Führungsunterstützung, spezialisierte Programme für die Mitarbeiterpopulation und strategische Pläne, die mit aktuellen organisatorischen Zielen zusammenarbeiten." Programmentwicklung und Best Practices BeispielDer Rahmen des Community Guide, Programmkomponenten (Ziele und Ziele) von Health People 2020, das von der CDC skizzierte Workplace Health Model und andere bewährte Praktiken bietet eine umfassende Grundlage für eine Worksite-Wellness-Plattform in Bezug auf Programmentwicklung, Umsetzung und Evaluierung. Mit den oben genannten Komponenten kann ein Mitarbeiter (oder Arbeitgeber) Mitarbeiterinteresse, Mitarbeiter aggregierte Gesundheitsdaten und die LHIs als Prioritäten für die Ausrichtung von Zielen und Zielen, die Entwicklung von Programmen und Evaluierungen nutzen, um ihre Mitarbeiter zu erleichtern, zu kooperieren und zu motivieren, ihre Gesundheit zu verbessern. Das folgende Beispiel wird die oben genannten Komponenten des Arbeitsplatz-Wellness-Programms verwenden, da es sich um das Ziel der Gewichtsreduktion durch erhöhte körperliche Aktivität durch Führungsunterstützung, um Herz-Kreislauf-Krankheit zu verringern, letztlich Auswirkungen auf die Gesunde Menschen 2020 LHI "Nutrition, körperliche Aktivität, und Fettleibigkeit." Im folgenden wird ein vereinfachtes Beispiel für (hergestellt) Unternehmen ABC: Bewertung Ein Mitarbeiter (oder das Unternehmen ABC Human Resource Department) überprüft die aktuellen Gesamtdaten des Arbeitgeber-Versicherungsunternehmens, da es sich um Gewicht, körperliche Aktivität und Herz-Kreislauf-Maßnahmen, einschließlich Cholesterin, Blutdruck, biometrische Screening, körperliche Aktivität, Rauchen oder andere Indikatoren. Unternehmen ABC wird die verfügbaren Unternehmenskultur-Ergebnisse überprüfen, da es sich um Wellness für soziale und ökologische Unterstützungen bezieht. Konversationen und Fokusgruppen werden etabliert, um Mitarbeiterengagement, Interessen, Bedenken und andere Wellness-bezogene Brainstorming zu bewerten und zu bestimmen. Umsetzung Mit dem Community Guide, Health People 2020, CDC-Empfehlungen und anderen peer-reviewed research (evidence-based Programme) kann eine Organisation empfohlene Interventionen, Richtlinien, Programme oder Umweltunterstützungen entwerfen und implementieren, um den Erfolg der gewünschten Ziele und Ergebnisse zu gewährleisten. Basierend auf der Empfehlung des CDC, einen multidimensionalen Interventionsrahmen einzubeziehen, hat der Wellnesskoordinator des Unternehmens ABC über die folgenden Programme entschieden, um die Ziele der körperlichen Aktivität durch Führungsunterstützung zu unterstützen, um die Herz-Kreislauf-Gesundheit zu verbessern. Förderung von Führungserfolgsgeschichten über körperliche Aktivität und Bewegung durch die Organisationen monatlichen Newsletter Marketing mit Führungsfotos, die Teilnehmer an die geplante Veranstaltung kommen Überarbeitetes Rauchen und rauchlose Tabakpolitik, die durch Führungsunterstützung durchgeführt werden. Nach dem Strategieplan der Wellness-Koordinatoren für das Unternehmen ABC werden Maßnahmen nach dem Programm (1 Jahr) erfasst, einschließlich einer Mitarbeiterzufriedenheitsumfrage, informellen Foren, einer Sammlung von entsprechenden Jahres-Aggregatdaten des Versicherungsunternehmens und Daten aus der jährlichen Kulturerhebung. Die Datenanalyse wird über Programmerfolge, Stärken, Chancen, Bedrohungen und Schwächen durchgeführt; außerdem wird die Interpretation der Ergebnisse gesammelt und dem Führungsteam zur Überprüfung und Unterstützung der strategischen Planung des nächsten Jahres berichtet. Weitere Vergleiche können an die Healthy People 2020 LHI's Report Card vorgenommen werden, um festzustellen, wie die Mitarbeiter des Unternehmens ABC im Vergleich zu den gemeldeten Daten der Vereinigten Staaten tätig sind und wie sie die Gesamtziele der Ziele von Healthy People 2020 unterstützen. Auswirkungen Eine Meta-Analyse der Literatur über Kosten und Einsparungen im Zusammenhang mit Wellness-Programmen, medizinische Kosten fiel um etwa $3.27 für jeden Dollar, der für Wellness-Programme und Abwesenheitskosten ausgegeben wurde, um etwa $2.73 für jeden ausgegebenen Dollar. Eine 2019-Studie in der Zeitschrift JAMA fand heraus, dass ein Arbeitsplatz-Wellness-Programm im BJ's Wholesale Club einen sehr begrenzten Einfluss hatte. Die Studie ergab keine Auswirkungen auf Gesundheitsmaßnahmen oder Gesundheitskosten, aber die Teilnehmer der Studie berichteten, dass sie über das Gesundheitsverhalten besser informiert wurden. Die Centers for Disease Control and Prevention führten eine Fallstudie zu einem Arbeitsplatz-Wellness-Programm bei Capital Metro, der lokalen Transitbehörde in Austin, TX. Die Studie stellte fest, dass es nach der Umsetzung des Arbeitsschutzprogramms zu einer Senkung der Kosten im Zusammenhang mit der Gesundheitsversorgung und der Abwesenheit von Arbeitnehmern kam. In einer großen Studie von 1,542 Teilnehmern an 119 Arbeitsplätzen zeigten 57,7% der Teilnehmer signifikante Reduktionen in 7 der 10 untersuchten Herz-Kreislauf-Gesundheitsrisikokategorien. Johnson & Johnson, einer der größten Unternehmen der Welt, hat in den letzten zehn Jahren durch Wellness-Programme 250 Millionen Dollar für die Gesundheitskosten eingespart; von 2002 bis 2008 betrug die Rendite 2.71 $ für jeden ausgegebenen Dollar. Siehe auch == Referenzen ==