ABC News ist die Nachrichtenabteilung von Walt Disney Televisions ABC-Broadcast-Netzwerk. Sein Flaggschiff-Programm ist die tägliche Abend-Newscast ABC World News Tonight mit David Muir; andere Programme umfassen Morgen-Nachrichten-Talkshow Good Morning America, Nightline, Primetime, und 20/20, und Sonntagmorgen politische Angelegenheiten Programm Diese Woche mit George Stephanopoulos. Neben den Fernsehprogrammen der Division verfügt ABC News auch über Radio- und digitale Steckdosen, darunter ABC News Radio und ABC News Live, sowie verschiedene Podcasts, die von ABC News personalities gehostet werden. Geschichte Frühe Jahre begann ABC 1943 als NBC Blue Network, ein Funknetz, das von der NBC versponnen wurde, wie von der Federal Communications Commission (FCC) im Jahr 1942 bestellt. Der Grund für den Auftrag war, den Wettbewerb in Rundfunksendungen in den Vereinigten Staaten zu erweitern, insbesondere Nachrichten und politische Sendungen und die projizierten Standpunkte zu erweitern. Der Funkmarkt wurde von wenigen Unternehmen wie NBC und CBS dominiert. Die NBC führte die Spaltung freiwillig in dem Fall, dass ihre Berufung auf das Urteil verweigert wurde und es gezwungen war, seine beiden Netzwerke in separate Unternehmen zu teilen. Regelmäßige Fernsehsendungen auf ABC begannen bald nach dem Netzwerk, das im August 1948 im Besitz des eigenen Fernsehsenders (WJZ-TV, jetzt WABC-TV) und im Produktionszentrum in New York City unterzeichnet wurde. Broadcasts fuhren fort, als das ABC-Netzwerk bundesweit erweitert wurde. Bis Anfang der 1970er Jahre, ABC News-Programme und ABC im Allgemeinen konsequent Rang drei in der Ansicht hinter CBS und NBC-Nachrichten-Programme. ABC hatte weniger Affiliate-Stationen und einen schwächeren Prime-time-Programmierungsschiefer, um die Nachrichtenoperationen des Netzwerks im Vergleich zu den beiden größeren Netzwerken unterstützen zu können, von denen jeder während der 1930er-Jahre ihre Funknachrichten eingerichtet hatte. Roone Arledge In den 1970er-Jahren hatte sich das Netzwerk effektiv umgedreht, mit seinen erstklassigen Unterhaltungsprogrammen, die stärkere Bewertungen erzielen und höhere Werbeeinnahmen und Gewinne für ABC insgesamt ziehen. Mit der Ernennung des damaligen Präsidenten von ABC Sports, Roone Arledge als Präsident von ABC News im Jahr 1977, ABC investierte die Ressourcen, um es zu einer großen Quelle von Nachrichten Inhalt. Arledge, bekannt für Experimente mit dem Broadcast-Modell, hat viele der beliebtesten und dauerhaften Programme von ABC News erstellt, darunter 20/20, World News Tonight, This Week, Nightline und Primetime Live. Der langjährige Slogan von ABC News, "Mehr Amerikaner bekommen ihre Nachrichten von ABC News als von jeder anderen Quelle." (in den späten 1980er Jahren eingeführt), war ein Anspruch auf die Anzahl der Menschen, die beobachten, hören und lesen ABC News-Inhalte im Fernsehen, Radio und (gerade) das Internet, und nicht unbedingt auf die Telecasts allein. Im Juni 1998 verkauften ABC News (die einen Anteil von 80% an der Dienstleistung besaßen), Nine Network und ITN ihre jeweiligen Interessen an Worldwide Television News an die Associated Press. Zusätzlich, ABC Nachrichten unterzeichneten einen mehrjährigen Content Deal mit AP für seinen Affiliate-Video-Service, Associated Press Television News (APTV), während Bereitstellung von Material von ABC eigenen Nachrichten-Video-Service, ABC News One, APTV. ABC Sport/Ring Magazin und 20/20 Skandal 1976 fabrizierte der skrupellose Chefredakteur von The Ring, Johnny Ort, Aufnahmen ausgewählter Boxer, um sie zu erheben und so lukrative Kämpfe auf dem amerikanischen ABC-Fernsehnetzwerk zu sichern, als Teil des US-Meisterschaftsturniers, das vom Promotor Don King inszeniert wurde, um auf dem Patriotismus um die Biennale der Vereinigten Staaten und den amerikanischen Amateurerfolg bei den Olympischen Spielen von 1976 zu gründen. Kings Idee war, die nicht-amerikanischen Boxer zu besiegen, die die überwiegende Mehrheit der Welttitel unter der Schwergewichtsabteilung gehalten. Im Einklang mit dem patriotischen Thema der Förderung hielt König Shows an patriotischen Einheimischen – wie die United States Naval Academy in Annapolis, Maryland, sowie auf einem Flugzeugträger stationiert von Pensacola, Florida. Trotz der oben genannten, das 1977 Ring Record Book enthielt die fiktiven Ergänzungen zu den Aufzeichnungen der betreffenden Boxer und wurden nie aus ihren Aufzeichnungen der Boxer genommen. Diese Dubious-Bouts würden weiterhin in nachfolgenden Ring Record Book Editionen erscheinen. Der Ring Record-Magazinskandal wurde vom Boxen Schriftsteller Malcolm Flash Gordon und ABC-Mitarbeiter Alex Wallau entdeckt. Nachdem Gordon und Wallau Beweise an ABC Executive Roone Arledge präsentiert wurden, wurde das US-Meisterschaftsturnier abgesagt. Trotz der Kapuze, die von Don King manipuliert und manipuliert wurde, machte ABC 1977 Arledge Präsident der damals niedrig bewerteten Netznachrichtenabteilung, während Arledge die Kontrolle der Sportabteilung bewahrte. Der ABC Ring Scandal würde zu einem späteren Rücktritt von New York State Boxing Commissioner James Farley Jr. führen, der seinen Namen den Meisterkämpfen verliehen hatte und der Sohn des ehemaligen New York State Athletic Commissioner und des ehemaligen Postmaster General James Aloysius Farley war, der ein Jahr vor dem Skandal gestorben war. Farley Jr., hatte ein Hotelzimmer akzeptiert, das von König eingerichtet worden war. Dies wurde von David W. Burke verwendet, der damals Sekretär von Gouverneur Hugh Carey war, um Farley Jr.s eventuelle Rücktrittsform der New York State Athletic Commission zu zwingen. Im August 1977 kündigte Arledge die Ernennung von Burke als seinen neuen Assistenten für die Verwaltung, mit dem Titel des Vizepräsidenten. Burke half bei der Entwicklung von Programmen einschließlich Diese Woche mit David Brinkley und Nightline und hatte vor seiner Einstellung von Arledge kein vorheriges Fernseh- oder Journalismuserlebnis. Scandal würde sich 1985 wieder um Arledge aus einer Entscheidung von Arledge, Präsident von ABC News and Sports, um einen 13-minütigen Bericht über Marilyn Monroe möglicherweise wegen seiner engen Bindung an Ethel Kennedy zu töten. 20/20 kritisierten die Ko-Anker des Programms, Hugh Downs und Barbara Walters und der ausführende Produzent Av Westin. Arledge sagte, dass er das Stück getötet hatte, weil es "Gossip-Column-Stopfen" war und "leben nicht bis zu seiner Abrechnung. "Downs aber ergriff mit Arledges Urteil. "Ich bin verärgert, wie es gehandhabt wurde", sagte er in einem Interview. " Ich glaube ehrlich, dass dies sorgfältiger dokumentiert ist als alles, was jedes Netzwerk während Watergate getan hat. Ich beklagen die Tatsache, dass die Entscheidung schlecht über Menschen, die ich respektiere, widerspiegelt und sie widerspiegelt schlecht über mich und die Sendung." Darüber hinaus sagte Westin: "Ich nehme nicht vor, es nicht auf die Luft zu setzen. Der Journalismus ist solide. Alles da drin hat zwei Quellen. Wir dokumentieren, dass es eine Beziehung zwischen Bobby und Marilyn und Jack und Marilyn gab. Eine Vielzahl von Augenzeugen bezeugen das auf der Kamera. " Zwei weitere Aspekte des ungerechtfertigten Berichts, laut einer ABC-Mitarbeiterin, die es gesehen hat, sind Augenzeugenkonten der Verdrahtung von Monroes Haus von Jimmy Hoffa, dem Teamster-Führer, die Treffen zwischen ihr und den Kennedy-Brüdern zeigen, und Konten eines Besuchs in Monroe von Robert F. Kennedy am Tag ihres Todes. Fred Otash, ein Detektiv, der sagte, er sei der Hauptwiretapper, wird auf der Kamera interviewt, und ABC-Mitarbeiter sagten, dass sein Konto von drei anderen Wiretappern korrodiert wurde. Darüber hinaus sagen einige Leute nicht im Buch über die Kamera, dass Monroe Tagebücher mit Bezug auf Treffen mit den Kennedy Brüdern gehalten, nach einem Mitarbeiter, der den Bericht gesehen hat. " Es stellte sich heraus, ein Stück zu sein, das zeigen würde, dass aufgrund angeblicher Beziehungen zwischen Robert Kennedy und John F. Kennedy und Monroe der Ratsvorsitz wegen des organisierten Verbrechens beeinträchtigt wurde", sagte er. " Basierend auf dem, was bisher entdeckt wurde, gab es keine Beweise." Die Entscheidung von Arledge, die Sendung zu töten, führte zur späteren Entscheidung von Geraldo Rivera, ABC vollständig zu verlassen. Rivera war ein 20/20 Korrespondent, arbeitete aber nicht an dieser Geschichte. Er war öffentlich kritisch gegenüber Arledges Entscheidung. Arledge, der sowohl Champion als auch Verteidiger von Rivera war, sagte, dass er dachte, die Geschichte brauchte mehr Arbeit. Die Geschichte erforschte die Dinge zwischen Schauspielerin Marilyn Monroe und Präsident John F. Kennedy und seinem Bruder Robert F. Kennedy. Moderne ÄraAm 7. August 2014 kündigte ABC an, dass es am 1. Januar 2015 seine Funknetz-Division ABC Radio neu starten würde. Die Änderung erfolgte nach der Ankündigung, dass Cumulus seinen ABC News Funkdienst durch Westwood One News (via CNN) ersetzen würde. Am 20. September 2019, ABC Radio wurde als ABC Audio umbenannt, da sich das Netzwerk entwickelt hat, um ein Podcast-Portfolio und andere Formen von On-Demand und linearen Inhalten anzubieten. Im April 2018 wurde angekündigt, dass FiveThirtyEight auf ABC News von ESPN, Inc., Mehrheit im Besitz von The Walt Disney Company übertragen würde. Am 10. September 2018, ABC News startete einen zweiten Versuch, die Marke Good Morning America mit Strahan, Sara und Keke in den Nachmittag zu bringen. Im Mai 2019 wurde auf Roku ABC News Live, ein News konzentrierter Dampfkanal, gestartet. Nach einer Neuorganisation der Muttergesellschaft von ABC wurden die Walt Disney Company, die im März 2018 das Segment Walt Disney Direct-to-Consumer und International gründete, ABC News Digital und Live Streaming, darunter ABC News Live und FiveThirtyEight, in das neue Segment überführt. Programming Current ABC News Programme ABC World News Tonight (1978–heute) 20/20 (1978–heute) America This Morning (1982–heute)Good Morning America (1975–heute) Good Morning America Weekend (1993–präsent)GMA3: Was Sie wissen müssen (2018–präsent) Nightline (1980–präsent) Tamron Hall (2019-präsent)The View(1997-präsent)This Week (1981–präsent)Was würden Sie tun?(ehemals Primetime: Was würden Sie tun?)(2008–präsente Weltnachrichten jetzt (1992–präsent) News Weekend Report (1970s-1991) AM America (1975) Business World (1987-1990)Good Afternoon America (2012) World News This Morning (1982-2006) Newsmagazines 20/20 Downtown (1999–2001)Closeup Day One (1993–1995)Our World (1986 1987)Primetime (1989–2012) Primetime Thursday (2000–2002)Turning Point (1994–1999) Public College News Conference (1952–1981) Digitale Programme The Debrief (2018–2019) The Briefing Room (2018–2019) 10% Happier (Videosendung von 10% Happier podcast) (2015–2017) Real Biz mit Rebecca Jarvis (2014–2017) ABC News Radio ABC News Radio ist der Funkdienst von ABC Audio, einer Abteilung der ABC News. Früher als ABC Radio News bekannt, sendet ABC News Radio über Skyview Networks mit Newscasts in der Stunde an seine Tochtergesellschaften. ABC News Radio ist die größte kommerzielle Nachrichtenorganisation in den USA. ABCNews.com ABCNews.com startete am 15. Mai 1997 von ABC News Internet Ventures, einem Joint Venture zwischen Starwave und ABC, das im April 1997 gegründet wurde. Starwave hatte ESPNet SportsZone (später als ESPN.com) seit 1995 im Besitz und betrieben, die die Marke ESPN und Videoclips von ABCs Corporate Schwester ESPN Inc. lizenzierte. Disney wollte mehr Kontrolle über ihre Internet-Eigenschaften, was bedeutet ABCNews.com wurde als Joint Venture mit ABC News mit redaktioneller Kontrolle betrieben. Disney hatte auch eine Minderheitsbeteiligung an Starwave vor dem Start von ABCNews.com gekauft und würde später das Unternehmen aufrecht kaufen. Die Website hatte zunächst ein engagiertes Personal von etwa 30. Zusätzlich zu den Artikeln wurden kurze Videoclips und Audio von Anfang an mit RealAudio und RealVideo-Technologie geliefert. Einige Inhalte waren auch über America Online verfügbar. Im Jahr 2011 kündigte ABC News und Yahoo News eine strategische Partnerschaft an, um die Online-Berichterstattung von ABC auf der Website von Yahoo zu teilen; der Deal wurde 2015 erweitert um die Disney/ABC Television Group. Im Jahr 2018, ABC News und Good Morning America speziell, beendete die Hosting-Partnerschaft mit Yahoo, statt separate Web-Präsentationen fortzusetzen. ABC News Live ABC News Live ist ein 24/7 Streaming-Video-Nachrichten-Kanal für Nachrichten, Live-Events, Newscasts und längerformige Berichte und Dokumentationen, die seit 2018 von ABC News betrieben werden, Der Kanal ist über Roku, Hulu, YouTube TV, Sling TV, Pluto TV, Xumo, FuboTV und die anderen Streaming-Plattformen der Nachrichtenabteilung verfügbar. Der Service steht unter der Leitung von Colby Smith, Senior Vice President und General Manager von ABC News Digital und Live Streaming und Justin Dial als Senior Executive Produzent von ABC News Live. Diese Einheit produziert: ABC News Live Prime, zwei Wochentags-Newscasts mit einer Stunde (Februar 2020-) GMA3: Was Sie wissen müssen, ein wöchentliches, stundenlanges Nachrichtenprogramm auf ABC. Es wurde im März 2020 als Pandemie uraufgeführt: Was Sie wissen müssen, als vorübergehender Ersatz für seine Talkshow Strahan, Sara und Keke, um den Beginn der Coronavirus Pandemie in den Vereinigten Staaten zu decken. Es hat es seither unbestimmt ersetzt. Das Programm wird von Amy Robach verankert, verbunden von ABC News Chefarzt Dr. Jennifer Ashton. Ehemalige Satelliten-Nachrichten Channel Satellite News Channel war ein Joint Venture zwischen ABC News und der Gruppe W, die am 21. Juni 1982 als Satelliten-Kabel-TV-Netzwerk gestartet. SNC nutzte neben Geschichten aus anderen überseeischen Netzwerken auch Aufnahmen von ABC News und sieben in Washington, D.C. ansässigen Crews, um alle 20 Minuten eine rotierende Nachricht zu liefern. Dieser Kanal hatte jedoch Schwierigkeiten, die Freigabe von Kabelsystemen zu bekommen, so ABC News und Group W beschlossen, ihn an seinen Konkurrenten CNN (eine Tochtergesellschaft von Time Warner's Turner Broadcasting System) zu verkaufen. CNN hat am 27. Oktober 1983 den Betrieb des Satellitennachrichtenkanals eingestellt. SNC wurde entweder durch CNN oder CNN2 an den meisten Kabelsystemen ersetzt. Die Gruppe W beendete schließlich sieben Jahre später, 1999. Nach dem Satelliten Die Einstellung von News Channel, ABC News, kehrte erst 22 Jahre später, 2004, als sie ABC News Now starteten, zu 24-Stunden-Kabelnachrichten zurück, deren Start darauf hinwies, dass Satellite News Channel ABC News der erste Versuch in der 24-Stunden-Kabelnachrichtenwelt war. ABC Nachrichten jetzt ABC Nachrichten Jetzt war ein 24-Stunden-Kabel-Nachrichten-Netzwerk, das am 26. Juli 2004 als digitaler Subkanal von ABC News gestartet wurde und der zweite Versuch des Unternehmens in der 24-Stunden-Kabel-Nachrichtenwelt nach Satellite News Channel war. Es wurde über digitales Fernsehen, Breitband- und Streaming-Video bei ABCNews.com und auf Mobiltelefonen angeboten. Es lieferte brechende Nachrichten, Schlagzeilen Nachrichten jede halbe Stunde, und breite Palette von Unterhaltung und Lifestyle-Programmierung. Der Kanal war in den Vereinigten Staaten und Europa verfügbar. Die Talk Back-Funktion erlaubte den Zuschauern, ihren eigenen Eingang durch die Einreichung von Videos und persönlichen Gedanken zu kontroversen Themen und aktuellen Themen zu sprechen. Es wurde als digitaler Subkanal abgeschaltet, als seine experimentelle Phase mit der Eröffnung des Präsidenten 2005 beendet war. ABC Nachrichten Nun wurde am 28. Oktober 2013 auf Kabelanbietern mit Fusion ersetzt. Fusion Fusion Fusion ist ein digitales Kabel- und Satellitennetzwerk der Fusion Media Group, LLC, die ein Joint Venture zwischen ABC News und Univision Communications war. ABC und Univision haben offiziell am 2. Mai 2012 ihren Start angekündigt. Am 28. Oktober 2013 eröffnete Fusion eine Mischung aus traditionellen Nachrichten und investigativen Programmen sowie satirischen Inhalten, die auf englischsprachige hispanische und lateinamerikanische Erwachsene zwischen 18 und 34 Jahren abzielen.Fusion war ABC News' dritter Versuch in der 24-Stunden-Kabel-Nachrichtenwelt nach Satellite News Channel im Jahr 1982 und ABC News Now (die es ersetzt) im Jahr 2004. Im Dezember 2015 wurde berichtet, dass Disney im Gespräch war, seine Beteiligung an Fusion an Univision zu verkaufen. Die Spaltung wurde am 21. April 2016 abgeschlossen. Personal Aktuelle Fernseher Anker, Korrespondenten und Reporter New York (Hauptsitz) Mona Kosar Abdi – Co-Anchor, World News Now and America This Morning; Korrespondent Dan Abrams – Chief Legal Analyst (2011–präsent) Dr. Jennifer Ashton – Chief Medical Correspondent (2012–präsent) Trevor Ault – Korrespondent Jim Avila – Senior National Korrespondent (2000–präsent)Gio Benitez – Transport Korrespondent; Anchor, Nightline on Fusion (2013–präsent) Deirdre Bolton - Business Korrespondent Juju Chang – Co-anchor, Nightline (1996–präsent) Chris Connelly – Mitwirkender, Guten Morgen Amerika und 20/20 (2001–präsent) Linsey Davis – Anchor, ABC News Live Prime; Anchor, World News Tonight Sunday (2007–präsent)Andrew Dymburt – Co-Anchor, World News Now and America Today; Korrespondent Andrea Fujii – Part-Time Correspondent, World News Now Will Ganss – Entertainment/ Lifestyle Reporter Sara Haines – Co-Host, The View; Korrespondent (2013–präsent) Dan Harris – Co-Anchor, Good Morning America Weekend; Korrespondent; Host, 10% Happier (2000–präsent) T. J. Holmes – Co-Anchor, GMA3: Was Sie wissen müssen; Korrespondent (2014–präsent) Sunny Hostin – Senior Legal Korrespondent; Co-Host, The View (2016–präsent) Rebecca Jarvis – Chief Business, Technology and Economics Korrespondent (2013–präsent) Whit Johnson – Co-Anchor, Good Morning America Weekend; Anchor, World News Tonight Saturday Zachary Kiesch – Korrespondent CeFaan Kim – Korrespondent/ Korrespondent/ Korrespondent, WABC-TV Phil Lipof - Korrespondent Diane Macedo – Anchor, ABC News Live Update; Korrespondent (2016–präsent)Rob Marciano – Wetter Anchor, Good Morning America Weekend Edition; Senior Meteorologist (2014–präsent) David Muir – Anchor und Managing Editor, ABC World NewsTonight 2016–heute; Co-Anchor, 20/20 (2013–heute) Janai Norman - POP News Anchor, Good Morning America Weekend Edition; Korrespondent Eva Pilgrim – Co-Anchor, Good Morning America Weekend; Korrespondent Byron Pitts – Co-Anchor, Nightline; Chief National Correspondent (2013–präsent) John Quiñones – Anchor, Was würden Sie tun? (1982–präsent) Stephanie Ramos – Korrespondent Will Reeve - Korrespondent (2018–präsent) Erielle Reshef – Korrespondent Amy Robach – Co-Anchor, 20/20 und GMA3: Was Sie wissen müssen; Reporter, Good Morning America (2012–präsent) Deborah Roberts – Senior National Affairs Korrespondent (1995–präsent)Robin Roberts – Co-Anchor, Good Morning America; Gastgeber, Jeder hat etwas (2002–präsent) Reena Roy – Multi-Plattform-Reporter Diane Sawyer – Anchor (1989–2014)Lara Spencer – Co-Anchor, Good Morning America (1999-2004; 2011–präsent)George Stephanopoulos – Co-Anchor, Good Morning America; Anchor, This Week (1999–präsent) Michael Strahan – Co-Anchor, Good Morning America (2014–präsent) Megan Tevrizian – Part-Time Korrespondent Bob Woodruff – Militärkorrespondent David Wright – Korrespondent Ginger Zee – Weather Anchor, Good Morning America; Chief Meteorologist (2011–präsent)Washington, D.C Faith Abubey – Multiplattform Reporter Mary Bruce - Senior White House Korrespondent John Donvan – Washington Korrespondent (1982-1985; 1988–präsent)Ike Ejiochi – Multiplattform Reporter Averi Harper – Stellvertretender politischer Direktor Devin Dwyer - Senior Washington Reporter (2007–präsent) Jonathan Karl – Chief Washington Korrespondent; Co-Anchor, Diese Woche (2003–präsent) David Kerley – Senior Transportation Korrespondent (2004–präsent) Rick Klein – Politischer Direktor Terry Moran – Senior National Correspondent/ Anker, ABC News Live Update (1997–präsent) Kenneth Moton – National Correspondent MaryAlice Parks – White House Korrespondent Kyra Phillips – Korrespondent/ Anker, ABC News Live Update Alex Presha – Multiplatform Reporter Martha Raddatz – Co-Anchor, Diese Woche; Chief Global Affairs Korrespondent (1999–präsent) Elizabeth Schulze – Multiplatform Reporter Rachel Scott – Congressional Korrespondent Karen Travers – Weißes Haus Korrespondent Pierre Thomas – Chief Justice Korrespondent Cecilia Vega – Chief White House Korrespondent (2011–präsent)Atlanta Elwyn Lopez – Multiplatform Reporter Steve Osunsami – Senior National Senior National Correspondent (1997–präsent)Chicago Alex Perez – Korrespondent Dallas Marcus Moore – Korrespondent Los Angeles Will Carr – Korrespondent Marci Gonzalez – Korrespondent (2013–präsent) Matt Gutman – Chief National Correspondent (2008–präsent) Kaylee Hartung – Korrespondent Morgan Norwood – Multiplatform Reporter Zohreen Shah – Multiplatform Reporter Kayna Whitworth – Los Angeles-basierter Korrespondent (2015–präsent)London Lama Hasan – Ausländischer Korrespondent James Longman – Ausländischer Korrespondent (2017–präsent) Julia Macfarlane – Multiplatform Reporter Ian Pannell – Senior Foreign Korrespondent Maggie Rulli – Ausländischer Korrespondent Miami Victor Oquendo – Korrespondent Paris Ines de La Cuetara – Multi-Plattform Reporter San Francisco Becky Worley – Consumer Korrespondent; Technology Contributor (2005–präsent)Current ABC News Radio Personal Michelle Franzen – Mittlerer Anchor Aaron Katersky – Korrespondent Brad Mielke – Korrespondent, ABC News Radio; Host, Starten Sie hier Podcast Jason Nathanson – Entertainment Korrespondent, ABC News Radio (2011–präsent) Cheri Preston – New Yorker Anker/ Korrespondent, ABC Nachrichten Radio Mark Remillard – New Yorker Korrespondent, ABC News Radio Tom Rivers – Londoner ausländischer Korrespondent, ABC Nachrichten Radio Jim Ryan – Dallas-basierter Korrespondent, ABC News Radio Alex Stone – Los Angeles-basierter Korrespondent, ABC News Radio (2004–präsent)Mitwirkende Darrell Blocker, der "Spy Whisperer" – Mitwirkender (2019–präsent)Howard Bragman – Mitarbeiter (2010–präsent) Chris Christie – Mitwirkender (2018–präsent)Nate Silver – Sonderkorrespondent; Gründer und Chefredakteur von FiveThirty Acht Dr. Darien Sutton – Medizinischer Mitarbeiter (2020–präsent) Ehemaliger († Symbol zeigt Person verstorben) In Australien, Sky News Australia luftt täglich Sendungen von ABC World News Tonight (um 10:30 Uhr) und Nightline (um 1:30 Uhr) sowie wöchentliche Ausstrahlungen von 20/20 (am Mittwoch um 1:30 Uhr, mit erweiterter Version um 2:00 Uhr am Sonntag) und gelegentlich Primetime (am Donnerstag um 1:30 Uhr, mit verlängerter Auflage um 2:00 Uhr). Mittlerweile betreibt die australische Rundfunkgesellschaft, die öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalt dieses Landes, eine eigene unabhängige Nachrichtenabteilung, die auch ABC News genannt wird. Die USA ABC News hält eine Content-Sharing-Vereinbarung mit dem Nine Network aufrecht, die GMA auch am frühen Morgen vor seinem eigenen Frühstücksprogramm heimisch aussendet. In Neuseeland wurde ABC World News täglich um 17:10 Uhr und wieder um 23:35 Uhr ausgestrahlt. Wie bei der BBC in den USA, TVNZ 7 (besitzt von Television New Zealand) das Programm kommerziell-frei, bis der Kanal beendet Operationen am 30. Juni 2012. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteTechnokritik ist ein Zweig der kritischen Theorie zur Studie des technologischen Wandels gewidmet. Technokritik behandelt die technologische Transformation als historisch spezifische Veränderungen der persönlichen und sozialen Praktiken der Forschung, der Erfindung, der Verordnung, des Vertriebs, der Förderung, der Aneignung, des Gebrauchs und des Diskurses, anstatt als autonome oder sozial gleichgültige Ansammlung nützlicher Erfindungen oder als unkritische Erzählung von linearem Fortschritt, Entwicklung oder Innovation". Die Technokritik untersucht diese persönlichen und sozialen Praktiken in ihrer sich verändernden praktischen und kulturellen Bedeutung. Es dokumentiert und analysiert sowohl ihre privaten als auch die öffentlichen Nutzungen und widmet sich oft besonderer Aufmerksamkeit auf die Beziehungen zwischen diesen verschiedenen Anwendungen und Dimensionen. Wiederkehrende Themen im technokritischen Diskurs beinhalten die Dekonstruktion wesentlicher Konzepte wie Gesundheit, Mensch, Natur oder Norm". Technokritische Theorie kann entweder beschreibend oder präskriptiv in Ton sein. Deskriptive Formen der Technokritik umfassen einige Stipendien in der Geschichte der Technologie, Wissenschaft und Technologie Studien, Cyberkultur Studien und Philosophie der Technologie. Weitere präskriptive Formen der Technokritik finden sich in den verschiedenen Bereichen der Technoethik, zum Beispiel Medienkritik, Infoethik, Bioethik, Neuroethik, Roboethik, Nanoethik, existentielle Risikobewertung und einige Versionen der Umweltethik und Umweltdesign-Theorie. Zu den technokritischen Stipendien und Theorien gehören Donna Haraway und Bruno Latour (die im eng verwandten Bereich der Wissenschaftswissenschaften arbeiten), N. Katherine Hayles (die im Bereich Literatur und Wissenschaft arbeitet), Phil Agree und Mark Poster (die in der intellektuellen Geschichte arbeitet), Marshall McLuhan und Friedrich Kittler (die im eng verwandten Bereich der Medienwissenschaften arbeiten), Susan Squier und Richard Dowyle Die Technokritik kann mit einer Reihe weiterer innovativer interdisziplinärer Stipendienbereiche, die sich in den letzten Jahren wie Technowissenschaften und Technoethik entwickelt haben, inszeniert werden. Externe Links American Society for Bioethics + Humanities Border Crossings: Cyborgs Critical Science and Technology Books and Journal Articles Ethics and Information Technology The Information Society: An International Journal Modern Fiction Studies 43.3/Fall 1997, Special Issue: Technocriticism and Hypernarrative Science, Medicine and Technology in Culture Program an der Penn State University Society for Literature, Science and the Arts Technocultural Studies an der University of California in Davis