Kaninchen oder Hasen sind kleine Säugetiere in der Familie Leporidae (zusammen mit der Hase) der OrdnungLagomorpha (zusammen mit der Pika). Oryctolagus cuniculus umfasst die europäischen Kaninchenarten und ihre Nachkommen, die 305 Rassen des heimischen Kaninchens der Welt. Sylvilagus umfasst 13 wilde Kaninchenarten, darunter die sieben Arten von Baumwollschwanz. Das europäische Kaninchen, das auf jedem Kontinent mit Ausnahme der Antarktis eingeführt wurde, ist weltweit als wildes Raubtier und als inländische Tier- und Tierform bekannt. Mit seiner weit verbreiteten Wirkung auf Ökologien und Kulturen ist das Kaninchen in vielen Bereichen der Welt ein Teil des täglichen Lebens – als Nahrung, Kleidung, Begleiter und eine Quelle künstlerischer Inspiration. Obwohl einmal Nagetiere betrachtet wurden, wurden Latomorphen wie Kaninchen entdeckt, um getrennt und früher als ihre Nagetiere divergiert zu haben und eine Reihe von Merkmalen Nagetiere fehlen, wie zwei zusätzliche Incisors. Terminologie und Ethymologie Männliche Kaninchen werden Bucks genannt; Weibchen werden genannt, tut. Ein älterer Begriff für ein erwachsenes Kaninchen, das bis zum 18. Jahrhundert verwendet wird, ist coney (abgeleitet letztendlich aus dem lateinischen Cuniculus), während Kaninchen einmal nur auf die jungen Tiere. Ein weiterer Begriff für ein junges Kaninchen ist Hase, obwohl dieser Begriff oft informell (vor allem von Kindern) auf Kaninchen in der Regel, insbesondere inländische angewendet wird. Vor kurzem wurde der Begriff Kitten verwendet, um auf ein junges Kaninchen zu verweisen. Eine Gruppe von Kaninchen ist als Kolonie oder Nest bekannt (oder gelegentlich ein Warren, obwohl dies häufiger bezeichnet, wo die Kaninchen leben). Eine Gruppe von Babykaninchen, die aus einer einzigen Paarung hergestellt wird, wird als Wurf bezeichnet und eine Gruppe von inländischen Kaninchen, die zusammen leben, wird manchmal als Herde bezeichnet. Das Wort Kaninchen selbst stammt aus dem mittleren englischen Rabet, einer Ausleihung von Walloon robète, die ein Diminutiv des französischen oder mittleren holländischen Robe war. Taxonomie Kaninchen und Hasen wurden früher in die OrdnungRodentia (rodent) bis 1912 eingestuft, als sie in eine neue Ordnung gebracht wurden, Lagomorpha (die auch pikas umfasst). Im Folgenden sind einige der Gattungen und Arten des Kaninchens. Lagomorpha Family Leporidae Unterschiede von Hasen Haren sind prekocial, geboren relativ reif und mobil mit Haar und gute Vision, während Kaninchen sind altricial, geboren haarlos und blind, und erfordern nähere Sorgfalt. Haren (und Baumwollschwanzkaninchen) leben ein relativ einsames Leben in einem einfachen Nest über dem Boden, während die meisten Kaninchen in sozialen Gruppen in Burrows oder Warren leben. Haren sind in der Regel größer als Kaninchen, mit Ohren, die länger sind, und mit Hinterbeinen, die größer und länger sind. Haren wurden nicht inländischer Herkunft, während Nachkommen des europäischen Kaninchens häufig als Viehzucht gezüchtet und als Haustiere gehalten werden. Inlandsrabbits sind seit langem inländische. Ab dem Mittelalter wurde das europäische Kaninchen weithin als Vieh gehalten, beginnend im alten Rom. Selektive Zucht hat eine Vielzahl von Kaninchenrassen erzeugt, von denen viele (seit Anfang des 19. Jahrhunderts) auch als Haustiere gehalten werden. Einige Sorten von Kaninchen wurden speziell als Forschungsthemen gezüchtet. Als Vieh werden Kaninchen für ihr Fleisch und Fell gezüchtet. Die frühesten Rassen waren wichtige Fleischquellen, und so wurde größer als wilde Kaninchen, aber heimische Kaninchen in der modernen Zeit reichen in der Größe von Zwerg bis Riese. Kaninchen Pelz, für seine Weichheit, finden Sie in einer breiten Palette von Mantelfarben und Mustern, sowie Längen. Die Angora Kaninchenrasse wurde zum Beispiel für ihr langes, seidiges Fell entwickelt, das oft handgesponnen in Garn ist. Andere einheimische Kaninchenrassen wurden vor allem für den kommerziellen Pelzhandel entwickelt, einschließlich der Rex, die einen kurzen Plüschcoat hat. Biologische Evolution Weil die Epiglottis des Kaninchens über den weichen Gaumen außer beim Schlucken verwickelt ist, ist das Kaninchen eine obligate Nasenatmung. Kaninchen haben zwei Sätze von Schneidzähnen, eine hinter der anderen. Auf diese Weise können sie sich von Nagetieren unterscheiden, mit denen sie oft verwirrt sind. Carl Linnaeus gruppierte ursprünglich Kaninchen und Nagetiere unter der Klasse Glires; später wurden sie getrennt, da der wissenschaftliche Konsens ist, dass viele ihrer Ähnlichkeiten ein Ergebnis konvergenter Evolution waren. Allerdings hat die jüngste DNA-Analyse und die Entdeckung eines gemeinsamen Vorfahrens die Ansicht unterstützt, dass sie eine gemeinsame Linie teilen, und somit werden Kaninchen und Nagetiere häufig gemeinsam als Mitglieder des übergeordneten Glires bezeichnet. Morphologie Da Geschwindigkeit und Agilität ein Kaninchen Hauptverteidigungen gegen Raubtiere (einschließlich der schnellen Fuchs), Kaninchen haben große Hinterbeinknochen und gut entwickelte Muskulatur. Obwohl Plantigrade im Ruhezustand, Kaninchen sind auf ihren Zehen während des Laufens, vorausgesetzt, eine mehr Zifferigrade Haltung. Kaninchen benutzen ihre starken Krallen zum Graben und (zusammen mit ihren Zähnen) zur Verteidigung. Jeder vordere Fuß hat vier Zehen plus eine Tausche. Jeder Hinterfuß hat vier Zehen (aber keine Tausche). Die meisten wilden Kaninchen (insbesondere im Vergleich zu Hasen) haben relativ volle, eiförmige Körper. Der weiche Mantel des wilden Kaninchens ist agouti in der Färbung (oder, selten, melanistisch), die in Tarnung hilft. Der Schwanz des Kaninchens (mit Ausnahme der Baumwollschwanz-Arten) ist unten dunkel und weiß. Cottontails haben weiß auf der Oberseite ihrer Schwänze. Durch die Lage der Augen in ihrem Schädel hat das Kaninchen ein Gesichtsfeld, das fast 360 Grad umfasst, mit nur einem kleinen Blindfleck an der Nasenbrücke. Hingerichtete Gliederelemente Die Anatomie der hinteren Gliedmaßen von Kaninchen ist strukturell ähnlich wie bei anderen Landsäugern und tragen zu ihrer spezialisierten Form der Lokomotive bei. Die Knochen der Hinterschenkel bestehen aus langen Knochen (die Femur, Tibia, Fibula und Phalange) sowie kurzen Knochen (die Tarsale). Diese Knochen werden durch endochondrale Ossifizierung während der Entwicklung geschaffen. Wie die meisten Land Säugetiere artikuliert der runde Kopf des Femur mit dem Acetabulum der Ochse. Der Femur artikuliert mit der Tibia, aber nicht der Fibula, die an die Tibia angeschmolzen ist. Die Tibia und Fibula artikulieren mit den Tarsalen der Pes, allgemein genannt der Fuß. Die Hinterschenkel des Kaninchens sind länger als die Vorderschenkel. Dies ermöglicht es ihnen, ihre hüpfende Form der Lokomotion zu produzieren. Längere Hind Gliedmaßen sind in der Lage, schnellere Geschwindigkeiten zu erzeugen. Haren, die längere Beine haben als Baumwollschwanz Kaninchen, sind in der Lage, erheblich schneller zu bewegen. Kaninchen bleiben nur auf ihren Zehen beim Bewegen; dies wird Digitigrade Lokomotion genannt. Die Hinterfüße haben vier lange Zehen, die dies ermöglichen und gewebt sind, um zu verhindern, dass sie sich beim Hoppen ausbreiten. Kaninchen haben keine Pfoten auf ihren Füßen wie die meisten anderen Tiere, die digitaligrade Lokomotion verwenden. Stattdessen haben sie grob komprimiertes Haar, das Schutz bietet. Musculature Kaninchen haben Muskelhinterschenkel, die maximale Kraft, Manövrierfähigkeit und Beschleunigung, die in drei Hauptteile unterteilt ist; Fuß, Oberschenkel und Bein. Die Hinterschenkel eines Kaninchens sind übertrieben. Sie sind viel länger als die Voralpen und bieten mehr Kraft. Kaninchen laufen auf ihren Zehen, um die optimale Stride während der Lokomotion zu gewinnen. Die von den Hinterschenkeln ausgeübte Kraft trägt sowohl zur strukturellen Anatomie der Verschmelzung Tibia und Fibula als auch zu muskulären Eigenschaften bei. Knochenbildung und -entfernung, aus zellulärer Sicht, ist direkt korreliert mit hind Gliedermuskeln. Aktionsdruck von Muskeln erzeugt Kraft, die dann durch die Skelettstrukturen verteilt wird. Kaninchen, die weniger Kraft erzeugen, weniger Stress auf Knochen setzen sind eher anfällig für Osteoporose aufgrund der Knochen-Rarfaction. Bei Kaninchen, je mehr Fasern in einem Muskel, desto beständiger gegen Müdigkeit. Zum Beispiel, Hasen haben eine höhere Beständigkeit gegen Müdigkeit als Baumwollschwänze. Die Muskeln der Hinterschenkel des Kaninchens können in vier Hauptkategorien klassifiziert werden: Hamstrings, Quadriceps, Dorsiflexors oder Plantarflexoren. Die Quadriceps Muskeln sind verantwortlich für die Kraftproduktion beim Springen. Die Durchführung dieser Muskeln sind die Schinkenstrings, die bei kurzen Aktionsbursten helfen. Diese Muskeln spielen in der gleichen Weise wie die Plantarflexoren und Dorsiflexoren voneinander ab und tragen zur Krafterzeugung und Krafteinwirkung bei. Birnen Innerhalb der Reihenfolge Latomorphs werden die Ohren verwendet, um Raubtiere zu erkennen und zu vermeiden. In der Familie Leporidae sind die Ohren typischerweise länger als breit. Zum Beispiel, in schwarzen Schwanz-Jack-Kaninchen, ihre langen Ohren decken eine größere Oberfläche relativ zu ihrer Körpergröße, die ihnen erlauben, Raubtiere von weit weg zu erkennen. Im Gegensatz zu baumwollierten Kaninchen sind ihre Ohren kleiner und kürzer und erfordern Raubtiere, um sie näher zu erkennen, bevor sie fliehen können. Evolution hat Kaninchen mit kürzeren Ohren begünstigt, so dass die größere Oberfläche sie nicht dazu bringt, Wärme in gemäßigteren Regionen zu verlieren. Das Gegenteil ist bei Kaninchen zu sehen, die in heißeren Klimazonen leben, vor allem weil sie längere Ohren besitzen, die eine größere Oberfläche haben, die bei der Wärmedispergierung helfen, sowie die Theorie, dass der Klang nicht gut in mehr trockener Luft, gegen kühlere Luft. Daher sollen längere Ohren den Organismus bei der Früherkennung von Raubtieren eher als später bei wärmeren Temperaturen unterstützen. Das Kaninchen zeichnet sich durch seine kürzeren Ohren aus, während die Hasen sich durch ihre längeren Ohren auszeichnen. Die Ohren der Kaninchen sind eine wichtige Struktur, um die Thermoregulation zu unterstützen und Raubtiere zu erkennen, da die äußeren, mittleren und inneren Ohrmuskeln miteinander koordinieren. Die Ohrmuskeln helfen auch bei der Aufrechterhaltung von Gleichgewicht und Bewegung beim Fluchten von Raubtieren. Außenohr Das Auricle, auch als Pinna bekannt, ist das äußere Ohr eines Kaninchens. Die Kiefer des Kaninchens stellen einen fairen Teil der Körperoberfläche dar. Es wird theorisiert, dass die Ohren bei Hitzedispergierung bei Temperaturen über 30 °C mit Kaninchen in wärmeren Klimazonen mit längerer Pinnae aufgrund dieser helfen. Eine weitere Theorie ist, dass die Ohren als Stoßdämpfer fungieren, die die Vision des Kaninchens bei der Flucht von Raubtieren unterstützen und stabilisieren könnten, aber dies wurde in der Regel nur in Hasen gesehen. Der Rest des äußeren Ohres hat gebogene Kanäle, die zu der Trommel oder der Trommelmembran führen. Mittelohr Das mittlere Ohr ist mit drei Knochen, die Ossikeln genannt werden, gefüllt und wird durch das äußere Trommelfell im Rücken des Schädels des Kaninchens getrennt. Die drei Ossikel werden als Hammer, Amboß und Bügel bezeichnet und wirken, um den Klang zu verringern, bevor er auf das innere Ohr trifft. Im allgemeinen wirken die Ossikel als Barriere für die Klangenergie am Innenohr. Innenohr Innere Ohr Flüssigkeit genannt Endolymphe empfängt die Klangenergie. Nach dem Empfang der Energie, später innerhalb des inneren Ohres gibt es zwei Teile: die Cochlea, die Schallwellen aus den Osssikeln und die Vestibularapparat, die die Position des Kaninchens in Bezug auf die Bewegung verwaltet. Innerhalb der Cochlea gibt es eine Basilikummembran, die sensorische Haarstrukturen enthält, die verwendet werden, um Nervensignale an das Gehirn zu senden, so dass es verschiedene Klangfrequenzen erkennen kann. Innerhalb der Vestibularvorrichtung besitzt das Kaninchen drei halbkreisförmige Kanäle, um Winkelbewegungen zu erkennen. Thermoregulation Thermoregulation ist der Prozess, dass ein Organismus verwendet, um eine optimale Körpertemperatur unabhängig von äußeren Bedingungen zu halten. Dieser Vorgang wird von der Pinnae durchgeführt, die die meisten der Körperoberfläche des Kaninchens aufnimmt und ein vaskuläres Netzwerk und arteriovenöse Shunts enthält. Bei einem Kaninchen beträgt die optimale Körpertemperatur ca. 38,5–40°C. Wenn ihre Körpertemperatur diese optimale Temperatur überschreitet oder nicht erfüllt, muss das Kaninchen zur Homöostase zurückkehren. Die Homöostase der Körpertemperatur wird durch die Verwendung ihrer großen, hoch vaskularisierten Ohren gehalten, die in der Lage sind, die Menge des Blutflusses zu ändern, der durch die Ohren gelangt. Einschnürung und Dilation von Blutgefäßen in den Ohren dienen zur Steuerung der Kernkörpertemperatur eines Kaninchens. Übersteigt die Kerntemperatur ihre optimale Temperatur stark, so wird der Blutfluss verengt, um die Blutmenge durch die Gefäße zu begrenzen. Mit dieser Einschnürung gibt es nur eine begrenzte Blutmenge, die durch die Ohren hindurchtritt, wo Umgebungswärme das durch die Ohren fließende Blut erhitzen und damit die Körpertemperatur erhöhen könnte. Die Einschnürung wird auch dann verwendet, wenn die Umgebungstemperatur deutlich niedriger ist als die der Kernkörpertemperatur des Kaninchens. Wenn die Ohren verengt werden, begrenzt es den Blutfluss durch die Ohren wieder, um die optimale Körpertemperatur des Kaninchens zu erhalten. Wenn die Umgebungstemperatur entweder 15 Grad über oder unter der optimalen Körpertemperatur liegt, dilatieren die Blutgefäße. Durch die Vergrößerung der Blutgefäße kann das Blut die große Oberfläche durchlaufen, die es entweder zur Wärme oder zur Abkühlung führt. Während der heißen Sommer hat das Kaninchen die Fähigkeit, seine Pinnae zu dehnen, die eine größere Oberfläche ermöglicht und Wärmeableitung erhöht. In kalten Wintern macht das Kaninchen das Gegenteil und faltet seine Ohren, um seine Oberfläche auf die Umgebungsluft zu verringern, die ihre Körpertemperatur verringern würde. Der Jackrabbit hat die größten Ohren innerhalb der Oryctolagus Cuniculus Gruppe. Ihre Ohren tragen zu 17% ihrer gesamten Körperoberfläche bei. Ihre große Pinna wurde entwickelt, um die Homöostase bei den extremen Temperaturen der Wüste zu halten. Atemsystem Die Nasenhöhle des Kaninchens liegt dorsal an der Mundhöhle und die beiden Fächer werden durch den harten und weichen Gaumen getrennt. Die Nasenhöhle selbst wird durch eine Knorpelbarriere in eine linke und rechte Seite getrennt, und sie ist mit feinen Haaren bedeckt, die Staub einfangen, bevor sie in den Atemweg gelangen kann. Wenn das Kaninchen atmet, strömt Luft durch die Nasenlöcher entlang der Alarfalten. Von dort gelangt die Luft in den nasalen Hohlraum, auch bekannt als Nasopharynx, hinunter durch die Trachea, durch die Larynx und in die Lunge. Die Larynx fungiert als Kaninchenstimme, die es ermöglicht, eine Vielzahl von Geräuschen zu erzeugen. Die Trachea ist ein langes Rohr, das mit kartilaginösen Ringen eingebettet ist, die verhindern, dass das Rohr beim Ein- und Ausfahren der Luft zusammenfällt. Die Trachea teilt sich dann in eine linke und rechte Bronchus, die die Lunge an einer Struktur treffen, die das Hilum genannt wird. Von dort trennte sich die Bronchi in immer engere und zahlreiche Zweige. Die Bronchie verzweigen in Bronchiolen, in Atembronchiolen und enden schließlich an den Alveolarkanälen. Die Verzweigung, die typischerweise in Kaninchen Lunge gefunden wird, ist ein klares Beispiel für die monopodiale Verzweigung, bei der sich kleinere Äste seitlich von einem größeren Zentralzweig trennen. Kaninchen atmen vor allem durch ihre Nasen, weil die Epiglottis am hintersten Teil des weichen Gaumens befestigt sind. Innerhalb der Mundhöhle sitzt eine Gewebeschicht über die Öffnung der Glottis, die Luftströmung von der Mundhöhle zur Trachea blockiert. Die Epiglottis-Funktionen, um zu verhindern, dass das Kaninchen an seiner Nahrung anregt. Darüber hinaus ermöglicht die Anwesenheit eines weichen und harten Gaumen das Kaninchen durch seine Nase zu atmen, während es füttert. Kaninchen Lunge sind in vier Lungen unterteilt: die Schädel-, Mittel-, Kaudal- und Zubehörkeulen. Die rechte Lunge besteht aus allen vier Leisten, während die linke Lunge nur zwei hat: die kranialen und kaualen Leisten. Um Platz für das Herz zu schaffen, ist der linke Schädel der Lunge deutlich kleiner als der der rechten. Die Membran ist eine muskuläre Struktur, die augenfällig für die Lunge liegt und Verträge zur Erleichterung der Atmung. Verdauung Kaninchen sind Herbivoren, die durch Rasen auf Gras und andere Blattpflanzen füttern. Folglich enthält ihre Ernährung große Mengen an Cellulose, die schwer zu verdauen ist. Kaninchen lösen dieses Problem durch eine Form von Hindgut Fermentation. Sie passieren zwei verschiedene Arten von Fäkalien: harte Kotierungen und weiche schwarze viskose Pellets, von denen letztere als Cäcotrophe oder "Nachtkot" bekannt sind und sofort gegessen werden (ein Verhalten, das als Coprophagy bekannt ist). Kaninchen nehmen ihre eigenen Kot (anstatt die Kühe wie Kühe und zahlreiche andere Herbivoren zu kauen) wieder ein, um ihre Nahrung weiter zu verdauen und ausreichende Nährstoffe zu extrahieren. Kaninchen rühmen sich stark und schnell für etwa die erste halbe Stunde einer Weidezeit (meist am späten Nachmittag), gefolgt von etwa einer halben Stunde selektiver Fütterung. In dieser Zeit wird das Kaninchen auch viele harte fekale Pellets ausscheiden, als Abfallpellets, die nicht wieder aufgenommen werden. Wenn die Umgebung relativ nicht bedrohlich ist, wird das Kaninchen viele Stunden im Freien bleiben, in Intervallen weiden. Während aus der Gravur wird das Kaninchen gelegentlich seine weichen, teilweise verdauten Pellets wieder einnehmen; dies wird selten beobachtet, da die Pellets wieder aufgenommen werden, wie sie hergestellt werden. Harte Pellets bestehen aus heuartigen Fragmenten von Pflanzenschnitt und Stiel, wobei das Endprodukt nach der Wiedergewinnung von Weichpellets. Diese werden nur außerhalb des Grabens freigelassen und nicht wieder aufgenommen. Weiche Pellets werden in der Regel mehrere Stunden nach der Weide produziert, nachdem die Hartpellets alle ausgeschieden wurden. Sie bestehen aus Mikroorganismen und ungezogenen Zellwänden. Kaninchen sind Hindgut-Verdauer. Dies bedeutet, dass die meisten ihrer Verdauung in ihrem großen Darm und Cecum stattfindet. Bei Kaninchen ist das Cecum etwa 10 mal größer als der Magen und es zusammen mit dem großen Darm macht etwa 40% des Verdauungstraktes des Kaninchens. Die einzigartige Muskulatur des Cecums ermöglicht es dem Darmtrakt des Kaninchens, Fasermaterial von verdaulicherem Material zu trennen; das Fasermaterial wird als Feces geleitet, während das nahrhaftere Material in einem Schleimbelag als Cecotrop umhüllt wird. Cecotropes, manchmal als "Nacht-Feces" bezeichnet, sind hoch in Mineralien, Vitaminen und Proteinen, die für die Gesundheit des Kaninchens notwendig sind. Kaninchen essen diese, um ihre Ernährungsanforderungen zu erfüllen; die Schleimbeschichtung ermöglicht es den Nährstoffen, durch den sauren Magen für die Verdauung im Darm zu gelangen. Dieser Prozess ermöglicht Kaninchen, die notwendigen Nährstoffe aus ihrer Nahrung zu extrahieren. Das kautierte Pflanzenmaterial sammelt sich im großen Cecum, einer Nebenkammer zwischen dem großen und kleinen Darm mit großen Mengen symbiotischer Bakterien, die bei der Verdauung von Cellulose helfen und auch bestimmte B-Vitamine produzieren. Die Pellets sind ca. 56 % Bakterien Trockengewicht, was im Durchschnitt zu 24,4 % Protein führt. Die weichen Kots bilden sich hier und enthalten bis zu fünfmal die Vitamine der harten Kot. Nach der Ausscheidung werden sie ganz von dem Kaninchen gegessen und in einem speziellen Teil des Magens wiedererzogen. Die Pellets bleiben bis zu sechs Stunden im Magen intakt; die Bakterien im Inneren verdauen weiterhin die Pflanzenkohlenhydrate. Durch diesen zweistelligen Prozess können Kaninchen Nährstoffe verwenden, die sie während des ersten Durchgangs durch den Darm verfehlt haben, sowie die Nährstoffe, die durch die mikrobielle Aktivität gebildet werden, und sorgen so dafür, dass die maximale Ernährung von der Nahrung abgeleitet wird, die sie essen. Dieser Vorgang dient dem gleichen Zweck im Kaninchen, wie bei Rindern und Schafen. Da Kaninchen nicht erbrechen können, wenn der Aufbau innerhalb des Darms auftritt (wegen einer Ernährung mit unzureichender Faser), kann Darmstopfung auftreten. Reproduktion Das erwachsene männliche Fortpflanzungssystem bildet das gleiche wie die meisten Säugetiere mit dem halbniferigen Rohrraum mit den Sertoli-Zellen und einem adluminalen Kompartiment, das die Leydig-Zellen enthält. Die Leydig-Zellen produzieren Testosteron, die Libido aufrechterhält und sekundäre Geschlechtsmerkmale wie den Genital-Röhrchen und Penis erzeugt. Die Sertoli-Zellen lösen die Produktion von Anti-Müllerian-Kanal-Hormon aus, das den Müllerian-Kanal absorbiert. In einem erwachsenen männlichen Kaninchen ist die Hülle des Penis zylinderförmig und kann bereits zwei Monate alt extrudiert werden. Die Skroaten legen seitlich an den Penis und enthalten epididymale Fett Pads, die die Tests schützen. Zwischen 10 und 14 Wochen steigen die Tests ab und sind in der Lage, in den Beckenraum einzufahren, um die Thermoregulierung zu erreichen. Weiterhin sind die sekundären Geschlechtsmerkmale, wie die Tests, komplex und sekretieren viele Verbindungen. Diese Verbindungen umfassen Fructose, Zitronensäure, Mineralien und eine einzigartige hohe Menge an Katalase. Der erwachsene weibliche Fortpflanzungstrakt ist zweiteilig, was verhindert, dass sich ein Embryo zwischen uteri verlagert.Die beiden Gebärmutterhörner kommunizieren mit zwei Gebärmutterhalsern und bilden einen vaginalen Kanal. Zusammen mit Bipartit, geht das weibliche Kaninchen nicht durch einen Estrus-Zyklus, der verursacht Paarung induzierte Ovulation. Das durchschnittliche weibliche Kaninchen wird bei 3 bis 8 Monaten sexuell reif und kann zu jeder Zeit des Jahres für die Dauer ihres Lebens konzipieren. Die Ei- und Spermienproduktion kann jedoch nach drei Jahren abnehmen. Während der Paarung wird das männliche Kaninchen das weibliche Kaninchen von hinten montieren und seinen Penis in das Weibchen einfügen und schnelle Becken-Hut-Stöße machen. Die Begegnung dauert nur 20–40 Sekunden und danach wird sich das Männchen rückwärts vom Weibchen werfen. Die Kaninchengestation ist kurz und reicht von 28 bis 36 Tagen mit einer durchschnittlichen Dauer von 31 Tagen. Eine längere Aufforstungszeit wird in der Regel einen kleineren Wurf liefern, während kürzere Aufforstungszeiten einen größeren Wurf geben. Die Größe eines einzelnen Wurfs kann von vier bis 12 Kits reichen, so dass ein Weibchen bis zu 60 neue Kits pro Jahr liefern kann. Nach der Geburt kann das Weibchen bereits am nächsten Tag wieder schwanger werden. Die Mortalitätsraten von Embryonen sind hoch in Kaninchen und können durch Infektion, Trauma, schlechte Ernährung und Umweltbelastung sein, so dass eine hohe Fruchtbarkeitsrate erforderlich ist, um diesem entgegenzuwirken. Schlafen Kaninchen können erscheinen, um kräkular zu sein, aber ihre natürliche Neigung ist gegen nächtliche Aktivität. 2011 wurde die durchschnittliche Schlafzeit eines Kaninchens in Gefangenschaft mit 8,4 Stunden pro Tag berechnet. Wie bei anderen Wildtieren schlafen Kaninchen oft mit ihren Augen offen, so dass plötzliche Bewegungen das Kaninchen erwecken, um auf mögliche Gefahren zu reagieren. Krankheiten Kaninchen können neben dem Risiko von Krankheitserregern, wie Bordetella bronchiseptica und Escherichia coli, die virulenten, artenspezifischen Viren RHD ("rabbit hemorrhagische Krankheit," eine Form von Calicivirus) oder Myxomatose zusammenziehen. Unter den Parasiten, die Kaninchen infizieren sind Bandwürmer (wie Taenia serialis), externe Parasiten (einschließlich Flöhe und Milben), Kokzidia-Arten und Toxoplasma gondii. Inländische Kaninchen mit einer Diät, die in hohen Faserquellen wie Heu und Gras fehlt, sind anfällig für potenziell tödliche gastrointestinale Stasis. Kaninchen und Hasen sind fast nie gefunden, mit Tollwut infiziert zu werden und sind nicht bekannt, Tollwut an den Menschen zu übertragen. Encephalitozoon cuniculi, ein obligat intrazellulärer Parasit ist auch in der Lage, viele Säugetiere einschließlich Kaninchen infizieren. Ökologie Kaninchen sind Raubtiere und sind sich daher ständig ihrer Umgebung bewusst. In Mitteleuropa sind Kaninchen zum Beispiel die Hauptbeute von roten Füchsen, Dachs und iberischen Luchsen. Wenn ein Kaninchen mit einer potenziellen Bedrohung konfrontiert wird, kann erfrieren und beobachten, dann warnen andere in den Warren mit mächtigen Stößen auf dem Boden. Kaninchen haben ein bemerkenswert breites Gesichtsfeld, und ein gutes Stück davon ist für das Überkopf-Scannen gewidmet. Sie überlebten die Predation durch das Graben, hüpfen in einer Zick-Zack-Bewegung weg, und, wenn sie gefangen genommen, liefern mächtige Kicks mit ihren Hinterbeinen. Ihre starken Zähne lassen sie essen und beißen, um einem Kampf zu entkommen. Das längstlebige Kaninchen auf Rekord, ein in Tasmanien lebendes inländisches europäisches Kaninchen, starb im Alter von 18 Jahren. Die Lebensdauer wilder Kaninchen ist viel kürzer; die durchschnittliche Langlebigkeit eines östlichen Baumwollschwanzes beträgt beispielsweise weniger als ein Jahr. Habitat und Reichweite Rabbit Lebensräume gehören Wiesen, Wälder, Wälder, Wiesen, Wüsten und Feuchtgebiete. Kaninchen leben in Gruppen, und die bekanntesten Arten, das europäische Kaninchen, lebt in Gräbern oder Kaninchenlöchern. Eine Gruppe von Burrows nennt man Warren. Mehr als die Hälfte der weltweiten Kaninchenpopulation befindet sich in Nordamerika. Sie sind auch in Südwesteuropa, Südostasien, Sumatra, einigen Inseln Japans und in Teilen Afrikas und Südamerikas beheimatet. Sie werden in den meisten Eurasien nicht natürlich gefunden, wo eine Reihe von Arten von Hasen vorhanden sind. Kaninchen traten vor kurzem in Südamerika als Teil des Great American Interchange. Ein Großteil des Kontinents hat nur eine Art Kaninchen, die Tapti, während die meisten südamerikanischen Südkegel ohne Kaninchen sind. Das europäische Kaninchen wurde an viele Orte der Welt eingeführt. Umweltprobleme Kaninchen waren eine Quelle von Umweltproblemen, wenn sie von Menschen in die Wildnis eingeführt wurden. Durch ihre Appetite und die Rate, mit der sie züchten, kann die fruchtbare Kaninchenabschreibung für die Landwirtschaft problematisch sein. Gassing, Barrieren (Füße,) Schießen, Schnarchen und Ferreting wurden verwendet, um Kaninchenpopulationen zu kontrollieren, aber die effektivsten Maßnahmen sind Krankheiten wie Myxomatose (Myxo oder Mixi, Kolloquial) und Calicivirus. In Europa, wo Kaninchen groß angelegt werden, sind sie gegen Myxomatose und Calicivirus mit einem genetisch veränderten Virus geschützt. Das Virus wurde in Spanien entwickelt und ist für Kaninchenbauern von Vorteil. Wenn es seinen Weg in wilde Populationen in Gebieten wie Australien machen sollte, könnte es einen Bevölkerungsboom schaffen, da diese Krankheiten die schwersten Bedrohungen für das Überleben von Kaninchen sind. Kaninchen in Australien und Neuseeland gelten als so ein Schädling, dass Landbesitzer gesetzlich verpflichtet sind, sie zu kontrollieren. Als Nahrung und Kleidung In einigen Bereichen werden wilde Kaninchen und Hasen nach ihrem Fleisch gejagt, eine schlanke Quelle von hochwertigem Protein. In der Wildnis wird diese Jagd mit Hilfe von geschulten Falken, Frettchen oder Hunden sowie mit Schlingen oder anderen Fallen und Gewehren durchgeführt. Ein gefangenes Kaninchen kann mit einem scharfen Schlag auf die Rückseite seines Kopfes versendet werden, eine Praxis, aus der der Begriff Kaninchenstempel abgeleitet wird. Wildleporide umfassen einen kleinen Teil des weltweiten Hasenfleischkonsums. Inländische Nachkommen des europäischen Kaninchens (Oryctolagus cuniculus), die als Vieh gezüchtet und gehalten werden (eine Praxis namens Cuniculture) machen die geschätzten 200 Millionen Tonnen von Kaninchenfleisch jährlich produziert. Etwa 1,2 Milliarden Kaninchen werden jedes Jahr für Fleisch weltweit geschlachtet. 1994 waren die Länder mit dem höchsten Verbrauch pro Kopf Kaninchenfleisch Malta mit 8,89 kg (19 lb 10 oz,) Italien mit 5,71 kg (12 lb 9 oz,) und Zypern mit 4,37 kg (9 lb 10 oz,) auf 0,03 kg (1 oz) in Japan. Die Zahl der Vereinigten Staaten betrug 0,14 kg (5 oz) pro Kopf. Die größten Hersteller von Kaninchenfleisch im Jahr 1994 waren China, Russland, Italien, Frankreich und Spanien. Kaninchenfleisch war einmal eine gemeinsame Ware in Sydney, Australien, aber nach dem Myxomatose-Virus wurde absichtlich eingeführt, um die explodierende Bevölkerung von feralen Kaninchen in der Gegend zu kontrollieren. Im Vereinigten Königreich wird frisches Kaninchen in Metzgereien und Märkten verkauft, und einige Supermärkte verkaufen gefrorenes Kaninchenfleisch. Auf den Bauernmärkten dort, einschließlich der berühmten Borough Market in London, werden Kaninchen-Karikeln manchmal hängend, unbekümmert (im traditionellen Stil,) neben den Klammern des Fasan oder anderen kleinen Spiels angezeigt. Kaninchenfleisch ist ein Merkmal der marokkanischen Küche, wo es in einer Tajine gekocht wird, mit "Raisins und gegrillte Mandeln einige Minuten vor dem Servieren hinzugefügt". In China ist Kaninchenfleisch besonders beliebt in der Sichuan-Küche, mit seinem gebrauten Kaninchen, würzigen gewürfelten Kaninchen, BBQ-Stil Kaninchen und sogar würzigen Kaninchenköpfen, die mit würzigen Entenhals verglichen wurden. Kaninchenfleisch ist anderswo im Asien-Pazifik vergleichsweise unpopulär. Eine äußerst seltene Infektion mit Kaninchen-als-Food ist Tularämie (auch bekannt als Kaninchenfieber), die von einem infizierten Kaninchen kontrahiert werden kann. Jäger sind aufgrund des Potenzials, die Bakterien während des Hautprozesses einzuatmen, für die Tularämie höher. Zusätzlich zu ihrem Fleisch werden Kaninchen für ihre Wolle, Felle und Pelze sowie ihre stickstoffreiche Gülle und ihre Eiweißmilch verwendet. Die Produktionsindustrie hat inländische Kaninchenrassen (wie das bekannte Angora Kaninchen) entwickelt, um diese Bedürfnisse effizient zu erfüllen. In Kunst, Literatur und Kultur werden Kaninchen oft als Symbol der Fruchtbarkeit oder Wiedergeburt verwendet, und sind seit langem mit Frühling und Ostern als Osterhasen verbunden. Die Rolle der Art als Prey-Tier mit wenigen Abwehren evoziert Verwundbarkeit und Unschuld, und in Folklore und modernen Kindergeschichten, Kaninchen erscheinen oft als sympathische Zeichen, in der Lage, leicht mit Jugendlichen aller Art zu verbinden (z.B. Velveteen Rabbit, oder Thumper in Bambi.) Mit seinem Ruf als produktiver Züchter juxtaposiert das Kaninchen Sexualität mit Unschuld, wie im Playboy Bunny. Das Kaninchen (als schnelles Raubtier) ist auch für seine Geschwindigkeit, Agilität und Ausdauer bekannt, symbolisiert (zum Beispiel) durch die Marketing-Ikonen der Energizer Bunny und der Duracell Bunny. Folklore Das Kaninchen erscheint oft in Folklore als den Tricksterbogen, da er seine List benutzt, um seine Feinde zu vernichten. In der Azteken-Mythologie, einem Pantheon von vierhundert Kaninchengöttern namens Centzon Totochtin, geführt von Ometochtli oder zwei Kaninchen, repräsentiert Fruchtbarkeit, Parteien und Betrunkenheit. In Zentralafrika wird die gemeinsame Hase (Kalulu) als Tricksterfigur "ebentlich beschrieben". In chinesischer Folklore begleiten Hasen Chang'e auf dem Mond. Im chinesischen Neujahr ist das Tierarzneichen eines der zwölf Himmelstiere im chinesischen Tierkreis. Beachten Sie, dass der vietnamesische Tierkreis eine Tierkreiskatze anstelle des Kaninchens enthält, möglicherweise weil Kaninchen Vietnam nicht bewohnen. Die häufigste Erklärung ist jedoch, dass das alte vietnamesische Wort für Kaninchen (mao) wie das chinesische Wort für Katze (卯, mao) klingt. In der japanischen Tradition leben Kaninchen auf dem Mond, wo sie Mochi machen, die beliebte Snack von geschmierten klebrigen Reis. Dies kommt von der Interpretation des Musters von dunklen Flecken auf dem Mond als Kaninchen, das auf dem linken Pounding auf einem usu, einem japanischen Mörtel steht. In der jüdischen Folklore sind Kaninchen (shfanim Гjbermäßig Гjbertragen) mit Feigheit verbunden, eine Nutzung noch gegenwärtig in der zeitgenössischen israelischen gesprochenen Hebräisch (ähnlich der englischen kolloquialen Verwendung von Huhn, um Feigheit zu bezeichnen). In der koreanischen Mythologie leben Kaninchen wie auf Japanisch auf dem Mond, der Reiskuchen macht (Tteok in Koreanisch). In Anishinaabe sind traditionelle Überzeugungen, die von den Ojibwe und einigen anderen Indianervölkern gehalten werden, Nanabozho oder Great Rabbit, eine wichtige Gottheit, die mit der Schöpfung der Welt verbunden ist. A Vietnamesische mythologische Geschichte zeigt das Kaninchen der Unschuld und Jugendlichkeit. Die Götter des Mythos werden gezeigt, dass sie Kaninchen jagen und töten, um ihre Macht zu zeigen. Buddhismus, Christentum und Judentum haben Assoziationen mit einem alten kreisförmigen Motiv namens die drei Kaninchen (oder "drei Hasen"). Seine Bedeutung reicht von "Friede und Ruhe", bis zur Reinheit oder der Heiligen Dreifaltigkeit, bis zu kabbalistischen Ebenen der Seele oder zur jüdischen Diaspora. Das tripartite Symbol erscheint auch in der Heralderie und sogar Tattoos. Das Kaninchen als Trickster ist ein Teil der amerikanischen populären Kultur, wie Br'er Rabbit (von afroamerikanischen Folktalen und, später, Disney Animation) und Bugs Bunny (der Cartooncharakter von Warner Bros.) zum Beispiel. Anthropomorphisierte Kaninchen sind in Film und Literatur, in Alice's Adventures in Wonderland (der weiße Rabbit und die Markenzeichen,) in Watership Down (einschließlich der Film- und Fernsehanpassungen), in Rabbit Hill (von Robert Lawson) und in den Peter Rabbit Geschichten (von Beatrix Potter) erschienen. In den 1920er Jahren war Oswald der Lucky Rabbit ein beliebter Cartooncharakter. Ein Kaninchen Fuß kann als Amulett getragen werden, glaubt, Schutz und viel Glück zu bringen. Dieser Glaube findet sich in vielen Teilen der Welt, wobei der früheste Gebrauch in Europa aufgezeichnet wird. Auf der Insel Portland in Dorset (Großbritannien) soll das Kaninchen unglücklich sein und sogar sagen, dass der Name der Kreatur unter älteren Inselbewohnern verärgert werden kann. Dies wird bis heute in die frühen Zeiten in der lokalen Steinbruchindustrie gedacht, wo (um Platz zu sparen) extrahierte Steine, die nicht zum Verkauf geeignet waren, wurden in den großen, instabilen Wänden zur Seite gestellt. Die Tendenz der lokalen Kaninchen, dort zu graben, würde die Wände schwächen und ihr Zusammenbruch führte zu Verletzungen oder sogar Tod. So wurde die Berufung auf den Namen des Täters zu einem unglücklichen Akt zu vermeiden. In der lokalen Kultur bis heute kann das Kaninchen (wenn er angesprochen werden muss) stattdessen als "lange Ohren" oder "untergrund-Mutton" bezeichnet werden, um nicht zu riskieren, einen Niedergang auf sich zu bringen. Während es vor 50 Jahren wahr war, dass ein Pub auf der Insel durch das Ausrufen des Wortes Kaninchen geleert werden konnte, ist dies in der modernen Zeit fabel geworden. In anderen Teilen Großbritanniens und Nordamerikas kann der Name des Kaninchens stattdessen viel Glück bringen."Rabbit Kaninchen" ist eine Variante einer apotropischen oder talismanischen Aberglaube, die das Wort Kaninchen (oder Kaninchen oder "weiße Kaninchen" oder eine Kombination davon) beim Aufwachen am ersten Tag eines jeden Monats laut sagt oder wiederholt, weil dies wird für die Dauer dieses Monats sorgen. Der "Rabittest" ist ein Begriff, der 1949 erstmals verwendet wurde, für den Friedman-Test ein frühes Diagnosewerkzeug zur Erkennung einer Schwangerschaft beim Menschen. Es ist eine häufige Missverständnisse (oder vielleicht eine städtische Legende), dass der Test-Kanb sterben würde, wenn die Frau schwanger war. Dies führte dazu, dass "das Kaninchen gestorben" zu einem Euphemismus für einen positiven Schwangerschaftstest wurde. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Windling, Terri. Der Symbolismus der Kaninchen und der Hasen Externe Links American Rabbit Breeders Association Organisation, die alle Phasen der Hasen halten Haus Rabbit Gesellschaft eine aktive Organisation fördert, die Kaninchen in Innenräumen zu halten.