Die Todesstrafe ist eine Strafe im US-Staat Oklahoma. Der Staat hat die drittgrößte Zahl der Opfer in den Vereinigten Staaten (nach Texas und Virginia) seit der Re-legalisierung nach Gregg v. Georgien im Jahr 1976 ausgeführt. Oklahoma hat auch die höchste Anzahl von Hinrichtungen pro Kopf im Staat. Oklahoma war die erste Gerichtsbarkeit der Welt, die tödliche Injektion als Methode der Ausführung zu übernehmen. Rechtlicher Prozess Wenn die Anklage die Todesstrafe sucht, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses wird eine Lebensstrafe ausgegeben, auch wenn ein einziger Juror gegen den Tod (es gibt keinen Rückruf.) Kapitalverbrechen In Oklahoma wird der Mord an erster Stufe durch den Tod unter folgenden Umständen bestraft: Der Angeklagte wurde zuvor von einer Straftat verurteilt, die die Verwendung oder Bedrohung von Gewalt an die Person einschließt; der Angeklagte hat bewusst eine große Gefahr des Todes für mehr als eine Person geschaffen; der Angeklagte verübte den Mord für die Vergütung oder das Versprechen der Vergütung oder das Versprechen der Vergütung; der Mord war vor allem heinös, atrocious oder grausam; der Mord wurde begangen, um die Verhaftung zu verhindern, Oklahoma-Statistik-Bücher geben immer noch die Todesstrafe für Erstvergewaltigung, erpresste Entführung, Vergewaltigung oder Zwangsstörung eines Opfers unter 14 Jahren, wo der Angeklagte eine vorherige Überzeugung des sexuellen Missbrauchs einer Person unter 14 hatte, aber die Todesstrafe für diese Verbrechen ist seit dem Fall des Obersten Gerichtshofs von 2008 Kennedy v. Louisiana nicht mehr verfassungsrechtlich. Clemency Unter der Staatsverfassung kann der Gouverneur von Oklahoma eine Verurteilung des Todesurteils gewähren, aber nur mit Rat und Zustimmung des fünfköpfigen Pardon- und Parole-Vorstands. Zwei Häftlinge post-Furman hatten ihre Todesurteile kommutiert. In früheren Jahren verurteilte Gouverneur Lee Cruce jeden während seiner Verwaltung auferlegten Todesurteil (1911–1915). Methode Seit Januar 2015 wurden keine Hinrichtungen in Oklahoma durchgeführt. Oklahoma ist der einzige Staat, der mehr als zwei Methoden der Ausführung in seinen Satzungen erlaubt, die tödliche Injektion, die Oklahomas primäre Methode ist, Stickstoffhypoxie, Elektrocution und Feuerungsquad, in dieser Reihenfolge verwendet werden, wenn alle früheren Methoden nicht verfügbar sind oder als nicht konstitutionell zu finden. Die Stickstoff-Option wurde 2015 von der Oklahoma Legislature hinzugefügt und wurde nie in einer gerichtlichen Ausführung verwendet. Am 16. Dezember 2010 wurde Oklahoma der erste amerikanische Staat, um Pentobarbital zu verwenden, in der Ausführung von John David Duty. Im Jahr 2014 setzte Oklahoma planmäßige Hinrichtungen in den Griff, bis die Staatsabteilung der Korrekturen elf vorgeschlagene Verbesserungen in Protokollen zur Todesstrafe umgesetzt hat. Die Überprüfung des tödlichen Injektions-Administrationsprozesses resultierte aus der protraktierten 33-minütigen Ausführung von Clayton Derrell Lockett, in der ein Arzt und ein Sanitäter fast ein Dutzend Mal versagten, um ein IV mit tödlichen Drogen zu verabreichen. Die Executionen wurden am 15. Januar 2015 mit der Ausführung von Charles Frederick Warner durch tödliche Injektion wieder aufgenommen; Warner ist der letzte Mann, der bisher in Oklahoma ausgeführt werden soll. Nach einer multi-county grand Jury-Untersuchung in Oklahomas Ausführungsprotokoll empfahl die Jury, Oklahoma Design und beginnen mit einem Stickstoff-Hypoxie Ausführungsprotokoll als Oklahomas primäre Methode der Ausführung. Nachdem Oklahoma jahrelang bemüht war, ein Stickstoff-Execution-Protokoll zu entwerfen und ein richtiges Gerät dafür zu erhalten, kündigte Oklahoma im Februar 2020 das Projekt nach der Suche nach einer neuen zuverlässigen Quelle von tödlichen Injektionsdrogen, Stickstoffhypoxie bleibt eine alternative Methode. Am 8. November 2016 stimmte das Volk von Oklahoma 67-33 zugunsten eines gesetzgebend bezeichneten staatlichen Verfassungsänderungsentwurfs zur Stärkung der Todesstrafe, der vorsieht, dass "eine Art der Vollstreckung erlaubt werden soll, es sei denn, die Verfassung der Vereinigten Staaten verboten." Die Insassen der Todeszelle Oklahomas sind in der H-Einheit des Staatsgefängnisses von Oklahoma (OSP) in McAlester, Oklahoma untergebracht. OSP beherbergt auch Oklahomas Ausführungskammer. In der Mabel Bassett Correctional Center in der Nähe von McLoud, Oklahoma, befinden sich Häftlinge der weiblichen Todeszelle und werden für ihre Hinrichtung an OSP übergeben. Oklahoma hat derzeit insgesamt 46 Häftlinge in der Todeszelle, von denen nur einer weiblich ist. Siehe auch Liste der Menschen, die in Oklahoma ausgeführt werden Liste der Todesreihen Häftlinge in Oklahoma Kriminalität in Oklahoma Gesetz von Oklahoma Referenzen Externe Links Todeszelle – Oklahoma Department of CorrectionsU.S Executions seit 1976 – Die Clark County Staatsanwaltschaft Rechtsanwalt