Ein Febrile-Beschlag, auch als Fiebersitz oder Febrile-Konvulsion bekannt, ist ein Beschlag, der mit einer hohen Körpertemperatur verbunden ist, aber ohne ernsthafte zugrunde liegende Gesundheitsprobleme. Sie treten am häufigsten bei Kindern zwischen 6 Monaten und 5 Jahren auf. Die meisten Anfälle sind weniger als fünf Minuten in der Dauer, und das Kind ist vollständig wieder normal innerhalb einer Stunde der Veranstaltung. Es gibt zwei Arten: einfache febrile Anfälle und komplexe febrile Anfälle. Einfache febrile Anfälle beinhalten ein ansonsten gesundes Kind, das in einer 24-Stunden-Periode mindestens eine tonic-clonic Anfall dauert. Komplexe febrile Anfälle haben Brennsymptome, länger als 15 Minuten, oder auftreten mehr als einmal innerhalb von 24 Stunden. Etwa 80% werden als einfache Febrile-Anfälle eingestuft. Effektanfälle werden durch Fieber ausgelöst, typischerweise durch eine Virusinfektion. Sie können in Familien laufen. Der zugrunde liegende Mechanismus ist nicht vollständig bekannt, aber es wird gedacht, um Genetik, Umweltfaktoren, Gehirnimmaturität und entzündliche Vermittler einzubeziehen. Die Diagnose beinhaltet zu überprüfen, dass es keine Infektion des Gehirns gibt, gibt es keine metabolischen Probleme, und es gab keine vorherigen Anfälle, die ohne Fieber aufgetreten sind. Eine Blutprüfung, Bildgebung des Gehirns oder ein Elektroenzephalogramm (EEG) ist typischerweise nicht erforderlich. Es wird eine Prüfung zur Bestimmung der Fieberquelle empfohlen. Bei sonst gesund aussehenden Kindern ist eine Lendenstichstelle nicht notwendig. Weder Anti-Seizure-Medikamente noch Anti-Freund-Medikamente werden in einem Bemühen empfohlen, weitere einfache Febrile-Anfälle zu verhindern. In den wenigen Fällen, die mehr als 5 Minuten dauern, kann ein Benzodiazepin wie Lorazepam oder Midazolam verwendet werden. Es ist nicht empfehlenswert, bei einem Anfall schnell zu kühlen. Fräulein Anfälle beeinflussen 2–10% der Kinder. Sie sind häufiger bei Jungen als Mädchen. Nach einem einzigen febrilen Anfall gibt es eine ungefähr 35 % Chance, eine andere während der Kindheit zu haben. Ergebnisse sind in der Regel ausgezeichnet mit ähnlichen akademischen Leistungen für andere Kinder und keine Veränderung der Gefahr des Todes für diejenigen mit einfachen Anfällen. Es gibt vorläufige Beweise, dass betroffene Kinder ein leicht erhöhtes Epilepsierisiko von 2 % im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung haben. Anzeichen und Symptome Die Anzeichen und Symptome hängen davon ab, ob der febrile Anfall im Vergleich zu Komplex einfach ist. Im Allgemeinen ist die Temperatur des Kindes größer als 38 °C (100,4 °F), obwohl die meisten haben ein Fieber von 39 °C (102,2 °F) oder höher. Die meisten febrile Anfälle werden während der ersten 24 Stunden der Entwicklung eines Fiebers auftreten. Anzeichen für eine typische Anfallsaktivität sind der Verlust des Bewusstseins, die geöffneten Augen, die in Richtung auf eine Richtung, unregelmäßiges Atmen, erhöhte Sekrete oder Schaum auf den Mund, und das Kind kann blass oder blau (cyanotisch) aussehen. Sie können inkontinent werden (naß oder Boden selbst) und können auch erbrechen. Arten Es gibt zwei Arten von febrile Anfälle: einfach und komplex. Febrile status epilepticus ist ein Subtyp von komplexen febrile Anfälle, die länger als 30 Minuten dauert. Es kann in bis zu 5% der febrile Anfallsfälle auftreten. Ursachen Färöer Anfälle sind auf Fieber zurückzuführen, in der Regel solche über 38 °C (100,4 °F). Die Ursache der Fieber ist oft eine Viruserkrankung. Die Wahrscheinlichkeit eines Febrile-Beschlags hängt damit zusammen, wie hoch die Temperatur erreicht. Einige glauben, dass die Steigerungsrate nicht wichtig ist, während andere das Gefühl haben, dass die Steigerungsrate ein Risikofaktor ist. Diese letztgenannte Position wurde nicht nachgewiesen. Bei Kindern umfassen Krankheiten, die oft Fieber verursachen, Mittelohrinfektionen und virale obere Atemwegsinfektionen. Andere Infektionen, die mit febrilen Anfällen verbunden sind, sind Shigellosis, Salmonellosis und Roseola. Obwohl der genaue Mechanismus unbekannt ist, wird spekuliert, dass diese Infektionen das Gehirn direkt oder über ein Neurotoxin beeinflussen können, das zu Anfällen führt. Nach bestimmten Impfstoffen gibt es eine kleine Chance auf einen febrilen Anfall. Das Risiko wird nur für einige Tage nach Erhalt eines der impliziten Impfstoffe während der Zeit, in der das Kind ein Fieber als natürliche Immunreaktion entwickeln kann, leicht erhöht. Implizite Impfstoffe umfassen: Masern/Mumpf/Gummi/Varicella kombinierte Diphtherien/Tetanus/acellular pertussis/polio/Haemophilus influenzae Typ b Diphtheria-tetanus-whole-cell pertussis, die in Nordamerika nicht mehr einige Versionen des Pneumokoccal Impfstoffs einige Arten von inaktivierten Influenza verwendet wird Es wurde bisher angenommen, dass bei den kombinierten MMRV-Impfstoffen häufiger Febrile-Anfälle auftreten, aber die jüngsten Studien haben festgestellt, dass es keine signifikante Zunahme gibt. Insgesamt sind febrile Anfälle, die durch Impfstoffe ausgelöst werden, ungewöhnlich. Kinder, die eine genetische Prädisposition zu febrile Anfälle haben, sind eher eine nach der Impfung. Die Anfälle treten definitionsgemäß ohne intrakranielle Infektion oder metabolische Probleme auf. Sie laufen in Familien mit gemeldeter Familiengeschichte in etwa 33% der Menschen. Mehrere genetische Assoziationen wurden identifiziert, einschließlich GEFS+ und Dravet-Syndrom. Mögliche Vererbungsmodi für die genetische Prädisposition zu febrilen Anfällen umfassen autosomale Dominanz mit reduzierter Penetranz und polygener multifaktorielle Erbschaft. Ein Zusammenhang mit Eisenmangel wurde auch berichtet, insbesondere in der Entwicklungswelt. Mechanik Der genaue zugrunde liegende Mechanismus der febrilen Anfälle ist noch unbekannt, aber es wird angenommen, multi-faktorielle mit genetischen und ökologischen Faktoren. Die Spekulation beinhaltet die Immaturität des zentralen Nervensystems im jüngeren Alter, wodurch das Gehirn stärker anfällig für die Auswirkungen des Fiebers ist. Die erhöhte Aktivität von Neuronen bei der schnellen Gehirnentwicklung kann helfen, zu erklären, warum Kinder, insbesondere jünger als 3 Jahre, anfällig sind, um Krampfanfälle zu erleiden, wobei die Ereignisse nach 5 Jahren abnehmen. Weitere vorgeschlagene Mechanismen umfassen die Wechselwirkungen von entzündlichen Mediatoren, insbesondere Zytokinen, die während eines Fiebers freigesetzt werden und erhöhte Temperaturen im Gehirn verursachen, was zu einem Anfall führen kann. Spezifische Zytokine impliziert sind erhöhte CSF IL-1β und Serum IL-6. Diagnose Die Diagnose erfolgt durch Beseitigung schwerer Ursachen von Anfall und Fieber: insbesondere Meningitis und Enzephalitis. Bei Kindern, die gegen Pneumokoccal und Haemophilus influenzae immunisiert sind, ist jedoch das Risiko einer bakteriellen Meningitis gering. Wenn ein Kind sich erholt hat und normalerweise wirkt, ist die bakterielle Meningitis sehr unwahrscheinlich, was weitere Verfahren wie eine Lendenstichstelle unnötig macht. Die Diagnose beinhaltet die Sammlung einer detaillierten Geschichte, einschließlich des Wertes der höchsten Temperatur aufgezeichnet, Zeitpunkt der Beschlagnahme und Fieber, Beschlagcharakteristiken, Zeit, um zur Basislinie zurückzukehren, Impfungsgeschichte, Krankheitsexposition, Familiengeschichte usw.; und eine körperliche Untersuchung, die nach Anzeichen von Infektionen sucht, einschließlich Meningitis und neurologischem Status. Bluttests, Bildgebung des Gehirns und eines Elektroenzephalogramms sind in der Regel nicht erforderlich. Bei komplexen febrilen Anfällen kann EEG und Abbildung mit einem MRT des Gehirns jedoch hilfreich sein. Lumbar-Einstich wird empfohlen, wenn es offensichtliche Anzeichen und Symptome von Meningitis oder wenn es einen hohen klinischen Verdacht gibt. Lendenstich ist jedoch eine Option, die bei Kindern unter 12 Monaten berücksichtigt werden kann, da Anzeichen und Symptome von Meningitis atypisch sein können, wenn das Kind nicht zur Basis zurückkehrt, oder wenn es keine Immunisierung gegen Haemophilus influenzae und Pneumokoccal oder Impfungsstatus gibt. Differentialdiagnose umfasst andere Ursachen von Anfällen wie CNS-Infektionen (d.h. Meningitis, Enzephalitis), Stoffwechselstörungen (d.h. Elektrolytungleichgewichte), CNS-Trauma, Drogenkonsum und/oder Entnahme, genetische Bedingungen (d.h. GEFS), + FIRES, Shivering, Febrile delirium, febrile myoclonus, Atemhaltezauber und konvulsive Syncope. Jedoch sind febrile Anfälle immer noch die wahrscheinlichste Ursache für Krämpfe bei Kindern unter 5 Jahren. Prävention Es gibt keinen Nutzen aus der Verwendung von Phenytoin, Valproat, Pyridoxin, Ibuprofen, Zinksulfat, Diclofenac oder Acetaminophen. Es gibt keine Beweise, um die Verabreichung von fieberreduzierenden Medikamenten wie Acetaminophen zum Zeitpunkt eines febrilen Anfalls zu unterstützen oder die Rekursionsrate zu verhindern. Schnelle Kühlverfahren wie ein Eisbad oder ein kaltes Bad sollten als Verfahren zur Senkung der Temperatur des Kindes, insbesondere bei einem Febrile-Beschlag, vermieden werden. Es gibt eine Abnahme der wiederkehrenden febrile Anfälle mit intermittierenden Diazepam und Phenobarbital, aber es gibt eine hohe Rate von negativen Auswirkungen. Sie werden daher nicht als Anstrengung zur Verhinderung weiterer Anfälle empfohlen. Behandlung Wenn ein Kind eine febrile Beschlagnahme hat, werden folgende Empfehlungen für Pflegepersonen gemacht: Beachten Sie die Startzeit des Anfalls. Wenn der Anfall länger als 5 Minuten dauert, rufen Sie einen Krankenwagen an. Medikamente gegen Beschlagnahme, wie rektale Diazepame oder intranasales Midazolam können verwendet werden. Das Kind sollte sofort zur nächsten medizinischen Einrichtung zur weiteren Diagnose und Behandlung gebracht werden. Legen Sie das Kind schrittweise auf eine geschützte Oberfläche wie Boden oder Boden, um versehentliche Verletzungen zu verhindern. Halten Sie kein Kind während eines Konvulsions. Legen Sie das Kind auf seiner oder ihrer Seite oder Magen, um zu verhindern, Häckseln. Wenn möglich, entfernen Sie sanft alle Gegenstände aus dem Mund des Kindes. Nichts sollte jemals in den Mund des Kindes während eines Konvulsion gesetzt werden. Diese Objekte können die Luftstraße des Kindes behindern und das Atmen schwierig machen. Sehen Sie sofort medizinische Aufmerksamkeit, wenn dies der erste febrile Beschlag des Kindes ist und nehmen Sie das Kind an den Arzt, sobald die Beschlagnahme beendet ist, um die Ursache des Fiebers zu überprüfen. Dies ist besonders dringend, wenn das Kind Symptome von steifem Hals, extremer Lethargie oder reichlich Erbrechen zeigt, die Anzeichen von Meningitis, eine Infektion über die Gehirnoberfläche sein kann. Bei solchen mit einem einzigen Anfall von mehr als 5 Minuten oder zwei aufeinanderfolgenden Anfällen von mehr als 5 Minuten, in denen die Person nicht in ihren grundlegenden geistigen Status zurückgekehrt ist, definiert als Status epilepticus, intravenous lorazepam, rekttal diazepam, oder intranasal midazolam wird empfohlen. Anti-Seizure-Medikamente werden im Status-Epilepticus verwendet, um Komplikationen wie Verletzung der Hippocampus oder temporale Lebe-Epilepsie zu verhindern. Die sekundären Ursachen eines Anfalls sollten angegangen werden, wenn vorhanden. Fragen, die von den Pflegepersonen gefragt werden können, die Zeuge der Beschlagnahme sind, Länge der Beschlagnahme, Timing des Tages, Verlust des Bewusstseins, Verlust von Darm oder urinärer Kontinenz, eine Periode des veränderten Bewusstseins von Verwirrung, sobald die Beschlagnahme gestoppt, Bewegung der Augen auf eine bestimmte Seite, jüngste Infektionen, jüngste Medikamentenverwendung einschließlich Antibiotika oder Fieberreduzierer Medikamente, Familiengeschichte von Febrile und Föten, Vitalzeichen sollten in der Notfallabteilung zusammen mit Beobachtung für 6 Stunden überwacht werden. Die Beurteilung der Fieberursache sollte einschließlich Anzeichen einer Infektion, wie z.B. eine bulging tympanische Membran (Otitis-Medien), rote Pharynx, vergrößerte Tonsilien, vergrößerte zervikale Lymphknoten (streptoccal pharyngitis oder infektiöse Mononukleose) und ein weit verbreiteter Hautausschlag durchgeführt werden. CNS-Infektionen wie Meningitis, Enzephalitis und Hirnabfälle sollten ausgeschlossen werden, zusammen mit Elektrolyt-Anomalien. Prognose Langfristige Ergebnisse sind in der Regel gut mit wenig Risiko für neurologische Probleme oder Epilepsie. Diejenigen, die einen febrilen Anfall haben, haben eine ungefähr 30-40 % Chance, in den nächsten zwei Jahren eine andere zu haben, wobei das Risiko größer ist in denen, die jünger sind. Einfache febrile Anfälle neigen nicht dazu, häufig wiederzukehren (Kinder neigen dazu, sie zu stürzen) und machen nicht die Entwicklung der erwachsenen Epilepsie deutlich wahrscheinlicher (etwa 3–5)% gegenüber der Allgemeinheit (1%). Kinder mit Febrile-Konvulsionen haben in der Zukunft eher einen Febrile-Beschlag, wenn sie bei ihrer ersten Beschlagnahmung (weniger als 18 Monate alt) jung waren, eine Familiengeschichte eines Febrile-Konvulsions in erstgradigen Verwandten (ein Elternteil oder Geschwister) haben eine kurze Zeit zwischen dem Beginn des Fiebers und der Beschlagnahme, hatten eine geringe Fieberbildung vor ihrer Beschlagnahme, oder haben eine Entwicklung, oder haben eine Verzögerung, Ebenso ist die Prognose nach einem komplexen febrilen Anfall hervorragend, obwohl ein erhöhtes Todesrisiko für komplexe febrile Anfälle gezeigt wurde, die teilweise mit zugrunde liegenden Bedingungen verbunden sind. Epidemiologie Febrile Anfälle passieren zwischen dem Alter von 6 Monaten und 5 Jahren. Das höchste Alter für eine Febrile-Beschlagnahme beträgt 18 Monate, wobei die häufigste Altersklasse 12 bis 30 Monate alt ist. Sie beeinflussen zwischen 2-5% der Kinder. Sie sind häufiger bei Jungen als Mädchen. In jeder ethnischen Gruppe kann es zu schweren Anfällen kommen, obwohl es in Guamanen höhere Preise gegeben hat (14),% Japanisch (6-9)% und Inder (5-10).% Referenzen =Externe Links ==