Demografie ist der demografische Übergang ein Phänomen und Theorie, das auf die historische Verlagerung von hohen Geburtenraten und hohen Kindersterbenraten in Gesellschaften mit minimaler Technologie, Bildung (insbesondere Frauen) und wirtschaftlicher Entwicklung, niedrige Geburtenraten und niedrige Sterberaten in Gesellschaften mit fortgeschrittener Technologie, Bildung und wirtschaftlicher Entwicklung sowie die Phasen dieser beiden Szenarien verweist. Obwohl diese Umstellung in vielen Industrieländern aufgetreten ist, sind die Theorie und das Modell bei der Anwendung auf einzelne Länder aufgrund besonderer sozialer, politischer und wirtschaftlicher Faktoren, die bestimmte Bevölkerungen betreffen, häufig unpräzise. Jedoch wird das Bestehen einer Art des demografischen Wandels in den Sozialwissenschaften weithin akzeptiert, weil die etablierte historische Korrelation, die die Fruchtbarkeit mit der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung verbindet, weit verbreitet ist. Wissenschaftler diskutieren, ob Industrialisierung und höhere Einkommen zu einer geringeren Bevölkerung führen oder ob niedrigere Bevölkerungsgruppen zu Industrialisierung und höheren Einkommen führen. Wissenschaftler diskutieren auch darüber, inwieweit verschiedene vorgeschlagene und manchmal miteinander verknüpfte Faktoren wie höheres Pro-Kopf-Einkommen, niedrigere Sterblichkeit, Sicherheit im Alter und steigende Nachfrage nach Humankapital betroffen sind. Geschichte der Theorie Die Theorie basiert auf einer Auslegung der demographischen Geschichte, die im Jahr 1929 vom amerikanischen Demographer Oliver entwickelt wurde (1887-1973). Ernste Landry von Frankreich hat ähnliche Beobachtungen zu demografischen Mustern und Bevölkerungswachstumspotenzialen rund 1934 gemacht. In den 1940er und 1950er Jahren entwickelte Frank W. Notestein eine formalere Theorie des demografischen Übergangs. Bis 2009 war das Bestehen einer negativen Korrelation zwischen Fruchtbarkeit und industrieller Entwicklung zu einer der am häufigsten anerkannten Erkenntnisse in der Sozialwissenschaft geworden. Zusammenfassung der Theorie Der Übergang umfasst vier Stufen oder vielleicht fünf. In der ersten Phase sind die Lebenserwartung und Geburtenraten hoch und nahezu ausgeglichen. Alle Menschen werden davon ausgegangen, dass diese Balance bis zum Ende des 18. Jahrhunderts bestand, wenn dieses Gleichgewicht in Westeuropa beendet wurde. Tatsächlich waren die Wachstumsraten weniger als 0,05 % mindestens seit der Agrarrevolution vor mehr als 10 Jahren. Bevölkerungswachstum ist in dieser Phase in der Regel sehr langsam, weil die Gesellschaft durch die verfügbare Nahrungsmittelversorgung eingeschränkt wird; daher wird die Gesellschaft keine neuen Technologien zur Steigerung der Lebensmittelproduktion entwickeln (z.B. neue Quellen von Lebensmitteln entdecken oder höhere Ernteerträge erzielen), alle Schwankungen der Geburtenraten werden bald mit den Sterberaten in Einklang gebracht. In Stufe 2, d. h. in einem Entwicklungsland, sinken die Sterberaten schnell, da die Nahrungsmittelversorgung und Hygiene verbessert werden, was die Lebenserwartung erhöht und die Krankheit verringert. Konkrete Verbesserungen für die Nahrungsmittelversorgung umfassen in der Regel selektive Frucht- und Fruchtwechsel- und Anbautechniken. Viele Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit verringern die Sterblichkeit, insbesondere die Kindersterblichkeit. Vor dem Mitte des 20. Jahrhunderts waren diese Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit in erster Linie in den Bereichen Lebensmittelverarbeitung, Wasserversorgung, Abwasser und persönliche Hygiene. Eine der häufig genannten Variablen ist die Erhöhung der weiblichen Alphabetisierung in Kombination mit öffentlichen Gesundheitserziehungsprogrammen, die in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten entstanden sind. In Europa begann der Rückgang der Sterberate im späten 18. Jahrhundert im Nordwesten Europas und verteilte sich in den nächsten 100 Jahren auf den Süden und Osten. Ohne einen entsprechenden Rückgang der Geburtenraten führt dies zu Ungleichgewichten, und die Länder in dieser Phase erleben eine große Zunahme der Bevölkerung. In Stufe 3 fallen Geburtenraten aufgrund verschiedener Fruchtbarkeitsfaktoren wie Zugang zu Kontrazeption, Erhöhung der Löhne, Urbanisierung, Verringerung der Subsistenzwirtschaft, Erhöhung des Status und der Bildung von Frauen, Verringerung des Werts der Kinderarbeit, Erhöhung der elterlichen Investitionen in die Bildung von Kindern und anderen sozialen Veränderungen. Bevölkerungswachstum beginnt allmählich. Die Geburtenrate in den Industrieländern begann im späten 19. Jahrhundert in Nordeuropa. Obwohl Verbesserungen bei der Schwangerschaftsverhütung eine Rolle beim Rückgang der Geburtenrate spielen, waren die Kontrazeptoren im 19. Jahrhundert nicht allgemein verfügbar oder weit verbreitet, so dass die Wahrscheinlichkeit nicht eine bedeutende Rolle im Rückgang spielt. Man muss feststellen, dass die Geburtenrate auch durch einen Übergang in Werte verursacht wird; nicht nur wegen der Verfügbarkeit von Kontrazeptivaten. In Stufe 4 gibt es sowohl niedrige Geburtenraten als auch niedrige Sterberaten. Geburtenraten können in Ländern wie Deutschland, Italien und Japan deutlich unter dem Ersatzniveau liegen, was zu einer schrumpfenden Bevölkerung führt, eine Bedrohung für viele Industrien, die auf das Bevölkerungswachstum angewiesen sind. Als die große Gruppe, die in der zweiten Phase geboren wurde, schafft sie eine wirtschaftliche Belastung für die schrumpfende Erwerbsbevölkerung. Todesfälle können anhalten oder leicht ansteigen, da die Lebenserwartung aufgrund niedriger Bewegung und hoher Adipositas und einer alternden Bevölkerung in Industrieländern zunimmt. Ende des zwanzigsten Jahrhunderts waren Geburtenraten und Todesfälle in Industrieländern niedriger. Manche Wissenschaftler brechen ab der Stufe 4 ein Fünftel der Geburtenrate unterreplacement ab. Andere belasten eine andere "Phase 5" mit einer Steigerung der Fruchtbarkeit. Wie alle Modelle ist dies ein ideales Bild der Bevölkerungsänderung in diesen Ländern. Das Modell ist eine Generalisierung, die für diese Länder als Gruppe gilt und alle Einzelfälle nicht genau beschreiben kann. Inwieweit es heute für weniger entwickelte Gesellschaften gilt, bleibt zu sehen. Viele Länder wie China, Brasilien und Thailand haben aufgrund des raschen sozialen und wirtschaftlichen Wandels durch das Demografiemodell (DTM) sehr schnell umgesetzt. Manche Länder, insbesondere die afrikanischen Länder, scheinen in der zweiten Phase wegen stagnierender Entwicklung und der Auswirkungen von unterinvestierten und unterresearchierten tropischen Krankheiten wie Malaria und Aids in begrenztem Umfang aufzuhalten. Stufe 1 In der vorindustriellen Gesellschaft waren die Sterberaten und Geburtenraten sowohl hoch als auch nach natürlichen Ereignissen, wie Dürre und Krankheit, schnell gestiegen, um eine relativ konstante und junge Bevölkerung zu produzieren. Familienplanung und -verhütung waren praktisch nicht vorhanden; daher waren die Geburtenraten im Wesentlichen nur durch die Fähigkeit von Frauen, Kinder zu tragen. Migration führte in einigen Sonderfällen (z.B. in Europa und insbesondere in den östlichen Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert), aber insgesamt tendenziell waren die Todesraten tendenziell höher als 40 pro 1000 pro Jahr. Kinder trugen zur Wirtschaft des Haushalts von einem frühen Alter bei, indem sie Wasser, Feuerholz und Nachrichten transportieren, jüngere Geschwister, Sweeping, Waschgerichte, Nahrungsmittel vorbereiten und in den Bereichen arbeiten. Kinder kosten nur wenig mehr als sie zu essen; es gab keine Bildungs- oder Unterhaltungsausgaben. So haben die Gesamtkosten der Kinder kaum ihren Beitrag zum Haushalt überschritten. Zusätzlich, da sie Erwachsene wurden, sind sie ein wichtiger Beitrag zum Familienunternehmen, vor allem in der Landwirtschaft, und waren die primäre Form der Versicherung für Erwachsene im Alter. In Indien war ein erwachsener Sohn alle, die eine Witwe daran hindern, in die Destitution zu fallen. Obwohl die Sterberaten hoch waren, gab es keine Frage hinsichtlich der Notwendigkeit von Kindern, auch wenn die Mittel zur Verhinderung vorhanden waren. In dieser Phase entwickelt sich die Gesellschaft im Einklang mit dem Malthusischen Paradigma, wobei die Bevölkerung im Wesentlichen durch die Nahrungsmittelversorgung bestimmt ist. Jegliche Schwankungen der Nahrungsmittelversorgung (z.B. aufgrund von technologischen Verbesserungen oder negativen, durch Dürren und Schädlingsbekämpfungen) werden in der Regel direkt in die Bevölkerungsschwankungen übersetzt. Famine, die zu einer erheblichen Sterblichkeit führen, sind häufig. Insgesamt ist die Dynamik der Bevölkerung in der Phase eines vergleichbar mit denen der Tiere, die im Wild leben. Laut Edward Revocatus.(2016) Dies ist die frühere Phase des demografischen Übergangs in der Welt und zeichnet sich auch durch primäre Aktivitäten wie kleine Fischereitätigkeiten, Landwirtschaftspraktiken, Viehzucht und Heimtierfutter aus. Phase 2 Diese Phase führt zu einem Rückgang der Sterberaten und einer Zunahme der Bevölkerung. In der Agrarrevolution des achtzehnten Jahrhunderts wurden die Veränderungen, die zu diesem Zeitpunkt in Europa geführt haben, eingeleitet und waren zunächst recht langsam. Im zwanzigsten Jahrhundert war der Rückgang der Todesraten in den Entwicklungsländern deutlich schneller. Länder in dieser Phase umfassen Jemen, Afghanistan, die Palästinensischen Gebiete und Irak sowie den Großteil des Subsahara-Afrika (aber nicht Südafrika, Simbabwe, Botswana, Swaziland, Lesotho, Namibia, Kenia, Gabun und Ghana umfassen, die mit dem Übergang in Phase 3 begonnen haben). Der Rückgang der Sterberate ist zunächst auf zwei Faktoren zurückzuführen: Erstens, die Verbesserung der Nahrungsmittelversorgung durch höhere Erträge in landwirtschaftlichen Praktiken und bessere Transporte mindern den Tod aufgrund von Hunger und Wassermangel. Landwirtschaftliche Verbesserungen umfassen Fruchtwechsel, selektive Zucht- und Saatgutbohrtechnik. Zweitens verringern signifikante Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit die Sterblichkeit insbesondere in der Kindheit. Diese sind nicht so viel medizinische Durchbrüche (Europa wurde vor den Vorschüssen des mittleren Jahrhunderts durch zwei Stufen umgesetzt, obwohl es im neunten Jahrhundert einen erheblichen medizinischen Fortschritt gab, wie die Entwicklung der Impfung), da sie Verbesserungen in der Wasserversorgung, Abwasserentsorgung, Lebensmittelbearbeitung und allgemeine persönliche Hygiene nach wachsendem wissenschaftlichem Kenntnis der Ursachen der Krankheit und dem verbesserten Bildungs- und Sozialstatus von Müttern darstellen. Infolge des Rückgangs der Sterblichkeit in der zweiten Stufe ist ein zunehmend rasches Wachstum des Bevölkerungswachstums (a.k.a." Explosion), da die Kluft zwischen Todesfällen und Geburten größer und breiter wächst. Hinweis darauf, dass dieses Wachstum nicht auf eine Erhöhung der Fruchtbarkeit (oder Geburtenraten) zurückzuführen ist, sondern auf einen Rückgang der Todesfälle. Infolge der industriellen Revolution kam die Bevölkerung im Nordwesten Europas zum neunten Jahrhundert. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts sind weniger entwickelte Länder in Phase 2 eingetroffen, wodurch das weltweite rasche Wachstum der Zahl der lebenden Menschen, die heute die Demographen haben, geschaffen wurde. In dieser Phase der DT sind die Länder anfällig, in Ermangelung progressiver Regierungen gescheiterte Staaten zu werden. Ein weiteres Merkmal der zweiten Stufe des demografischen Übergangs ist eine Änderung der Altersstruktur der Bevölkerung. In Stufe 1 konzentrieren sich die meisten Todesfälle auf die ersten 5 bis 10 Jahre des Lebens. Mehr als alles andere bedeutet der Rückgang der Sterberaten in der zweiten Stufe das wachsende Überleben von Kindern und einer wachsenden Bevölkerung. Infolgedessen wird die Altersstruktur der Bevölkerung zunehmend jugendfreundlich und beginnen, große Familien und mehr dieser Kinder in den Reproduktionszyklus ihres Lebens einzutreten und gleichzeitig die hohen Geburtenraten ihrer Eltern beizubehalten. Der Grundpfeiler der "Altpyramide" erweitert zunächst, wo Kinder, Jugendliche und Kleinkinder hier sind und die Bevölkerungswachstumsrate beschleunigen. Die Altersstruktur einer solchen Bevölkerung wird durch ein Beispiel der Dritten Welt heute veranschaulicht. Stufe 3In Stufe 3 des Demografie-Übergangsmodells (DTM) sind die Sterberaten niedrig und die Geburtenraten sinken in der Regel entsprechend verbesserter wirtschaftlicher Bedingungen, einer Expansion des Frauenstatus und der Bildung und des Zugangs zu Verhütung. Der Rückgang der Geburtenrate schwankt von der Nation bis zur Nation, wie die Zeitspanne, in der sie erfahren ist. Stufe Drei bewegen die Bevölkerung in Richtung Stabilität durch einen Rückgang der Geburtenrate. Mehrere Fruchtbarkeitsfaktoren tragen zu diesem möglichen Rückgang bei und sind in der Regel ähnlich wie diejenigen, die mit der Subreplacement Fruchtbarkeit assoziiert sind, obwohl einige spekulativ sind: In ländlichen Gebieten ist der Rückgang der Kindersterblichkeit bedeutet, dass die Eltern in einigen Punkten erkennen, dass sie nicht so viele Kinder haben müssen, um ein gesundes Alter zu gewährleisten. Da der Tod der Kinder weiter sinkt und die Einkommen die Eltern zunehmend zuversichtlich machen können, dass weniger Kinder in Familienangelegenheiten und Betreuung im Alter helfen werden. Mehr Urbanisierung ändert die traditionellen Werte, die auf die Fruchtbarkeit und den Wert der Kinder in der ländlichen Gesellschaft gelegt werden. Urban Living erhöht auch die Kosten von abhängigen Kindern in einer Familie. Eine neuere Theorie deutet darauf hin, dass die Urbanisierung auch dazu beiträgt, die Geburtsquote zu senken, weil sie optimale Paarungsmuster beeinträchtigt. Eine 2008 durchgeführte Studie in Island ergab, dass die am meisten verfälschten Ehen zwischen weit entfernten Kollegen liegen. Genetische Unvereinbarkeiten, die in mehr Entfernungen enthalten sind, machen die Fortpflanzung schwieriger. In ländlichen und städtischen Gebieten werden die Kosten für Kinder für Eltern durch die Einführung von Pflichtschulakten und die zunehmende Notwendigkeit, Kinder zu schulen, verschärft, damit sie eine anerkannte Position in der Gesellschaft einnehmen können. Kinder sind zunehmend gesetzlich verboten, außerhalb des Haushalts zu arbeiten und einen zunehmend begrenzten Beitrag zum Haushalt zu leisten, da Schulkinder zunehmend von der Erwartung befreit sind, einen bedeutenden Beitrag zur häuslichen Arbeit zu leisten. Kinder (unter 5) müssen jetzt Kleidung und Schuhe haben und können sogar Schuleinheiten erfordern. Eltern beginnen zu prüfen, ob sie Kinder(n) Bücher und Spielzeug kaufen müssen, teilweise aufgrund der Bildung und des Zugangs zur Familienplanung, beginnen, ihre Bedürfnisse für Kinder neu zu bewerten und ihre Fähigkeit zu erhöhen. Mehr Lese- und Beschäftigungsquote verringert die unkritische Akzeptanz von gebärden und Mutterschaft als Maßnahmen des Status von Frauen. Frauen haben weniger Zeit, um Kinder anzusprechen; dies ist besonders ein Problem, bei dem Väter traditionell wenig oder gar keinen Beitrag zur Kindererziehung leisten, wie etwa Südeuropa oder Japan. Frauen außerhalb des Gebärdens und der Mutterschaft sind wichtig. Verbesserungen der Kontrazeptiven Technologie sind jetzt ein wichtiger Faktor. Fertilitätsrückgang wird durch Veränderungen der Werte in Bezug auf Kinder und Geschlecht verursacht, wie durch die Verfügbarkeit von Kontrazeptivaten und Kenntnissen, wie sie genutzt werden können. Die sich daraus ergebenden Veränderungen in der Altersstruktur der Bevölkerung umfassen einen Rückgang der Jugendabhängigkeitsquote und schließlich eine alternde Bevölkerung. Die Bevölkerungsstruktur wird weniger Triangular und mehr wie ein verlängerter Ballon. Während des Zeitraums zwischen dem Rückgang der Jugendabhängigkeit und der altersbedingten Abhängigkeit gibt es ein demografisches Fenster, das das Wirtschaftswachstum durch eine Erhöhung des Verhältnisses im erwerbsfähigen Alter zur abhängigen Bevölkerung erzeugen kann. Keine Faktoren wie die oben genannten sind jedoch erlaubt, zu arbeiten, darf eine Geburtenrate der Gesellschaft zu gegebener Zeit nicht auf ein niedriges Niveau zurückgehen, was bedeutet, dass die Gesellschaft nicht auf drei Stufen arbeiten kann und in dem, was als demografischer Fall bezeichnet wird. Länder, die einen Rückgang der Geburtenrate von über 50% auf ihrem Vorübergehenden Niveau erlebt haben, sind: Costa Rica, El Salvador, Panama, Jamaika, Mexiko, Kolumbien, Ecuador, Guyana, Philippinen, Indonesien, Malaysia, Sri Lanka, Türkei, Aserbaidschan, Turkmenistan, Usbekistan, Tunesien, Algerien, Marokko, Libanon, Südafrika, Saudi-Arabien und viele Pazifikinseln. Länder, die einen Rückgang der Geburtenrate von 25–50% erlebt haben, umfassen: Guatemala, Tadschikistan, Ägypten und Simbabwe. Länder, die einen Rückgang der Geburtenrate von weniger als 25% erlebt haben, umfassen: Sudan, Niger, Afghanistan Stufe 4 Dies geschieht, wenn Geburten- und Sterberaten sowohl niedrig sind als auch zu einer Gesamtbevölkerungsstabilität führen. Todesraten sind aus verschiedenen Gründen niedrig, vor allem niedrigere Krankheiten und höhere Lebensmittelproduktion. Die Geburtsquote ist niedrig, weil die Menschen mehr Möglichkeiten haben, sich zu entscheiden, wenn sie Kinder wollen; dies ist möglich durch Verbesserungen bei der Verhütung oder durch mehr Unabhängigkeit und Arbeitsmöglichkeiten. Es handelt sich nur um einen Vorschlag zur künftigen Bevölkerungskonzentration eines Landes, nicht um eine Vorhersage. Länder, die in dieser Phase (Gesamtertragsquote zwischen 2,0 und 2.5) im Jahr 2015 waren: Antigua und Barbuda, Argentinien, Bahrain, Bhutan, Cabo Verde, El Salvador, Färöer, Grenada, Panama, Indonesien, Kosovo, Libyen, Malaysia, Malediven, Mexiko, Myanmar, Nepal, Neukaledonien, Nicaragua, Palau, Peru, Seychellen, Sri Lanka, Tunesien, Türkei und Venezuela. Stufe 5 Das ursprüngliche Demografie-Übergangsmodell hat nur vier Stufen, aber zusätzliche Etappen wurden vorgeschlagen. Mehr- und weniger-fertile Zukunften wurden als Stufe Fünf behauptet. Manche Länder verfügen über Subreplacement Fruchtbarkeit (d. h. unter 2,2 Kinder pro Frau). Substitutionsfruchtbarkeit ist in der Regel etwas höher als 2 (das Niveau, das die beiden Eltern ersetzt), da Jungen häufiger geboren werden als Mädchen (etwa 1.05–1.1 bis 1) und Tode vor der vollen Fortpflanzung kompensieren. Viele europäische und ostasiatische Länder haben inzwischen höhere Sterberaten als Geburtenraten. Bevölkerungsalterung und Bevölkerungsrückgang können schließlich auftreten, sofern die Fruchtbarkeitsrate nicht verändert und eine nachhaltige Massenzuwanderung nicht auftritt. Mit Daten bis 2005 haben Forscher vorgeschlagen, dass die negativen Beziehungen zwischen Entwicklung, gemessen am Index für menschliche Entwicklung (HDI), und Geburtenraten auf sehr hohen Entwicklungsniveaus umgekehrt wurden. In vielen Ländern mit sehr hohem Entwicklungsniveau haben die Geburtenraten in den frühen 2000er Jahren zwei Kinder pro Frau angegangen. Jedoch sind die Geburtenraten in vielen sehr hohen Entwicklungsländern zwischen 2010 und 2018 deutlich gesunken, auch in Ländern mit hohem Gleichstellungsgrad. Die globalen Daten unterstützen nicht mehr den Vorschlag, dass die Fruchtbarkeitsraten in der Regel auf sehr hohem Niveau der nationalen Entwicklung ansteigen. Aus Sicht der Evolutionsbiologie sind wohlhabendere Menschen mit weniger Kindern unerwartet, da die natürliche Auswahl für Personen, die bereit und in der Lage sind, reiche Ressourcen in reiche fruchtbare Nachkommen umzuwandeln. Dies kann das Ergebnis eines Abgangs aus der Umwelt der evolutionären Anpassungsfähigkeit sein. Die meisten Modelle zeigen, dass die Geburtenrate auf einem niedrigen Niveau unbegrenzt stabilisiert wird. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die moderne Umgebung den evolutionären Druck auf eine höhere Fruchtbarkeit ausübt, und dass die Geburten aufgrund der individuellen natürlichen Auswahl oder aufgrund der kulturellen Auswahl wieder ansteigen können. Teil der "kulturellen Auswahl" ist, dass die Unterschiede bei der Geburt zwischen den Kulturen erheblich sind; zum Beispiel haben einige Religionskulturen eine höhere Geburtrate, die nicht durch Einkommensunterschiede gekennzeichnet ist. Jane Falkingham von der Universität Southampton hat festgestellt, dass "Wir die Bevölkerungsprognosen in den letzten 50 Jahren nicht konsequent erreicht haben... wir unterschätzten die Verbesserung der Sterblichkeit... Aber auch wir waren nicht sehr gut bei der Suche nach Trends in der Fruchtbarkeit. 2004 veröffentlichte ein Amt der Vereinten Nationen seine Ermutungen für die globale Bevölkerung im Jahr 2300; Schätzungen reichen von einem "niedrigen Schätzung" von 2,3 Milliarden (bis zu 0,32 % pro Jahr) bis zu einem "hohen Schätzung" von 36.4 Milliarden (bis zu +0,54% pro Jahr) aus, das sich mit einem bewusst unrealistischen "Konstanten" Szenario von 134 Billionen (obwohl 1995-2000 Fruchtbarkeitsraten in die Zukunft bleiben). Auswirkungen auf die Altersstruktur Der Rückgang der Lebenserwartung und der Geburtenrate, der während des demografischen Übergangs auftritt, kann die Altersstruktur verändern. Wenn die Sterberate während der zweiten Phase des Übergangs sinkt, ist das Ergebnis in erster Linie eine Zunahme der Kinderbevölkerung. Grund dafür ist, dass die Säuglingssterblichkeitsquote bei hoher Lebenserwartung sehr hoch ist, oft über 200 Todesfälle pro 1000 Kinder. Wenn die Sterberate sinkt oder verbessert wird, kann dies eine niedrigere Säuglingssterblichkeit und ein erhöhtes Kinderleben umfassen. Im Laufe der Zeit können Menschen mit höheren Überlebensraten auch die Zahl älterer Kinder, Jugendliche und junge Erwachsene erhöhen. Dies bedeutet, dass der fruchtbare Bevölkerungsanteil steigt, der mit konstanten Geburtenraten zu einer Erhöhung der Zahl der geborenen Kinder führen kann.Dies wird das Wachstum der Kinderbevölkerung weiter steigern. Die zweite Phase des demografischen Übergangs bedeutet daher eine Zunahme der Kinderabhängigkeit und schafft einen Jugendbulenzen in der Bevölkerungsstruktur. Als Bevölkerung setzt sich der demografische Übergang in die dritte Phase fort, die Fruchtbarkeit sinkt und die Jugendbulenzen vor dem Rückgang der Kinderabhängigkeit im erwerbsfähigen Alter ab. Diese Phase des Übergangs wird oft als das goldene Zeitalter bezeichnet und ist in der Regel, wenn die Bevölkerung die größten Fortschritte bei Lebensstandard und wirtschaftlicher Entwicklung sehe. Künftig wird sich der Rückgang sowohl der Sterblichkeit als auch der Fruchtbarkeit letztlich zu einer alternden Bevölkerung und einem Anstieg der Altersabhängigkeit führen. Eine Erhöhung der Altersabhängigkeitsquote zeigt oft, dass eine Bevölkerung unterhalb der Geburtenrate erreicht hat und daher nicht genügend Menschen im erwerbsfähigen Alter zur Unterstützung der Wirtschaft und der wachsenden abhängigen Bevölkerung haben. Historische Studien Großbritannien zwischen 1750 und 1975 England erlebten den Übergang vom hohen Niveau der Sterblichkeit und der Fruchtbarkeit bis zu einem niedrigen Niveau. Ein wichtiger Faktor war der drastische Rückgang der Sterberate aufgrund von Infektionskrankheiten, die von etwa 11 pro 1.000 auf weniger als 1 pro 1.000 zurückgegangen ist. Hingegen lag die Sterberate aus anderen Ursachen im Jahr 1850 bei 12 pro 1.000 und ist nicht deutlich zurückgegangen. wissenschaftliche Entdeckungen und medizinische Durchbrüche trugen im Allgemeinen nicht zum frühen großen Rückgang der Infektionssterblichkeit bei. Irland In den 80er und frühen 90er Jahren hat sich der irische demografische Status an die europäische Norm geeinigt. Mortalität stieg über dem Durchschnitt der Europäischen Gemeinschaft, und 1991 ging die irische Geburt auf Ersatzniveau zurück. Die Besonderheiten der früheren Demographie Irlands und der jüngsten rasanten Veränderungen stellen die Theorie fest. Die jüngsten Veränderungen haben in der irischen Gesellschaft in Bezug auf Familienplanung, Frauen in der Erwerbskraft, die stark rückläufige Kraft der katholischen Kirche und den Emigrationsfaktoren einen gewissen Niederschlag gefunden. Frankreich zeigt echte Abweichungen vom Standardmodell der westlichen demografischen Entwicklung. Die Einzigartigkeit des französischen Falls ergibt sich aus seiner besonderen demografischen Geschichte, ihren historischen kulturellen Werten und seiner inneren regionalen Dynamik. Frankreichs demografischer Übergang war ungewöhnlich, dass die Sterblichkeit und die Unversehrtheit gleichzeitig gesunken sind, so dass es im 19. Jahrhundert keinen demografischen Aufschwung gab. Frankreichs demografisches Profil ähnelt seinen europäischen Nachbarn und den Industrieländern im Allgemeinen, doch scheint es zu sein, den Bevölkerungsrückgang in westlichen Ländern zu stoppen. Mit 62,9 Millionen Einwohnern im Jahr 2006 war es das zweitwichtigste Land in der Europäischen Union, und es zeigte eine gewisse demografische Dynamik mit einer Wachstumsrate von 2,4 % zwischen 2000 und 2005, über dem europäischen Durchschnitt. Mehr als zwei Drittel dieses Wachstums können auf einen natürlichen Anstieg aufgrund hoher Fruchtbarkeit und Geburten zurückzuführen sein. Frankreich ist dagegen einer der entwickelten Nationen, deren migratorysbilanz eher schwach ist, was ein Original auf europäischer Ebene ist. Mehrere miteinander verknüpfte Gründe weisen auf solche Besonderheiten hin, insbesondere auf die Auswirkungen der pro-Familienpolitik, die mit größeren, unerheblichen Haushalten und unausgewogenen Geburten einhergehen. Diese allgemeinen demographischen Trends wirken sich parallel zu wichtigen Veränderungen der regionalen Demografie aus. Seit 1982 gleiche signifikante Tendenzen sind während des gesamten französischen Festlands aufgetreten: Demographische Stagnation in den am wenigsten besiedelten ländlichen Regionen und Industrieregionen im Nordosten mit starkem Wachstum im Südwesten und entlang der Atlantikküste sowie Dynamik in den städtischen Gebieten. Veränderungen in der Bevölkerung zwischen Regionen machen die meisten Wachstumsunterschiede aus. Die unterschiedlichen demografischen Entwicklungregionen können analysiert werden, wenn der Filter mehrerer Parameter, einschließlich Wohneinrichtungen, Wirtschaftswachstum und Stadtdynamik, die verschiedene regionale Profile liefern. Die Verteilung der französischen Bevölkerung scheint daher zunehmend nicht nur durch interregionale Mobilität, sondern auch durch die privaten Präferenzen einzelner Haushalte definiert zu werden. Diese Herausforderungen, die mit den Bevölkerungsgruppen und der Dynamik der Verteilung verknüpft sind, werfen zwangsläufig die Frage der Stadt- und Landesplanung auf. Die jüngsten Volkszählungen zeigen, dass die Armut der städtischen Bevölkerung bedeutet, dass weniger ländliche Gebiete weiterhin einen negativen Migrationsfluss registriert haben – zwei Drittel der ländlichen Gemeinden haben seit 2000 gezeigt. Die räumliche demographische Erweiterung großer Städte verschärft den Prozess der peri-urbanisierung noch mit der Bewegung selektiver Wohnströme, sozialer Auswahl und soziospatialer Segregation auf der Grundlage von Einkommen. Asien McNicoll (2006) untersucht die gemeinsamen Merkmale hinter den auffallenden Veränderungen in Gesundheit und Fruchtbarkeit in Ost- und Südostasien in den 60er- bis 90er Jahren, wobei der Schwerpunkt auf sieben Ländern liegt: Taiwan und Südkorea (Tiger Volkswirtschaften), Thailand, Malaysia und Indonesien ("zweite Welle") und China und Vietnam (Markt-Leninist-Volkswirtschaften). Der demografische Wandel kann als Nebenprodukt der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung sowie in einigen Fällen starke Regierungsdrucke gesehen werden. Die Übergangssequenz führte dazu, dass ein wirksames, in der Regel autoritäres, lokales Verwaltungssystem geschaffen wurde, das einen Rahmen für die Förderung und Bereitstellung von Dienstleistungen in den Bereichen Gesundheit, Bildung und Familienplanung bietet. Nach einer anschließenden Liberalisierung boten neue Möglichkeiten für eine nach oben gerichtete Mobilität – und die Risiken von Rücksliding – an, begleitet von der Erosion von Sozialkapital und der Aufschlüsselung oder Privatisierung von Serviceprogrammen. IndienA von 2013 ist Indien in der dritten Phase des demografischen Übergangs mit einer Bevölkerung von 1,23 Milliarden Einwohnern. Knapp 40 Jahre hinter dem demografischen Transformationsprozess im Vergleich zu EU-Ländern, Japan usw. Die gegenwärtige demografische Übergangsphase Indiens und seine höhere Bevölkerungsbasis werden in den kommenden Jahrzehnten eine reiche demografische Dividende erzielen. Korea Cha (2007) untersucht ein Panel-Datenpaket, um zu erkunden, wie industrielle Revolution, demografischer Übergang und Humankapital in Korea von 1916 bis 1938 interagieren. Einkommen und öffentliche Investitionen in die Gesundheit haben zu einem Rückgang geführt, der die Fruchtbarkeit unterdrückt und Bildung förderte. Industrialisierung, Qualifizierungsprämie und Schließung des geschlechtsspezifischen Lohngefälles veranlassten Eltern, sich für Kinderqualität zu entscheiden. Eine Erweiterung der Bildungsnachfrage wurde durch ein aktives öffentliches Schulbauprogramm aufgenommen. Die interwarnische Agrardepression verschärfte traditionelle Einkommensungleichheit, erhöht die Fruchtbarkeit und beeinträchtigte die Ausbreitung der Massenschulbildung. Landlordismus kam im Zuge der De-Colnisierung zu einem Zusammenbruch, und die daraus resultierende Verringerung der Ungleichheit beschleunigte die menschliche und materielle Kapitalanhäufung, was zu Wachstum in Südkorea führt. Madagaskar Campbell hat die Demographie des 19. Jahrhunderts in Anbetracht der demografischen Übergangstheorie untersucht. Sowohl Anhänger als auch Kritiker der Theorie halten eine inhärente Opposition zwischen menschlichen und natürlichen Faktoren wie Klima, Hunger und Krankheit, die die Demografie beeinflussen. Sie fordern auch eine drastische chronologische Kluft zwischen den vormaligen und pazifischen Zeitaltern, was darauf hindeutet, dass die natürlichen demographischen Einflüsse in der früheren Zeit, die menschlichen Faktoren, die später vorherrschend waren, von großer Bedeutung sind. Campbell argumentiert, dass Madagaskar im 19. Jahrhundert den menschlichen Faktor in Form des Merina-Staats war der wichtigste demografische Einfluss. Jedoch war die Wirkung des Staates durch natürliche Kräfte spürbar und variierte über die Zeit. Am Ende des 18. und frühen 19. Jahrhunderts förderte Merina die landwirtschaftliche Produktion, die zur Schaffung einer größeren und gesünderen Bevölkerung beigetragen hat und die Grundlage für die militärische und wirtschaftliche Expansion des Merina in Madagaskar bildete. Von 1820 führten die Kosten einer solchen Expansion den Staat, die Ausbeutung von Zwangsarbeit auf Kosten der landwirtschaftlichen Produktion zu erhöhen und dadurch zu einer negativen demographischen Kraft zu verwandeln. Unfruchtbarkeit und Säuglingssterblichkeit, die wahrscheinlich größere Auswirkungen auf die Gesamtbevölkerung als die Erwachsenensterblichkeit haben, stiegen von 1820 Jahren aufgrund von Krankheiten, Unterernährung und Stress, die alle von staatlichen Zwangsarbeitsstrategien ausgehen. In den vorliegenden Schätzungen wird nur wenig angegeben, wenn die Bevölkerung in Madagaskar zwischen 1820 und 1895 wächst. Die demographische Krise in Afrika, die von Kritikern der demografischen Übergangstheorie bis zum pazifischen Zeitalter in Madagaskar aus den Politiken des Imperial Merina-Regimes, die in diesem Sinne eine Verbindung zum französischen Regime des pazifischen Zeitalters bildeten, rührte. Campbell stellt daher die zugrunde liegenden Annahmen zur Debatte über die historische Demographie in Afrika dar und schlägt vor, die demografischen Auswirkungen der politischen Kräfte im Hinblick auf ihre sich verändernde Interaktion mit natürlichen demografischen Einflüssen neu zu bewerten. Russland hat den Übergang im 18. Jahrhundert parallel zum Rest Europas abgeschlossen, obwohl die Auswirkungen des Übergangs auf einen bescheidenen Rückgang der Sterberaten und ein stetiges Bevölkerungswachstum begrenzt waren. Die russische Bevölkerung hat sich im 19. Jahrhundert fast vervierfacht, von 30 Millionen auf 133 Millionen und wächst bis zum Ersten Weltkrieg und den nachfolgenden Turbulenzen weiter. Russland hat dann schnell durch die Stufe drei übergangen. Obwohl die Geburtenraten zunächst auf 7 Kinder/innen Mitte der siebziger Jahre zurückgegangen sind, wurden sie von der Hungersnot von den Jahren 1931 bis 33, die durch den Zweiten Weltkrieg im Jahr 1941 eingebrochen wurde, gedämpft und nur auf ein nachhaltiges Niveau von 3 Kindern/innen nach dem Krieg zurückgeführt. Russland war bis 1970 in Phase 4 fest, mit Roh Geburtenraten und Rohsterbenraten bei der Bestellung von 15/1000 und 9/1000. Bizarredlich ist die Geburtsquote jedoch in einen Zustand des ständigen Zustroms eingetreten, der die 20/1000 überschreitet und unter 12/1000 fällt. Russland hat in den 80er und 90er Jahren einen einzigartigen demografischen Übergang durchlaufen; Beobachter fordern eine "demographische Katastrophe:" die Zahl der Todesfälle überstiegen die Zahl der Geburten, die Lebenserwartung drastisch (insbesondere für Männer) und die Zahl der Selbstmorde. Von 1992 bis 2011 überstieg die Zahl der Todesfälle die Zahl der Geburten; ab 2011 war das Gegenteil der Fall. Greenwood und Seshadri (2002) zeigen, dass von 1800 bis 1940 ein demografischer Wandel von einer überwiegend ländlichen US-Bevölkerung mit hoher Fruchtbarkeit, mit einem Durchschnitt von sieben Kindern, die je weiße Frau geboren sind, auf eine Minderheit (43)% ländliche Bevölkerung mit niedriger Fruchtbarkeit, mit einem Durchschnitt von zwei Geburten pro weißen Frau, stattgefunden hat. Diese Verlagerung führte aus dem technologischen Fortschritt. Eine sechsfache Erhöhung der realen Löhne hat Kinder teurer in Bezug auf die ungenutzten Beschäftigungsmöglichkeiten und die Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität die ländliche Arbeitsnachfrage verringert, was ein erheblicher Teil davon war, was traditionell von Kindern in landwirtschaftlichen Familien durchgeführt wurde. Eine Vereinfachung der MAP-Richtlinie schlägt einen anfänglichen Rückgang der Sterblichkeit vor, gefolgt von einem späteren Rückgang der Fruchtbarkeit. Die sich verändernden Demografien der USA in den letzten zwei Jahrhunderten führten dieses Modell nicht parallel. Anfang rund 1800 gab es einen drastischen Rückgang der Fruchtbarkeit; zu diesem Zeitpunkt hat eine durchschnittliche Frau in der Regel sieben Geburten pro Leben produziert, aber bis 1900 war diese Zahl auf fast vier gesunken. In den USA wurde ein Rückgang der Sterblichkeit bis fast 1900 – hundert Jahre nach dem Rückgang der Fruchtbarkeit. Jedoch kam dieser späte Rückgang von einem sehr niedrigen anfänglichen Niveau. Während des 17. und 18. Jahrhunderts reichten die Rohsterbenraten in vielen pazifischen Nordamerikas von 15 bis 25 Todesfällen pro 1000 Einwohner pro Jahr aus (Stufen von bis zu 40 pro 1000 sind während eines und zwei Phasen typisch). Lebenserwartung bei der Geburt lag bei 40 und in einigen Orten auf 50, und ein Wohnsitz im 18. Jahrhundert Philadelphia, der 20 Jahre alt ist, hätte im Durchschnitt zusätzliche 40 Jahre Leben erwartet. Dieses Phänomen wird durch das Muster der Kolonie der Vereinigten Staaten erklärt. Sparte dicht besiedelte Innenausstattung des Landes erlaubte reichlich Raum, um alle überhöhten Menschen in Anspruch zu nehmen, gegen Mechanismen (Spread der übertragbaren Krankheiten aufgrund übertragbarer Krankheiten, niedriger realer Löhne und unzureichender Kalorien pro Kopf aufgrund der begrenzten Zahl der verfügbaren landwirtschaftlichen Flächen), die zu hoher Sterblichkeit in der alten Welt geführt haben. Mit niedriger Sterblichkeit, aber Stufe 1 Geburtenraten erlebten die Vereinigten Staaten zwangsläufig ein exponentielles Bevölkerungswachstum (von weniger als 4 Millionen Menschen in 1790 bis 23 Millionen im Jahr 1850, bis 76 Millionen im Jahr 1900). Das einzige Gebiet, in dem dieses Muster nicht stattfand, war der amerikanische Süden. Hohe Prävalenz tödlicher endemischer Krankheiten wie Malaria hat die Sterblichkeit auf 45–50 pro 1000 Einwohner pro Jahr im 18. Jahrhundert in North Carolina gehalten. In New Orleans blieb die Sterblichkeit so hoch (hauptsächlich wegen Gelbfieber), dass die Stadt als "death Capital of the United States" charakterisiert war – auf der Ebene von 50 pro 1000 Einwohner oder höher – in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Heute sind die USA als niedrige Fruchtbarkeits- und Sterblichkeitsraten anerkannt. Konkret stehen Geburtenraten bei 14 pro 1000 pro Jahr und Todesfälle bei 8 pro 1000 pro Jahr. Kritische Bewertung Man muss daran erinnern, dass die Bank nur ein Modell ist und nicht unbedingt die Zukunft vorhersagen kann. Es gibt jedoch Hinweise darauf, was die zukünftige Geburt und die Lebenserwartung für ein unterentwickeltes Land sowie die Gesamtbevölkerungsgröße sein können. Insbesondere ist die Zahl der Bevölkerung aufgrund der Migration natürlich nicht zu ändern. Es ist nicht unbedingt auf sehr hohem Entwicklungsniveau anwendbar. Nicht die jüngsten Erscheinungen wie Aids, in diesen Bereichen ist HIV die führende Quelle der Mortalität geworden. Manche Trends in der hydrierten bakteriellen Säuglingssterblichkeit sind auch in Ländern wie Malawi, Sudan und Nigeria beunruhigt; beispielsweise sind die Fortschritte in der MB deutlich zwischen 1975 und 2005 verhaftet und umgekehrt. Mehr Wohlstand, ohne dabei die Rolle des sozialen Wandels bei der Festlegung der Geburtenraten, z.B. die Bildung von Frauen, zu berücksichtigen. In den letzten Jahrzehnten wurde mehr getan, um die sozialen Mechanismen zu entwickeln. Mehr als 6,8 Mio. Demographen halten es jedoch nach hohen Mortalitätsereignissen keine historischen Nachweise für die gesamtgesellschaftliche Geburtenrate. Leider haben einige historische Bevölkerungsgruppen viele Jahre unternommen, um Leben nach Ereignissen wie dem Schwarzen Tod zu ersetzen. Manche haben behauptet, dass der Rückgang der Fruchtbarkeit in vielen Asien im zweiten Halbjahr des 20. Jahrhunderts oder die Verzögerungen bei der Geburt in Teilen des Nahen Ostens nicht erklärt. Jedoch hat der Demographer John C Caldwell vorgeschlagen, dass der Grund für den raschen Rückgang der Fruchtbarkeit in einigen Entwicklungsländern im Vergleich zu Westeuropa, den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und Neuseeland hauptsächlich auf staatliche Programme und massive Investitionen in Bildung sowohl durch Regierungen als auch Eltern zurückzuführen ist. Zweiter demografischer Übergang Der zweite demografische Übergang (SDT) ist ein konzeptueller Rahmen, der erstmals 1986 von Ron Lesthaeghe und Dirk van de Kaa in einem kurzen Artikel formuliert wurde, der in der niederländischen sozioökonomischen Zeitschrift Men en Maatschappij veröffentlicht wurde. SDT befasste sich mit den Veränderungen der Muster des sexuellen und reproduktiven Verhaltens, die in Nordamerika und Westeuropa im Zeitraum von etwa 1963 aufgetreten sind, als die Geburtenkontrollen und andere billige wirksame Verhütungsmethoden wie die IUD von der allgemeinen Bevölkerung angenommen wurden. Zusammen mit der sexuellen Revolution und der zunehmenden Rolle der Frauen in der Gesellschaft und der Belegschaft haben die sich daraus ergebenden Veränderungen die demographischen Verhältnisse der Industrieländer stark beeinflusst, was zu einem Subreplacement der Fruchtbarkeit führt. Die Veränderungen, die zunehmende Zahl der Frauen, die sich dafür entscheiden, Kinder nicht zu beleben oder Kinder zu haben, eine verstärkte Mitbewohnung außerhalb der Ehe, eine verstärkte Kindererziehung durch einzelne Mütter, eine stärkere Beteiligung von Frauen an Hochschul- und Berufslaufbahnen und andere Veränderungen sind mit zunehmendem Individualismus und Autonomie, insbesondere von Frauen, verbunden. Motivationen haben sich von traditionellen und wirtschaftlichen Faktoren auf die Eigenrealisierung geändert. Nicholas Eberstadt, der politische Ökonom im American Enterprise Institute in Washington, bezeichnete den zweiten demografischen Übergang als einer, in dem "lange, stabile Ehen ausscheiden, und Scheidung oder Trennung zusammen mit einer ständigen Mitwohnung und zunehmend kontingentenden Verbindungspersonen stehen". Siehe auch Fußnotes Ausführungskapazität Caldwell, John C. (1976). "Eine Wiederaufwertung der demografischen Übergangstheorie". Bevölkerungs- und Entwicklungsbericht.2 (3/4): 321–66. doi:10.2307/1971615.JSTOR 1971615. – – – – – – Bruce K Caldwell; Pat Caldwell; Peter F McDonald; Thomas Schindlmayr (2006). Übergangstheorie. Limburg, Niederlande: Springer.p 418.ISBN UV1-4020-4373-4.Chesnais, Jean-Claude. Demographischer Übergang: Phases, Muster und wirtschaftliche Auswirkungen: Eine Langzeitstudie der 16-Seven-Länder, die den Zeitraum 1720-86 abdecken. Oxford U. Presse, 1993.633 pp.Coale, Ansley J. 1973." Der demografische Übergang," IUSSP Lüttich Internationale Bevölkerungskonferenz. Lüttich: IUSSP. Spiel 1: 53–72. – – – – – – – – – – – – – –; Anderson, Barbara A; Härm, Erna (2006) Human Fertilität in Russland seit dem 19. Jahrhundert. Brüssel, New York: Presse der Universität von Princeton. Kohlee, Ansley J; Watkins, Susan C, eds. (1987). Rückgang der Fertilität in Europa. Luxemburg, Brüssel: Presse der Universität München. Davis, Kingsley (1945). "Der Weltographische Übergang". Annals der American Academy of Political and Social Science. 237 (237): 1–11.doi:10.1177/000271624523700102.JSTOR 1025490.S2CID 145140681. Klassischer Artikel, der das Konzept des Übergangs eingeführt hat. Davis, Kingsley. 1963."Die Theorie des Wandels und der Reaktion in der modernen demografischen Geschichte. Bevölkerungsindex 29(Oktober): 345–66.Kunisch, Sven; Boehm, Stephan A; Boppel, Michael (eds): Von Grey bis Silver: Erfolgreicher Umgang mit dem demografischen Wandel, Springer-Verlag, Berlin Heidelberg 2011, [www.3-642-15593-2 Friedlander, Dov; S Okun, Barbara; Segal, Sharon (1999). " Der Übergang zum demografischen Wandel und jetzt: Prozesse, Perspektiven und Analysen".24 (4): 493-533.doi:10.1177/036319909909902400406.ISSN 0363-1990. Galor, Oded (2005). "Der demografische Übergang und die Emergence des nachhaltigen Wirtschaftswachstums" (PDF). Journal of the European Economic Association.3 (2–3): 494–504.doi:10.1162/jeea.2005.3.2-3.494.hdl:10419/80187. – – – – – – – – – – – – "Der demografische Übergang". New Palgrave Wörterbuch of Economics (2. ed). Macmillan.Gillis, John R, Louise A. Tilly und David Levine, eds. Die europäische Erfahrung des Abbaus der Fertility, 1850-70: Die freundliche Revolution. "Der demografische Übergang in den USA". American Economic Review.92 (2): 153–59.CiteSeerX 10.1.13.6505.doi:10.1257/00028280239168.JSTOR 3083393.Harbison, Sarah F;. Robinson, Oliver C. (2002). "Policy Imples of the Next World Demografie Transition" Studien in Familienplanung.33 (1): 37–48.doi:10.1111/j.1728-4465.2002.00037.x.JSTOR 2696331.PMID 11974418. Hirschman, Charles (1994). "Waren Fruchtbarkeitsänderungen". Jährliche Bewertung der Soziologie.20: 203–233.doi:10.1146/andarev.so.20.080194.001223.PMID 12318868. Jones, GW, ed. (1997). Der kontinuierliche demografische Übergang.et al.Korotajew, Andrey; Malkov, Artemy; Khaltourina, Daria (2006). Einführung in soziale Makrodynamik: Compact macromodels of the World System Growth. Moskau, Russland: URSS.p 128.ISBN UV5-484-00414-0.Kirk, Dudley (1996). "Der demografische Übergang".Population Studies.50 (3): 361–87.doi:10.1080/0032472031000149536.JSTOR 2174639.PMID 11618374. Borgerhoff, Luttbeg B; Borgerhoff Mulder, M; Not, MS (2000). " Lassen Sie mich oder nicht aufhalten? ein dynamisches Modell für das Verhalten der Ehe und den demografischen Übergang."L; Chagnon, NA; Irons, W (eds). Verhalten und Anpassung: anthropologische Perspektive. New York: Aldine Transaction.p 528.ISBN UV0-202-02044-0.Landry, Ernste, 1982 [1934,] La révolution démographique – Études et essais sur les problèmes de la people, Paris, INED-Presses Universitaires de France McNicoll, Geoffrey. "Policy Lehren aus dem Ostasiatischen demografischen Übergang", Bevölkerungs- und Entwicklungsbericht, Vol.32, Nr. 1 (Mar, 2006,) pp.1–25 Mercer, Alexander (2014), Infektionen, chronische Krankheiten und epidemiologischer Übergang. Rochester, NY: University of Rochester Presse/Rochester Studies in Medical History, ISBN @1-58046-508-3 Montgomery, Keith." Geographie.Anmerkstein, Frank W. 1945."Bevölkerung — The Long View" in Theodore W. Schultz, Ed. Lebensmittel für die Welt. Chicago: University of Chicago Presse.Saito, Oasamu (1996)." Historische Demographie: Leistungen und Perspektiven"Populationsstudien.50 (3): 537-53.doi:10.1080/0032472031000149606.ISSN 0032-4728.JSTOR 2174646.PMID 11618380.Soares, Rodrigo R. und Bruno L. Falcão."Der Übergang und die sexuelle Abteilung der Arbeit," Journal of Political Economy, Vol.116, Nr. 6 (Dec. 2008), S.1058-104. "Die Idee des demografischen Übergangs und die Studie der Fertility: Eine kritische geistige Geschichte".Population und Entwicklung Review.19 (4): 659-701. doi:10.2307/2938410.JSTOR 2938410. – – – – – – – – –; Nye, Robert A; van Poppel, Frans (2003). "Fertility and Countering im Rahmen des demografischen Übergangs: Qualitative und quantitative Konzepte".Journal of interdisziplinäre Geschichte.34 (2): 141-54. doi:10.1162/002219503322649453.ISSN 0022-1953.S2CID 54023512, vollständiges Text in Project Muse und Ebsco, Oliver S (1929)."Population American Journal of Soziologie.34 (6): 959-75.doi:10.1086.10/214874CID 229.44 Nach dem nächsten Weltkrieg werden wir Deutschland mehr Frauen und Kinder verlieren und bald wieder aus einer Entwicklungsphase beginnen. Weltbank, Fertilitätsrate