Wirtschaft, Wirtschaft, Rechnungswesen und damit verbundene Felder unterscheiden sich oft zwischen den Mengen, die Bestände sind und denen, die Ströme sind. Diese unterscheiden sich in ihren Maßeinheiten. Ein Bestand wird zu einem bestimmten Zeitpunkt gemessen und stellt eine zu diesem Zeitpunkt vorhandene Menge dar (vgl. 31. Dezember 2004), die sich in der Vergangenheit angesammelt haben kann. Über ein Zeitintervall wird eine Strömungsgröße gemessen. Daher würde pro Zeiteinheit ein Fluss gemessen werden (siehe ein Jahr). Der Durchfluss ist in diesem Sinne etwa analog zu Geschwindigkeit oder Geschwindigkeit. Zum Beispiel bezieht sich das nominale Bruttoinlandsprodukt der USA auf eine Gesamtzahl von Dollar, die über einen Zeitraum wie ein Jahr ausgegeben werden. Daher ist es eine Flussvariable und hat Einheiten von Dollar/Jahr. Im Gegensatz dazu ist der US-Nominalkapitalbestand der Gesamtwert, in Dollar, von Ausrüstung, Gebäuden und anderen realen produktiven Vermögenswerten in der US-Wirtschaft und hat Einheiten von Dollar. Das Diagramm zeigt intuitiv, wie der aktuell verfügbare Kapitalbestand durch den Fluss neuer Investitionen erhöht und durch den Abschreibungsfluss verarmt wird. Aktien und Ströme in der BuchhaltungEin Bestand bezieht sich auf den Wert eines Vermögenswerts zu einem Bilanzstichtag (oder Zeitpunkt), während ein Fluss sich auf den Gesamtwert von Transaktionen (Verkäufe oder Einkäufe, Einkommen oder Ausgaben) während einer Rechnungsperiode bezieht. Wenn der Flusswert einer wirtschaftlichen Tätigkeit während einer Rechnungslegung durch den durchschnittlichen Bestandswert geteilt wird, erhalten wir ein Maß für die Anzahl der Umsätze (oder Rotationen) eines Bestands in dieser Rechnungsperiode. Einige Buchführungseinträge werden in der Regel immer als Fluss (z.B. Gewinn oder Einkommen) dargestellt, während andere sowohl als Aktien als auch als Fluss (z.B. Kapital) vertreten sein können. Eine Person oder ein Land kann Vorräte von Geld, finanziellen Vermögenswerten, Verbindlichkeiten, Vermögen, realen Produktionsmitteln, Kapital, Inventaren und Humankapital (oder Arbeitskraft) haben. Flusshöhen umfassen Einkommen, Ausgaben, Einsparungen, Schuldenrückzahlung, feste Investitionen, Inventarinvestitionen und Arbeitsauslastung. Diese unterscheiden sich in ihren Maßeinheiten. Kapital ist ein Aktienkonzept, das ein periodisches Einkommen liefert, das ein Flusskonzept ist. Die Vergleiche der Bestände und Ströme haben unterschiedliche Einheiten und sind damit nicht nachweisbar – sie können nicht sinnvoll verglichen, gleichgestellt, hinzugefügt oder subtrahiert werden. Man kann jedoch sinnvoll Mengen von Beständen und Strömen annehmen oder diese multiplizieren oder teilen. Dies ist ein Punkt einiger Verwirrung für einige Wirtschaftsstudenten, da einige Verwirrungsquoten (gültig) mit Vergleich (ungültig). Das Verhältnis eines Bestands über einen Fluss hat Einheiten)/(Einheiten/Zeit = Zeit. So hat z.B. die Schuldenquote von Jahr zu Jahr (als BIP beispielsweise in Dollar pro Jahr gemessen wird, während die Schulden in Dollar gemessen werden), was die Interpretation der Schulden- zu BIP-Verhältnis als "Zahl der Jahre, um alle Schulden zu zahlen, unter der Annahme aller BIP für die Schuldenrückzahlung" ergibt. Das Verhältnis eines Flusses zu einem Bestand hat Einheiten 1/Zeit. Beispielsweise wird die Geschwindigkeit des Geldes als nominales BIP / nominales Geldangebot definiert; es hat Einheiten von (Dollar / Jahr) / Dollar = 1/Jahr. In diskreter Zeit ist die Änderung einer Bestandsgröße von einem Zeitpunkt zu einem anderen Zeitpunkt eine Zeiteinheit später (der erste Unterschied des Bestands) gleich der entsprechenden Strömungsgröße pro Zeiteinheit. Wenn zum Beispiel am 1. Januar 2010 ein landesweites Lager an physischem Kapital 20 Maschinen und am 1. Januar 2011 23 Maschinen ist, dann betrug der Nettoinvestitionsfluss im Jahr 2010 3 Maschinen pro Jahr. Wenn es dann 27 Maschinen am 1. Januar 2012 hat, der Fluss der Nettoinvestition während 2010 und 2011 durchschnitt 3 1 2 {\displaystyle 3{\tfrac 1}{2 Maschinen pro Jahr. In kontinuierlicher Zeit ist die zeitliche Ableitung einer Bestandsgröße eine Strömungsgröße. Allgemeinere Verwendungen Aktien und Ströme haben auch natürliche Bedeutungen in vielen Kontexten außerhalb von Wirtschafts-, Geschäfts- und verwandten Bereichen. Die Konzepte gelten für viele konservierte Mengen wie Energie und für Materialien wie Stöchiometrie, Wasserreservoir-Management, Treibhausgase und andere dauerhafte Schadstoffe, die sich in der Umwelt oder in Organismen anreichern. Die Abschwächung des Klimawandels ist zum Beispiel ein ziemlich einfaches Lager- und Fließproblem mit dem primären Ziel, den Bestand (die Konzentration an dauerhaften Treibhausgasen in der Atmosphäre) durch Manipulation der Ströme zu reduzieren (Verringerung von Zuflüssen wie Treibhausgasemissionen in die Atmosphäre und zunehmende Abflüsse wie Kohlendioxidentfernung). In lebendigen Systemen, wie dem menschlichen Körper, beschreibt die Energie-Homostase die lineare Beziehung zwischen den Strömen (die Nahrung, die wir essen und die Energie, die wir zusammen mit den Abfällen, die wir ausscheiden) und dem Bestand (manifesting als unser Gewinn oder Verlust von Körpergewicht im Laufe der Zeit). In der Erdsystemwissenschaft entstehen viele Lager- und Fließprobleme, wie im Kohlenstoffkreislauf, dem Stickstoffkreislauf, dem Wasserkreislauf und dem Energiehaushalt der Erde. So sind Bestände und Ströme die Grundbausteine von Systemdynamikmodellen. Jay Forrester bezeichnete sie ursprünglich als Niveaus und nicht als Aktien, zusammen mit Zinsen oder "Strömen". Ein Bestand (oder "Level-Variable") in diesem breiteren Sinne ist eine Einheit, die im Laufe der Zeit durch Zuflüsse und/oder durch Abflüsse angesammelt wird. Aktien können nur über Ströme geändert werden. Mathematisch kann ein Bestand als Ansammlung oder Integration von Strömen im Laufe der Zeit betrachtet werden – mit Abflüssen, die vom Bestand subtrahieren. Die Lager haben typischerweise zu jedem Zeitpunkt einen bestimmten Wert – z.B. die Anzahl der Bevölkerung zu einem bestimmten Zeitpunkt oder die Menge an Wasser in einem Reservoir. Ein Fluss (oder Rate) verändert einen Bestand über die Zeit. In der Regel können wir die Zuflüsse (auf den Vorrat) und Abflüsse (auf den Vorrat abziehen) deutlich unterscheiden. Die Ströme werden typischerweise über einen bestimmten Zeitraum gemessen – z.B. die Anzahl der Geburten über einen Tag oder Monat. Synonyme Beispiele Buchhaltung, Finanzen usw. Andere Kontexte Berechnung der Interpretation Ist die Menge einer Bestandsvariable zum Zeitpunkt t {\displaystyle t} Q (t ) {\displaystyle Q(t}) , so ist das Derivat d Q (t ) d t {\displaystyle ,{\frac dQ(t)}{dt,\ der Fluss von Änderungen im Bestand. Ebenso ist der Bestand zu einem Zeitpunkt t das Integral des Flusses von einem Moment, der als Null gesetzt wird, bis zum Zeitpunkt t. d) wenn der Kapitalbestand K (t ) {\displaystyle K(t}) im Laufe der Zeit schrittweise durch einen Fluss von Bruttoinvestitionen I g (t ) {\displaystyle I{g}(t) erhöht und im Laufe der Zeit durch einen Fluss von Abschreibungen D (t ) {\displaystyle D(t}) verringert wird, dann wird die momentane Veränderungsrate des Kapitalbestands durch d Beispiel für dynamisches Bestands- und Flussdiagramm Gleichungen, die die beiden Bestände über den Fluss verändern, sind: Stock A = ξ 0 t − Flow d t {\displaystyle \ \text{Stock A}=\int _0}-{t}-{\text{ Durchfluss Aktiengesellschaft Durchfluss Liste aller Gleichungen, in ihrer Reihenfolge der Ausführung in jeder Zeit, von der Zeit = 1 bis 36: 1 ) Fluss = Sinus ( 5 t ) {\displaystyle 1\) text{Flow}=\sin(5t) 2.1 ) Bestand A − = Flow {\displaystyle 2.1\) \text{Stock A\} =-text{Flow} } 2.2 ) Bestand B + = Flow {\displaystyle 2.2\) \text{Stock B\} =+text{Flow} } Geschichte Die Unterscheidung zwischen einem Bestand und einer Flussgröße ist elementar, und es gibt Jahrhunderte in der Buchhaltungspraxis (Distinktion zwischen einem Vermögen und einem Einkommen, zum Beispiel). In der Wirtschaft wurde die Unterscheidung formalisiert und Begriffe festgelegt (Fisher 1896,), in denen Irving Fisher formalisiertes Kapital (als Bestand). Polnischer Wirtschaftswissenschaftler Michał Kalecki betonte die Zentralität der Unterscheidung von Beständen und Strömen, kaustisch Wirtschaftswissenschaften "die Wissenschaft der verwirrenden Bestände mit Strömen" in seiner Kritik der Mengentheorie des Geldes (ca. 1936, häufig zitiert von Joan Robinson.) Siehe auch Flow (Disambiguation) Intensive und umfangreiche Eigenschaften Stock (Disambiguation) Stock-Flow konsequente Modell Systeme Denken Systemdynamik Reichtum (Wirtschaft) Referenzen Fisher, Irving (Dezember 1896,) "Was ist Hauptstadt?" The Economic Journal, 6 (24:) 509–534, doi:10.2307/2957184, JSTOR 2957184 D.W Bushaw und R.W Clower, 1957. Einführung in die mathematische Ökonomie, Ch.3–6."Section & Pfeil-suchbare SeiteKapitel (Section) und Pfeil-suchbare Seitenlinks. Robert W. Clower, 1954a."An Investigation in the Dynamics of Investment", American Economic Review.44(l,) S.64–81,_ 1954b."Price Determination in a Stock-Flow Economy" mit D.W. Bushaw, Econometrica 22(3,) S. 328–343,._ 1968.