Der Beveridge-Bericht, der offiziell zum Sozialversicherungs- und Allied Services (Cmd. 6404) berechtigt ist, ist ein Regierungsbericht, der im November 1942 veröffentlicht wurde und in der Gründung des Wohlfahrtsstaates im Vereinigten Königreich einflussreich ist. Er wurde vom liberalen Wirtschaftswissenschaftler William Beveridge ausgearbeitet, der weit verbreitete Reformen im Sozialschutzsystem vorschlug, um zu klären, was er als "fünf Riesen auf dem Weg des Wiederaufbaus:" "Want... Krankheiten, Ignorance, Squalor und Igeness" bezeichnete. Inmitten des Zweiten Weltkriegs veröffentlichte der Bericht versprochene Belohnungen für Opfer aller. Überwältigend mit der Öffentlichkeit, bildete sie die Grundlage für die als Wohlfahrtsstaat bekannten Nachkriegsreformen, die die Expansion der National Insurance und die Schaffung des National Health Service umfassen. HintergrundIn 1940 trat die Arbeitspartei im Zweiten Weltkrieg in eine Koalition mit der Konservativen Partei ein. Am 10. Juni 1941 gab Arthur Greenwood, dem Arbeitspartner und dem Minister ohne Geschäftsbereich, die Einsetzung eines inter-departiellen Ausschusses bekannt, der eine Umfrage der britischen Sozialversicherung und der zugehörigen Dienste durchführen würde: Um mit besonderem Bezug auf die Interrelation der Systeme eine Erhebung der bestehenden nationalen Systeme der Sozialversicherung und der damit verbundenen Dienstleistungen, einschließlich der Entschädigung der Arbeitnehmer, durchzuführen und Empfehlungen abzugeben. [1]Es waren Beamte des Innenamtes, des Arbeitsministeriums und des Nationalen Dienstes, des Ministeriums für Pensionen, Regierungsgesetzuary, Ministerium für Gesundheit, HM Schatzamt, Wiederaufbausekretariat, Zoll- und Excise, Unterstützungsausschuss, Ministerium für Gesundheit für Schottland, Ministerium für freundschaftliche Gesellschaften und Büro des für industrielle Sicherheit zuständigen Kommissars. Der Bericht wurde von Alabaster Passmore & Sons Limited gedruckt, die ihre Fabrik in Maidstone mit sehr geringen anderen Druckarbeiten gehalten hat. Empfehlungen In dem Bericht wurden drei Leitprinzipien für seine Empfehlungen vorgeschlagen: Vorschläge für die Zukunft sollten nicht durch "Abschnittale Interessen" beschränkt werden. „Revolutionäre Lage in der Geschichte der Welt ist eine Zeit für Revolutionen, nicht für die Zerkleinerung“. Sozialversicherung ist nur ein Teil einer "umfassenden Politik des sozialen Fortschritts". Die fünf Riesen auf dem Weg zum Wiederaufbau waren erhofft, Krankheiten, Ignorance, Squalor und Igeness. Maßnahmen der sozialen Sicherheit "die durch die Zusammenarbeit zwischen dem Staat und dem Einzelnen erreicht werden" mit dem Staat, der den Dienst und die Beiträge sichert. Der Staat " sollte Anreize, Chancen, Verantwortung nicht behindern; bei der Festlegung eines nationalen Mindestmaßes sollte er Raum und Anreize für freiwillige Maßnahmen jeder Person geben, um mehr als das für sich und seine Familie. Beveridge lehnte sich ab. Sein Vorschlag war für einen pauschalen universellen Beitrag im Austausch für einen Pauschalsatz universellen Nutzen. Means-Testing war ein winziger Teil, weil es für die Armen hohe Grenzsteuersätze (die "poverty Case") geschaffen hat. Reaktion innerhalb des Kabinetts gab es am 16. November 1942 eine Debatte, die von Brendan Bracken ausgelöst wurde, um den Bericht zu diesem Zeitpunkt als Weißbuch zu veröffentlichen. Sir Kingsley Wood, der Kanzler des Exchequers, sagte, dass es "ein unbrauchbares finanzielles Engagement" betreffe und dass die Veröffentlichung daher verschoben werden sollte. Jedoch hat das Kabinett am 26. November beschlossen, es am 2. Dezember zu veröffentlichen. Das Ministerium für Information Home Intelligence stellte fest, dass der Bericht "die fast universelle Zustimmung aller Empörungsgruppen und aller Gruppen der Gemeinschaft" fand und "der erste echte Versuch, die Diskussion über eine neue Welt umzusetzen". In einer Stichprobe, die gestern nach der Veröffentlichung des Berichts getroffen wurde, stellte das britische Institut für öffentliche Meinung fest, dass 95 % der Öffentlichkeit gehörten und dass es "mehr Interesse an diesem Bericht" gab, aber es gab Kritik, dass die Altersrente nicht hoch genug war. Sie stellten auch fest, dass "dass der Plan in Kraft gesetzt werden sollte". Die Times bezeichnete den Bericht "ein zeitiges Dokument, das einen tiefgreifenden und unmittelbaren Einfluss auf die Richtung des sozialen Wandels in Großbritannien ausüben soll", während der Manchester Guardian ihn als "eine große und feine Sache" bezeichnete. The Daily Telegraph sagte, es war ein Konsens der Revolution, die von David Lloyd George im Jahre 1916 eingeleitet wurde. Der Erzbischof von Canterbury, William Temple, sagte: "das erste Mal hatte jeder den gesamten Geist der christlichen Ethik in einem Gesetz des Parlaments verkörpert. Im Februar 1940 war eine parlamentarische Debatte über den Bericht geplant: Das Kabinett hat den Präsidenten des Rates, Sir John Anderson, den Vorsitz eines Ausschusses für die Prüfung des Berichts und die Ausrichtung der Regierung ernannt. In der britischen Debatte kündigte die Regierung an, dass sie den Bericht nicht sofort umsetzen würden. Der Tory Reformausschuss, bestehend aus 45 Konservativen MPs, verlangte sofort die Gründung eines Ministeriums für soziale Sicherheit. Ende der Aussprache stimmten 97 Arbeitspartner, 11 Independents, 9 Liberals, 3 Independent Labour Party MPs und 1 kommunistisches Votum gegen die Regierung. Nach der Debatte war der übrige Abschnitt der Öffentlichkeit enttäuscht, aber "eine Genehmigung der Minderheit" meinte, die Regierung sei richtig, bis die finanzielle Situation nach dem Krieg bekannt war, bevor sie eine Entscheidung getroffen hat. Eine Meinungsumfrage des britischen Instituts für öffentliche Meinung ergab, dass 29 % mit der Haltung der Regierung zu dem Bericht zufrieden waren; 47 % waren unzufrieden; 24% "anerkannt". Winston Churchill gab am 21. März 1964 eine Sendung mit dem Titel "Nach dem Krieg", in der er die Öffentlichkeit nicht warnte, "mehr neue Ausgaben für den Staat ohne jeden Zusammenhang mit den Umständen zu verhängen, die zum damaligen Zeitpunkt gelten könnten", und sagte: "ein vierjähriger Plan" für den Wiederaufbau nach dem Krieg "zu fünf oder sechs große Maßnahmen eines praktischen Charakters" wäre, die nach dem Krieg und der Umsetzung einer neuen Regierung anfallen würden. Diese Maßnahmen waren "nationale Pflichtversicherung für alle Klassen für alle Zwecke von der Wiege bis zur Bahre;" die Abschaffung der Arbeitslosigkeit durch staatliche Maßnahmen, die "ein ausgewogener Einfluss auf die Entwicklung haben, die sich nach oder nach Umständen richten können;" "ein erweiterter Bereich für Staatsbesitz und Unternehmen;" neue Wohnungen; größere Reformen im Bildungsbereich und weitgehend erweiterte Gesundheits- und Sozialdienste. Churchills Engagement für die Schaffung eines Wohlfahrtsstaates war begrenzt: Er und die Konservative Partei lehnten viel der Umsetzung des Beveridge-Berichts ab, einschließlich der Abstimmung gegen die Gründung des NHS. Die Arbeitspartei gewann die allgemeine Wahl 1945 auf einer Plattform, die versprochen hat, die fünf Riesenschwüre von Beveridge zu bekämpfen. Die Empfehlungen des Berichts wurden durch eine Reihe von Gesetzes des Parlaments umgesetzt (insbesondere das National Insurance Act 1946, das National Assistance Act 1948 und das National Health Service Act 1946), das den modernen britischen Wohlfahrtsstaat gründete. Arbeitskräfte, die von Beveridge in der Rolle des Staates entschwemmt wurden: ihre Führer sprachen sich gegen die Idee eines nationalen Gesundheitsdienstes aus, der über lokale Gesundheitszentren und regionale Krankenhausverwaltungen geleitet wird und eine staatliche Stelle bevorzugt. Beveridge beschwert sich über dies: "Für Ernest Bevin, mit seinem gewerkschaftlichen Hintergrund unqualifizierter Arbeitnehmer... Sozialversicherung war weniger wichtig als Lohnverhandlungen. "Die Beveridge Report als "Soziales Ambulanzsystem" bezeichnete und folgte der Ansicht der Koalitionsregierung, dass es bis zum Ende des Krieges nicht umgesetzt werden sollte (sie war im Februar 1964 sehr mühsam, wenn eine große Zahl von Arbeitnehmern ihre Führer ignoriert und gegen Verzögerungen bei der Umsetzung von Beveridge gestimmt hat). Kriegswechsel Die Kriegsjahre zeigten große Verbesserungen der Arbeitsbedingungen und der Sozialschutzbestimmungen, die den Weg für den Wohlfahrtsstaat des Nachkriegs UK ebnen. Kinder, Kinder und Mutterschaftsdienste wurden erweitert, während der offizielle Ausschuss für Lebensmittelpolitik (unter dem Vorsitz des stellvertretenden Premierministers und des Arbeitsführers Clement Attlee) Zuschüsse für Kraftstoff und subventionierte Milch an Mütter und Kinder unter fünf Jahren im Juni 1940 genehmigt hat. Monat später entschied der Bildungsrat, dass kostenlose Schul Mahlzeiten breiter verfügbar werden sollten. Bis Februar 1945 erhielten 73 % der Kinder Milch in der Schule, verglichen mit 50 % im Juli 1940. kostenlose Impfung gegen Diaphtheria wurde auch für Kinder in der Schule vorgesehen. Im Rahmen des Gesetzes über die Raumordnung 1944 wurden die in Bombenangriffen beschädigten Gebiete berücksichtigt und die lokalen Behörden in die Lage versetzt, Slums aufzuklären, während die Wohnung (Temporarytown) Gesetz hat dieses Jahr 150 Mio. £ für den Bau vorübergehender Wohnungen zur Verfügung gestellt. Um die Bedingungen für ältere Menschen zu verbessern, wurden 1940 Zusatzrenten eingeführt. 1964 gab es weitere Verbesserungen bei den Zinssätzen und Bedingungen für diejenigen, die Zusatzrenten und Arbeitslosenunterstützung erhalten. Lebensmittelpreise wurden im Dezember 1939 stabilisiert, zunächst als vorübergehende Maßnahme, aber dies wurde im August 1940 dauerhaft eingeführt, während sowohl Milch als auch Mahlzeiten zu subventionierten Preisen oder in Fällen von realem Bedarf zur Verfügung gestellt wurden. Im Juli 1940 führten höhere Finanzhilfen zu einer Verbesserung der Versorgung mit Milch und Mahlzeiten in Schulen. Die Zahl der Mahlzeiten, die innerhalb eines Jahres verdoppelt wurden, stieg um 50%. Bis 1945 stiegen rund 33 % aller Kinder in der Schule im Vergleich zu nur 3,3 % (eine von 30) im Jahr 1940, während die Milch von rund 50 % auf etwa 75 % angestiegen ist. 1940 wurde eine nationale Milchregelung eingeführt, die für alle Kinder unter fünf Jahren einen Milchpreis in etwa der Hälfte und für die erwarteten oder stillen Mütter lieferte. Die Einführungsquote war so, dass bis 1944 95 % der förderfähigen Personen an der Regelung beteiligt waren. Die allgemeine Lebensmittelpolitik der Regierung, die prioritäre Gruppen wie junge Kinder und Mütter waren nicht nur für Grundstoffe wie Milch, sondern auch für Lieferungen. Evakuierung während des Krieges zeigte sich auch in wohlhabenderen Briten, dem Ausmaß der Deprivation in der Gesellschaft. Historian Derek FRA stellte fest, dass die Evakuierung "das wichtigste Thema in der sozialen Geschichte des Krieges sei, da sie den ganzen Menschen die schwarzen Flecken in seinem sozialen Leben offenbarte." Es wurde ein Krankenhausdienst eingeführt, der Opfern (eine Definition, die Krieg evacuees umfasste) eine kostenlose Behandlung ermöglichte, während das Verhältnis zu erheblichen Verbesserungen der Ernährung armer Familien führte. Wie von Richard Titmuss bemerkt, Die Familien in diesem Drittel der Bevölkerung Großbritanniens, die im Jahr 1938 chronisch unterernährt waren, hatten ihre erste angemessene Ernährung in den Jahren 1940 und 1941...[nach] die Inzidenz von Krankheiten und insbesondere die Säuglingssterblichkeit drastisch gesunken. Letztendlich verabschiedete die Vollzugspartei auch die Beveridge-Vorschläge und nach ihrem Sieg in den Parlamentswahlen 1945 die Umsetzung vieler Sozialpolitiken, die als Wohlfahrtsstaat bekannt geworden sind. Dazu gehören das Familiengesetz 1945, National Insurance (Industrial Injuries) Act 1946 und 1948, National Insurance Acts 1946 und 1949, National Health Service Act 1946, Pensions (Increase) Act 1947, Landlord und Tenant (Rent Control) Act 1949. Anmerkungen Abel-Smith, Brian (1992). " Der Beveridge-Bericht: seine Herkunft und Ergebnisse." International Social Security Review.45 (1–2): 5-16.doi:10.1111/j.1468-246X.1992.tb00900.x.Addison, Paul (1975). London: Jonathan Cape.pp.211–28.ISBN 9780224011594.Beveridge, Janet (1954) Hodder und Stoughton.OCLC 583217231. Harris, Jose.William Beveridge: eine Biografie (1997) online(Zustellungsvoraussetzung) Hills, John; et al. eds. (1994). Beveridge und Social Sicherheit: Eine internationale Retrospektive. Oxford: Clarendon Presse.ISBN 9780198288060. Jefferys, Kevin, ed. (1994). Krieg und Reform: britische Politik während des Zweiten Weltkriegs.Manchester: Manchester Univ.Press.ISBN 9780719039706.Robertson, David Brian. "Policy-Unternehmer und politische Divergenzen: John R. Commons und William Beveridge", Sozialdienstbericht 62.3 (1988): 504-531.Sugita, Yoneyuki. "The Beveridge Report and Japan."Soziale Arbeit in der öffentlichen Gesundheit 29.2 (2014): 148-161. Whiteside, Noel. "Der Beveridge-Bericht und seine Umsetzung: ein revolutionäres Projekt?" Histoire@ Politique 3 (2014): 2437.online Timmins, Nicholas (1995). The Fünfs Planet: Erlernen des Wohlfahrtsstaates.London: HarperCollins. ISBN 9780002553889. Weiteres Bild des Berichts über die parlamentarische Website Außenbeziehungen Volltext des Berichts The Beveridge Report und die Nachkriegsreformen des Instituts für Politikstudien