Ein künstliches Gehirn (oder künstliches Denken) ist Software und Hardware mit kognitiven Fähigkeiten, die denen des tierischen oder menschlichen Gehirns ähneln. Forschung, die "artificial Brains" und die Gehirnidee untersuchen, spielt drei wichtige Rolle in der Wissenschaft: Versuch der Neurowissenschaftler, zu verstehen, wie das menschliche Gehirn funktioniert, bekannt als kognitive Neurowissenschaften. Denkweise in der Philosophie der künstlichen Intelligenz zeigt, dass es möglich ist, zumindest in der Theorie eine Maschine zu schaffen, die alle Fähigkeiten eines Menschen besitzt. Langfristiges Projekt zur Schaffung von Maschinen, die Verhaltensmuster aufweisen, vergleichbar mit denen von Tieren mit komplexen zentralen Nervensystem wie Säugetieren und besonders Menschen. Das letztendliche Ziel, eine Maschine zu schaffen, die menschliches Verhalten oder Intelligenz zeigt, wird manchmal als starke AI bezeichnet. Beispiel für das erste Ziel ist das von der Aston University in Birmingham, England gemeldete Projekt, in dem Forscher biologische Zellen verwenden, um Neurosphären (kleine Cluster von Neuronen) zu schaffen, um neue Therapien für Krankheiten zu entwickeln, darunter Alzheimer, Motor Neurone und Parkinson-Krankheit. Das zweite Ziel ist eine Antwort auf Argumente wie John Searle chinesisches Raum Argument, Hubert Dreyfus Kritik an AI oder Roger Penroses Argument des Kaisers New Mind. Diese Kritiker argumentierten, dass es Aspekte des menschlichen Bewusstseins oder des Fachwissens gibt, die nicht durch Maschinen simuliert werden können. Eine Antwort auf ihre Argumente lautet, dass die biologischen Prozesse im Gehirn auf jeden Grad der Genauigkeit simuliert werden können. Anfang 1950 wurde diese Antwort von Alan Turing in seinem klassischen Papier "Computing Maschinen und Intelligenz" abgegeben. Das dritte Ziel wird allgemein als künstliche allgemeine Intelligenz von Forschern bezeichnet. Ray Kurzweilen bevorzugt jedoch den Begriff "starke AI". In seinem Buch konzentriert er sich auf die gesamte Gehirnhormonisierung mit konventionellen Rechenmaschinen als Ansatz für die Einführung künstlicher Gehirne und Forderungen (aus Gründen der Computerleistung, die einen exponentiellen Wachstumstrend fortsetzen) bis 2025. Henry Markram, Direktor des Blue Brain-Projekts (die Gehirnhormonulation sucht) machte auf der Oxford TED-Konferenz 2009 ähnliche Ansprüche (2020). Konzepte für Gehirnsimulation Obwohl das direkte Human Brain emulation mit künstlichen Neuralnetzen auf einem Hochleistungsrechner-Motor ein häufig diskutierter Ansatz ist, gibt es andere Ansätze. Eine alternative künstliche Gehirndurchführung könnte auf Holographische Neural Technology (HNeT) basieren, die nicht lineare Phase-Kohärenz-/Dekohärenzgrundprinzipien. In Quantenprozessen wurde die Analogie durch den Kernsynaptic-Algorithmus hergestellt, der stark ähnlich ist wie die Quanten mechanische Welle. EvBrain ist eine Form von evolutionären Software, die Gehirnartige Neuralnetze wie das Netz direkt hinter der Retina entwickeln kann. Im November 2008 erhielt IBM einen Zuschuss in Höhe von 4,9 Mio. US$ für Forschung zur Schaffung intelligenter Computer. Das Blue Brain-Projekt wird mit Unterstützung von IBM in Lausanne durchgeführt. Das Projekt basiert auf der Prämisse, dass es möglich ist, die Neuronen "in dem Computer" künstlich zu verbinden, indem sie 30 Millionen Synaps in der richtigen dreidimensionalen Position aufbringen. Manche Befürworter einer starken AI im Jahr 2009, dass Computer im Zusammenhang mit Blue Brain und Soul Fanger die menschliche intellektuelle Kapazität bis zum Jahr 2015 übersteigen können, und dass es wahrscheinlich ist, dass wir das menschliche Gehirn jederzeit bis 2050 herunterladen können. Blue Brain ist zwar in der Lage, komplexe Neuralverbindungen in großem Maßstab zu vertreten, doch erreicht das Projekt nicht den Zusammenhang zwischen Gehirnaktivitäten und Verhaltensweisen, die vom Gehirn ausgeführt werden. Projekt Spaun (Semantic Pointer Architecture Unified Network) versuchte, mehrere Teile des menschlichen Gehirns durch groß angelegte Vertretungen von Neuralverbindungen zu modellieren, die komplexe Verhaltensweisen zusätzlich zur Kartierung erzeugen. Spauns Design stellt Elemente des menschlichen Gehirns ein. Das Modell, das rund 2,5 Millionen Neuronen umfasst, umfasst die Merkmale der visuellen und motorischen Kortiken, GABAergic und dopaminrgische Verbindungen, des ventralen tegmental Area (VTA), der substantia nigra und anderer. Das Design ermöglicht mehrere Funktionen, um acht Aufgaben zu erfüllen, wobei visuelle Inputs von Typd- oder handgeschriebenen Zeichen und Outputs, die von einer mechanischen Komponente durchgeführt werden, verwendet werden. Spauns Funktionen umfassen die Kopie einer Zeichnung, die Anerkennung von Bildern und die Zählung. Es gibt gute Gründe, zu glauben, dass ungeachtet der Umsetzungsstrategie die Vorhersagen zur Realisierung künstlicher Gehirne in naher Zukunft optimistisch sind. Insbesondere Gehirn (einschließlich des menschlichen Gehirns) und Kodierung sind derzeit nicht gut verstanden, und die erforderliche Rechenmenge ist unbekannt. Eine andere in der Nähe der Laufzeit ist, dass alle aktuellen Ansätze für Gehirnsimulationen Forderungen eines größeren Stromverbrauchs im Vergleich zu einem menschlichen Gehirn erfordern. Das menschliche Gehirn verbraucht etwa 20 W der Macht, während die derzeitigen Supercomputer bis zu 1 MW – d. h. eine Reihenfolge von 100.000 mehr verwenden können. Künstliches Gehirn Manche Kritiker der Gehirnsimulation glauben, dass es einfacher ist, allgemeine intelligente Maßnahmen direkt ohneimitat zu schaffen. Manche Kommentatoren haben die Analogie genutzt, dass Frühversuche zum Bau von Flugzeugen, die nach Vögeln entwickelt wurden, aber moderne Flugzeuge nicht wie Vögel sehen. Siehe auch Hinweise Externe Links Neukart, Florian (23. November 2016). Reverse Engineering the Mind - merklich handelnde Maschinen und beschleunigte Entwicklung. Wolfsburg, Deutschland: Springer.ISBN gegen 3-458-16176-7.Retrieved 30 Oktober 2016Bandyopadhyay, Anirban (4 April 2020). Nanobrain: Herstellung eines künstlichen Gehirns aus einem Time Crystal. Bosa Roca, USA: Taylor & Francis, CRC Pressemitteilung vom 22. Mai 2020. Künstliche Gehirne – die Suche nach entsendenden Maschinen