Tunesien, offiziell die Republik Tunesien, ist das nördlichste Land in Afrika. Es ist ein Teil der Region Maghreb in Nordafrika und wird von Algerien im Westen und Südwesten, Libyen im Südosten und dem Mittelmeer im Norden und Osten begrenzt; 163,610 km2 (63,170 m2) mit einer Bevölkerung von 11 Millionen. Es enthält das östliche Ende der Atlas-Gebirge und die nördlichen Errungenschaften der Sahara-Wüste, mit einem großen Teil seines restlichen Territoriums bereinigt Land. Zu seinen 1.300 km (810 mi) Küstenlinie gehören die afrikanische Konjunktion der westlichen und östlichen Teile des Mittelmeerbeckens. Tunesien ist Heimat des nördlichsten Punktes Afrikas, Kap Angela; und seine Hauptstadt und größte Stadt ist Tunis, an seiner nordöstlichen Küste gelegen, die dem Land seinen Namen verleiht. Von der frühen Antike wurde Tunesien von den indigenen Berbern bewohnt. Phoenicians begann im 12. Jahrhundert v. Chr. zu kommen und etliche Siedlungen zu etablieren, von denen Karthago als die mächtigste von der 7. Jahrhundert v. Chr. entstand. Ein großes mercantiles Reich und ein militärischer Rivale der Römischen Republik, Carthage wurde von den Römern in 146 v. Chr. besiegt, die Tunesien für die meisten der nächsten 800 Jahre besetzt, Einführung Christentum und verlassen architektonische Legazen wie das Amphitheater von El Jem. Nach mehreren Versuchen ab 647 eroberten Muslime bis 697 ganz Tunesien und brachten Islam und arabische Kultur den lokalen Bewohnern. Das Osmanische Reich setzte die Kontrolle 1574 ein und war über 300 Jahre lang auf dem Weg, bis die Franzosen 1881 Tunesien eroberten. Unter der Leitung von Habib Bourguiba, die 1957 die Tunesische Republik erklärte, erlangte Tunesien die Unabhängigkeit. Heute ist Tunesien die kleinste Nation in Nordafrika, und seine Kultur und Identität sind in dieser jahrhundertelangen Schnittstelle von verschiedenen Kulturen und Ethnien verwurzelt. 2011 hat die tunesische Revolution, ausgelöst durch den Mangel an Freiheit und Demokratie unter der 24-jährigen Herrschaft des Präsidenten Zine ElAbidin Ben Ali, sein Regime überholt und den breiteren arabischen Frühling in der ganzen Region katalysiert. Kurz danach wurden freie Parlamentswahlen abgehalten; das Land stimmte am 26. Oktober 2014 erneut für das Parlament und am 23. November 2014 für den Präsidenten. Tunesien ist nach wie vor eine einheitliche semi-presidentiale repräsentative demokratische Republik; und ist das einzige nordafrikanische Land, das von Freedom House als frei eingestuft wird, und gilt als der einzige vollständig demokratische Staat in der arabischen Welt im Demokratieindex der Economist Intelligence Unit. Es ist eines der wenigen Länder in Afrika, die im Human Development Index hochrangig sind, mit einem der höchsten Pro-Kopf-Einkommen auf dem Kontinent. Tunesien ist gut in die internationale Gemeinschaft integriert. Es ist Mitglied der Vereinten Nationen, La Francophonie, der Arabischen Liga, der OIC, der Afrikanischen Union, der Nicht-Aligned Movement, des Internationalen Strafgerichtshofs und der Gruppe von 77, unter anderem. Sie unterhält enge wirtschaftliche und politische Beziehungen zu einigen europäischen Ländern, insbesondere zu Frankreich und Italien, die geografisch sehr nahe liegen. Tunesien hat auch ein Assoziierungsabkommen mit der Europäischen Union und hat auch den Status eines großen Nicht-NATO-Verbündeten der Vereinigten Staaten erreicht. Vor kurzem führten Anti-Regierungsproteste, die zum Teil aus der COVID-19 Pandemie stammen, zu einer anhaltenden politischen Krise. Etymologie Das Wort Tunesien stammt aus Tunis, einem zentralen Stadtkern und der Hauptstadt des modernen Tunesiens. Die gegenwärtige Form des Namens, mit seinem lateinischen Suffix -ia, entwickelt aus Französisch Tunisie, wiederum in der Regel mit der Berberwurzel ⵜⵏⵙ verbunden, transkribierte tns, was bedeutet "auflegen" oder Lager". Es ist manchmal auch mit der Punischen Göttin Tanith (aka Tunit,) alten Stadt Tynes verbunden. Das französische Derivat Tunisie wurde in einigen europäischen Sprachen mit leichten Änderungen angenommen, wobei ein markanter Name zur Bezeichnung des Landes eingeführt wurde. Andere Sprachen haben den Namen unberührt gelassen, wie die russische Туничс (Tunís) und spanische Túnez. In diesem Fall wird der gleiche Name sowohl für Land als auch für Stadt verwendet, wie bei der arabischen تنس, und nur durch Kontext kann man den Unterschied erkennen. Vor Tunesien hieß das Gebiet Ifriqiya oder Afrika, das den heutigen Namen des Kontinents Afrika gab. History Antiquity Farming Methoden erreichten das Nile Valley aus der fruchtbaren Crescent Region etwa 5000 v. Chr. und breiteten sich bis zum Maghreb um etwa 4000 v. Chr. aus. Die landwirtschaftlichen Gemeinschaften in den feuchten Küstengebieten Zentrales Tunesiens waren dann Vorfahren der heutigen Berberstämme. Es wurde an alte Zeiten geglaubt, dass Afrika ursprünglich von Gaetulians und Libyen besiedelt wurde, beide nomadischen Völker. Nach Angaben des römischen Historikers Sallust starben die Herkules in Spanien, und seine polyglot östliche Armee blieb übrig, um das Land zu begleichen, mit einigen Migrationen nach Afrika. Perser gingen in den Westen und verheiratet mit den Gaetulians und wurden die Numidians. Die Medes ließen sich nieder und hießen Mauri, später Moors. Die Numidians und Moors gehörten dem Rennen, von dem die Berber abstammen. Die übersetzte Bedeutung von Numidian ist Nomad und tatsächlich waren die Menschen halbnomad bis zur Herrschaft von Masinissa des Stammes Massyli. Zu Beginn der Geschichte wurde Tunesien von Berberstämmen bewohnt. Seine Küste wurde von Phoenicians ab dem 12. Jahrhundert v. Chr. (Bizerte, Utica) besiedelt. Die Stadt Carthage wurde im 9. Jahrhundert v. Chr. von Phoenicians gegründet. Die Legende sagt, dass Dido von Tyre, jetzt im modernen Libanon, die Stadt in 814 v. Chr. gegründet, wie von der griechischen Schriftsteller Timaeus von Tauromenium wiederverkauft. Die Siedler von Carthage brachten ihre Kultur und Religion aus Phoenicia, heute Libanon und angrenzende Gebiete. Nach der Reihe der Kriege mit griechischen Stadtstaaten von Sizilien im 5. Jahrhundert v. Chr. stieg Karthago an die Macht und schließlich wurde die dominante Zivilisation im westlichen Mittelmeer. Das Volk der Karthago verehrte eine Pantheon der mittelöstlichen Götter einschließlich Baal und Tanit. Tanit's Symbol, eine einfache weibliche Figur mit verlängerten Armen und langem Kleid, ist eine beliebte Ikone in alten Seiten gefunden. Die Gründer von Carthage gründeten auch eine Tophet, die in römischen Zeiten verändert wurde. Eine karthaginische Invasion Italiens unter der Leitung von Hannibal während des Zweiten Punischen Krieges, einer von einer Reihe von Kriegen mit Rom, hat den Aufstieg der römischen Macht fast verkrüppelt. Aus dem Abschluss des Zweiten Punischen Krieges in 202 v. Chr. fungierte Carthage als Klientenstaat der Römischen Republik für weitere 50 Jahre. Nach der Schlacht von Karthago, die im Jahre 149 v. Chr. während des dritten Punischen Krieges begann, wurde Carthage von Rom in 146 v. Chr. erobert. Nach seiner Eroberung umbenannten die Römer Karthago nach Afrika und nahmen sie als Provinz ein. Während der römischen Zeit genossen die Gegend von nun an Tunesien eine enorme Entwicklung. Die Wirtschaft, hauptsächlich während des Imperiums, boomte: der Wohlstand der Region hängt von der Landwirtschaft ab. Der Granary of the Empire, das Gebiet der eigentlichen Tunesien und der Küste Tripolitania, nach einer Schätzung, produzierte jedes Jahr eine Million Tonnen Getreide, von denen ein Viertel in das Reich exportiert wurde. Weitere Kulturen umfassten Bohnen, Feigen, Trauben und andere Früchte. Bis zum 2. Jahrhundert, Olivenöl rivalisierte Getreide als Exportartikel. Neben den Anbauten und der Erfassung und dem Transport von exotischen Wildtieren aus den westlichen Bergen umfassten die wichtigsten Produktionen und Exporte die Textilien, Marmor, Wein, Holz, Vieh, Töpfereien wie African Red Slip und Wolle. Es gab sogar eine riesige Produktion von Mosaiken und Keramik, exportiert hauptsächlich nach Italien, im zentralen Bereich von El Djem (wo es das zweitgrößte Amphitheater im Römischen Reich). Berber BischofDonatus Magnus war Gründer einer christlichen Gruppe, die als Donatisten bekannt war. Während des 5. und 6. Jahrhunderts (von 430 bis 533 n. Chr.) griffen die germanischen Vandalen ein Königreich in Nordwestafrika ein, das die heutige Tripolis umfasste. Die Region wurde leicht in 533–534 n. Chr., während der Herrschaft von Kaiser Justinian I, durch die östlichen Römer unter der Leitung von General Belisarius wiedererobert. Mittelalter Irgendwann zwischen der zweiten Hälfte des 7. Jahrhunderts und dem frühen Teil des 8. Jahrhunderts trat die arabische muslimische Eroberung in der Region auf. Sie gründeten die erste islamische Stadt in Nordwestafrika, Kairouan. Es war dort in 670 n. Chr., dass die Moschee von Uqba oder die Große Moschee von Kairouan gebaut wurde. Diese Moschee ist das älteste und angesehenste Heiligtum im muslimischen Westen mit dem ältesten stehenden Minarett der Welt; sie gilt auch als Meisterwerk der islamischen Kunst und Architektur. Tunis wurde 695 genommen, von den byzantinischen östlichen Römern in 697 wieder aufgenommen, verloren aber dauerhaft in 698. Der Übergang von einer lateinischsprachigen christlichen Berber-Gesellschaft zu einer muslimischen und meist arabischsprachigen Gesellschaft dauerte über 400 Jahre (der äquivalente Prozess in Ägypten und der fruchtbaren Crescent dauerte 600 Jahre) und führte zum letzten Verschwinden von Christentum und Latein im 12. oder 13. Jahrhundert. Die Mehrheit der Bevölkerung war nicht muslimisch bis recht spät im 9. Jahrhundert; eine große Mehrheit war während des 10. Jahrhunderts. Auch einige tunesische Christen emigrierten; einige reichere Mitglieder der Gesellschaft taten dies nach der Eroberung in 698 und andere wurden von Norman Herrschern in Sizilien oder Italien im 11. und 12. Jahrhundert begrüßt – das logische Ziel aufgrund der 1200-jährigen engen Verbindung zwischen den beiden Regionen. Die arabischen Gouverneure von Tunis gründeten die Aghlabid-Dynastie, die von 800 bis 909 Tunesien, Tripolitan und östlich von Algerien regierte. Tunesien blühte unter arabischer Herrschaft, als umfangreiche Systeme gebaut wurden, um Städte mit Wasser für Haushaltszwecke und Bewässerung zu versorgen, die die Landwirtschaft (insbesondere die Olivenproduktion) förderten. Dieser Wohlstand erlaubte ein luxuriöses Hofleben und war gekennzeichnet durch den Bau neuer Palaststädte wie al-Abassiya (809) und Raqadda (877). Nach der Eroberung von Kairo verließen die Fatimide Tunesien und Teile Ostalgeriens an die Ortschaft Zirids (972–1148). Zirid Tunesien blühte in vielen Bereichen: Landwirtschaft, Industrie, Handel und religiöses und säkulares Lernen. Das Management der späteren Zirid-Emir war jedoch vernachlässigt, und die politische Instabilität war mit dem Rückgang des tunesischen Handels und der Landwirtschaft verbunden. Die Abschreibung der tunesischen Kampagnen durch den Banu Hilal, ein kriegerischer arabischer Beduinenstamm, der von den Fatimids von Ägypten ermutigt wurde, Nordwestafrika zu erobern, schickte das ländliche und städtische Wirtschaftsleben der Region in weiteren Niedergang. Infolgedessen hat die Region eine rasche Urbanisierung erlitten, da die Hungersnöte das Land und die Industrie von der Landwirtschaft in die Produktion verlagerten. Der arabische Historiker Ibn Khaldun schrieb, dass die von Banu Hilal invaders verwüsteten Länder vollständig aride Wüste geworden seien. Die wichtigsten tunesischen Städte wurden von den Normannen von Sizilien unter dem Königreich Afrika im 12. Jahrhundert erobert, aber nach der Eroberung Tunesiens in 1159–1160 von den Almohaden wurden die Normannen nach Sizilien evakuiert. Die Gemeinschaften der tunesischen Christen würden bis zum 14. Jahrhundert noch in Nefzaoua existieren. Die Almohaden regierten zunächst über Tunesien durch einen Gouverneur, in der Regel einen nahen Verwandten des Kalifs. Trotz des Ansehens der neuen Meister war das Land immer noch unrullig, mit ständigem Ausrotten und Kämpfen zwischen den Städten und wandernden Arabern und Türken, wobei letztere Themen des muslimischen armenischen Abenteurers Karakush waren. Auch Tunesien wurde von Ayyubids zwischen 1182 und 1183 und wieder zwischen 1184 und 1187 besetzt. Die größte Bedrohung für Almohad Herrschaft in Tunesien war die Banu Ghaniya, Verwandte der Almoravids, die von ihrer Basis in Mallorca versucht, Almoravid Herrschaft über den Maghreb wiederherzustellen. Um 1200 gelang es ihnen, ihre Herrschaft über ganz Tunesien zu verlängern, bis sie 1207 von Almohad-Truppen zerschlagen wurden. Nach diesem Erfolg installierten die Almohads Walid Abu Hafs als Gouverneur von Tunesien. Tunesien blieb Teil des Almohad-Staates, bis 1230, als der Sohn von Abu Hafs sich selbständig erklärt. Während der Herrschaft der Hafsid-Dynastie wurden fruchtbare Handelsbeziehungen mit mehreren christlichen Mittelmeerstaaten aufgebaut. Im späten 16. Jahrhundert wurde die Küste zu einer Piratenfestburg. Der Präsident In den letzten Jahren der Hafsid-Dynastie ergriff Spanien viele der Küstenstädte, aber diese wurden vom Osmanischen Reich wiederhergestellt. Die erste osmanische Eroberung von Tunis fand 1534 unter dem Befehl von Barbarossa Hayreddin Pasha statt, dem jüngeren Bruder von Oruç Reis, der während der Herrschaft von Suleiman, dem Magnificent, der Kapudan Pasha der osmanischen Flotte war. Doch erst nach der endgültigen osmanischen Eroberung von Tunis aus Spanien im Jahre 1574 unter Kapudan Pasha Uluç Ali Reis erwarb die Ottomanen das ehemalige Hafsid Tunesien, das es bis zur französischen Eroberung Tunesiens im Jahre 1881 bewahrte. Zunächst unter türkischer Herrschaft von Algiers, bald der osmanische Porte ernannte direkt für Tunis ein Gouverneur namens der Pasha von janissarischen Kräften unterstützt. Vor langer Zeit wurde Tunesien jedoch in einer autonomen Provinz unter der lokalen Bey. Unter seinen türkischen Gouverneuren erreichte das Beys, Tunesien die virtuelle Unabhängigkeit. Die im Jahre 1705 gegründete Hussein-Dynastie von Beys dauerte bis 1957. Diese Entwicklung des Status wurde von Zeit zu Zeit ohne Erfolg von Algiers herausgefordert. Während dieser Zeit blieben die Regierungsräte, die Tunesien kontrollierten, weitgehend aus einer ausländischen Elite zusammen, die weiterhin Staatsgeschäfte in der türkischen Sprache durchführte. Angriffe auf die europäische Schifffahrt wurden von Korsaren gemacht, vor allem von Algier, aber auch von Tunis und Tripolis, aber nach einer langen Periode von sinkenden Raiden die wachsende Macht der europäischen Staaten schließlich gezwungen, ihre Beendigung. Unter dem Osmanischen Reich zogen die Grenzen Tunesiens zusammen; es verlor das Gebiet im Westen (Constantine) und im Osten (Tripolis). Die Pestepidedemie verheerte Tunesien 1784–1785, 1796–1797 und 1818–1820. Im 19. Jahrhundert wurden die Herrscher Tunesiens den laufenden Bemühungen der politischen und sozialen Reform in der osmanischen Hauptstadt bewusst. Das Bey von Tunis versuchte dann, durch sein eigenes Licht, aber durch das türkische Beispiel informiert, eine Modernisierung der Institutionen und der Wirtschaft zu bewirken. Die tunesische Auslandsverschuldung ist unerreichbar. Dies war der Grund oder Vorwand für die französischen Truppen, ein Protektorat im Jahre 1881 zu etablieren. Französisches Tunesien (1881–1956)Im Jahre 1869 erklärte Tunesien sich bankrott und eine internationale Finanzkommission übernahm die Kontrolle über seine Wirtschaft. 1881 unter Verwendung des Vorwands einer tunesischen Inhaftierung in Algerien, die Franzosen mit einer Armee von etwa 36.000 einmarschierten und das Bey dazu zwang, den Begriffen des 1881 Vertrag von Bardo (Al Qasr als Sa'id) zuzustimmen. Mit diesem Vertrag wurde Tunesien offiziell über die Einwände Italiens zum französischen Protektorat ernannt. Unter französischer Kolonisierung wurden europäische Siedlungen im Land aktiv gefördert; die Zahl der französischen Kolonisten wuchs von 34.000 im Jahre 1906 auf 144.000 im Jahre 1945. 1910 gab es 105.000 Italiener in Tunesien. Während des Zweiten Weltkriegs wurde das französische Tunesien von der kooperierenden Regierung Vichy in Metropolitan France regiert. Das antisemitische Gesetz über die von Vichy erlassenen Juden wurde auch in Vichy Nordwestafrika und in überseeischen französischen Gebieten umgesetzt. So war die Verfolgung und der Mord an den Juden von 1940 bis 1943 Teil der Shoah in Frankreich. Von November 1942 bis Mai 1943 wurde Vichy Tunesien von Nazi-Deutschland besetzt. SS Commander Walter Rauff setzte dort die Endlösung fort. Von 1942 bis 1943 war Tunesien die Szene der Tunesischen Kampagne, eine Reihe von Kämpfen zwischen den Axis und Alliierten. Die Schlacht eröffnete mit anfänglichem Erfolg durch die deutschen und italienischen Kräfte, aber die massive Versorgung und numerische Überlegenheit der Alliierten führte zur Axis Hingabe am 13. Mai 1943. Nach Unabhängigkeit (1956–2011) erreichte Tunesien am 20. März 1956 die Unabhängigkeit von Frankreich mit Habib Bourguiba als Premierminister. 20. März wird jährlich als tunesischer Unabhängigkeitstag gefeiert. Ein Jahr später wurde Tunesien als Republik erklärt, mit Bourguiba als erster Präsident. Von der Unabhängigkeit 1956 bis zur Revolution 2011 waren die Regierung und die konstitutionelle Demokratische Rallye (RCD), früher Neo Destour und die sozialistische Destourische Partei, effektiv eine. Nach einem Bericht von Amnesty International nannte der Guardian Tunesien "eines der modernsten, aber repressivsten Länder der arabischen Welt". Im November 1987 erklärten die Ärzte Bourguiba untauglich zu regieren, und in einem blutlosen Staatsstreich nahm der Ministerpräsident Zine ElAbidin Ben Ali die Präsidentschaft gemäß Artikel 57 der tunesischen Verfassung an. Der Jahrestag der Nachfolge von Ben Ali, 7. November, wurde als Nationalfeiertag gefeiert. Er wurde alle fünf Jahre mit enormen Mehrheiten (also über 80 Prozent der Stimmen) wiedergewählt, zuletzt am 25. Oktober 2009, bis er im Januar 2011 inmitten der Volksunruhe floh. Ben Ali und seine Familie wurden von Korruption beschuldigt und das Geld des Landes geplündert. Die wirtschaftliche Liberalisierung bot weitere Möglichkeiten für das finanzielle Missmanagement, während korrupte Mitglieder der Trabelsi-Familie, vor allem in den Fällen von Imed Trabelsi und Belhassen Trabelsi, einen Großteil des Unternehmenssektors im Land kontrollierten. Die erste Dame Leila Ben Ali wurde als "unabashed shopaholic" bezeichnet, der das Staatsflugzeug benutzte, um häufige inoffizielle Ausflüge in die Modehauptstädte Europas zu machen. Tunesien lehnte einen französischen Antrag auf Auslieferung von zwei der Neffen des Präsidenten von Leilas Seite ab, die von dem französischen Staatsanwalt beschuldigt wurden, zwei Mega-Yachten von einem französischen Yachthafen gestohlen zu haben. Ben Alis Schwiegersohn Sakher El Materi wurde gerüttelt, weil er dazu bestimmt war, das Land schließlich zu übernehmen. Unabhängige Menschenrechtsgruppen wie Amnesty International, Freedom House und Protection International dokumentierten, dass grundlegende Menschenrechte und politische Rechte nicht respektiert wurden. Das Regime hat die Arbeit lokaler Menschenrechtsorganisationen in jeder Weise behindert. Im Jahr 2008, in Bezug auf Pressefreiheit, wurde Tunesien auf Platz 143 von 173. Postrevolution (seit 2011) Die tunesische Revolution war eine intensive Kampagne des zivilen Widerstandes, der durch hohe Arbeitslosigkeit, Nahrungsmittelinflation, Korruption, mangelnde Meinungsfreiheit und andere politische Freiheiten und schlechte Lebensbedingungen ausgefällt wurde. Die Gewerkschaften sollen integraler Bestandteil der Proteste sein. Die Proteste inspirierten den arabischen Frühling, eine Welle ähnlicher Aktionen in der arabischen Welt. Der Katalysator für Massendemonstrationen war der Tod von Mohamed Bouazizi, einem 26-jährigen tunesischen Straßenverkäufer, der sich am 17. Dezember 2010 in Protest gegen die Einziehung seiner Kriege und die Demütigung, die ihm von einem Gemeindebeamten Faida Hamdy anvertraut wurde, niederlegte. Wut und Gewalt verstärkten sich nach Bouazizis Tod am 4. Januar 2011, schließlich führte Präsident Zine ElAbidin Ben Ali den Rücktritt und Flucht aus dem Land am 14. Januar 2011 nach 23 Jahren an der Macht. Die Proteste setzten sich fort für das Verbot der herrschenden Partei und die Befreiung aller ihrer Mitglieder von der Übergangsregierung von Mohammed Ghannouchi. Schließlich gab die neue Regierung den Forderungen nach. A Das Tunis-Gericht hat die Ex-Regierungspartei RCD verboten und alle seine Ressourcen beschlagnahmt. Ein Dekret des Innenministers verbietete die "politische Polizei", Spezialkräfte, die verwendet wurden, um politische Aktivisten einzuschüchtern und zu verfolgen. Am 3. März 2011 kündigte der Interimspräsident an, dass am 24. Juli 2011 Wahlen zu einer Konstituierenden Versammlung stattfinden würden. Am 9. Juni 2011 gab der Premierminister bekannt, dass die Wahl bis zum 23. Oktober 2011 verschoben wird. Internationale und interne Beobachter erklärten die Abstimmung frei und fair. Die Ennahda-Bewegung, früher unter dem Ben Ali-Regime verboten, kam aus der Wahl als die größte Partei, mit 89 Sitzen von insgesamt 217. Am 12. Dezember 2011 wurde ehemaliger Dissident und Veteraner Menschenrechtsaktivist Moncef Marzouki zum Präsidenten gewählt. Im März 2012 erklärte Ennahda, es werde nicht unterstützen, sharia die Hauptquelle der Gesetzgebung in der neuen Verfassung zu machen, und die weltliche Natur des Staates zu erhalten. Ennahda's Haltung zum Thema wurde von Hardline Islamisten kritisiert, die strenge Sharia wollten, aber von weltlichen Parteien begrüßt wurde. Am 6. Februar 2013 wurde Chokri Belaid, der Führer der linken Opposition und prominente Kritiker von Ennahda, ermordet.Im Jahr 2014 gründete Präsident Moncef Marzouki die Wahrheits- und Würdeskommission Tunesiens als wesentlicher Bestandteil einer nationalen Versöhnung. Tunesien wurde von zwei Terroranschlägen auf ausländische Touristen im Jahr 2015 getroffen, zuerst getötet 22 Menschen im Bardo National Museum und später getötet 38 Menschen am Sousse Strand. Der tunesische Präsident Beji Caid Essebsi erneuerte den Notstand im Oktober für drei weitere Monate. Das tunesische Nationale Dialogquartett gewann den Friedensnobelpreis 2015 für seine Arbeit beim Aufbau einer friedlichen, pluralistischen politischen Ordnung in Tunesien. Tunesiens erster demokratisch gewählter Präsident Beji Caid Essebsi starb im Juli 2019. Nach ihm wurde Kais Saied nach einem Landslide-Sieg bei den Präsidentschaftswahlen 2019 im Oktober 2019 zum Präsidenten Tunesiens. Am 25. Juli 2021 unterstrich Kais Saied das Parlament inmitten der laufenden Demonstrationen über staatliche Funktionsstörungen und Korruption, die durch den Anstieg der COVID-19-Fälle verfälscht wurden, für 30 Tage, entließ den Premierminister und lehnte die Immunität der Parlamentsmitglieder ab. Geographie Tunesien liegt an der Mittelmeerküste Nordwestafrikas, auf halbem Weg zwischen dem Atlantik und dem Nildelta. Es wird von Algerien im Westen und Südwesten und Libyen im Südosten begrenzt. Es liegt zwischen den Breiten 30° und 38°N und den Längen 7° und 12°E. Eine abrupte Südwindung der Mittelmeerküste im Norden Tunesiens gibt dem Land zwei markante Mittelmeerküsten, westlich-östlich im Norden und Nord-Süd im Osten. Obwohl es relativ klein ist, hat Tunesien aufgrund seines nord-südlichen Ausmaßes große Umweltvielfalt. Sein östlich-westliches Ausmaß ist begrenzt. Unterschiede in Tunesien, wie der Rest des Maghreb, sind weitgehend nord-südliche Umweltunterschiede, die durch stark abnehmende Niederschläge nach Süden von jedem Punkt definiert werden. Der Dorsal, die östliche Ausdehnung des Atlasgebirges, verläuft über Tunesien in einer nordöstlichen Richtung von der algerischen Grenze im Westen bis zur Cape Boninsula im Osten. Norden des Dorsal ist der Tell, eine Region, die von niedrigen, rollenden Hügeln und Ebenen gekennzeichnet ist, wieder eine Erweiterung der Berge nach Westen in Algerien. In der Khroumerie, der nordwestlichen Ecke des tunesischen Sagens, erreichen Höhenlagen 1.050 Meter (3,440 Fuß) und Schnee im Winter. Der Sahel, eine ausgedehnte Küstenebene entlang der östlichen Mittelmeerküste Tunesiens, gehört zu den weltweit führenden Gebieten des Olivenanbaus. Inland vom Sahel, zwischen dem Dorsal und einer Reihe von Hügeln südlich von Gafsa, sind die Steppes. Ein Großteil der südlichen Region ist semi-arid und Wüste. Tunesien hat eine Küstenlinie von 1,148 Kilometern (713 mi) lang. In maritimer Hinsicht behauptet das Land eine zusammenhängende Zone von 24 nautischen Meilen (44,4 km; 27,6 mi), und ein territoriales Meer von 12 nautischen Meilen (22.2 km; 13,8 mi). Die Stadt Tunis ist auf einem Hügelhang bis zum See von Tunis gebaut. Diese Hügel enthalten Orte wie Notre-Dame de Tunis, Ras Tabia, La Rabta, La Kasbah, Montfleury und La Manoubia mit Höhen über 50 Meter (160 Fuß). Die Stadt liegt an der Kreuzung eines schmalen Landstreifens zwischen dem Tunis-See und Séjoumi. Klima Tunesiens Klima ist das Mittelmeer im Norden, mit milden regnerischen Wintern und heißen, trockenen Sommern. Der Süden des Landes ist Wüste. Das Terrain im Norden ist bergig, die sich nach Süden bewegt, eine heiße, trockene zentrale Ebene gibt. Der Süden ist semiarid und geht in die Sahara über. Eine Reihe von Salzseen, bekannt als Schotten oder Schatten, liegen in einer Ost-West-Linie am nördlichen Rand der Sahara, die sich vom Golf von Gabes in Algerien erstreckt. Der niedrigste Punkt ist Chott el Djerid auf 17 Metern (56 ft) unter dem Meeresspiegel und der höchste ist Jebel ech Chambi auf 1,544 Metern (5,066 ft). Biodiversität Tunesien beherbergt fünf terrestrische Ökoregionen: Mittelmeer Nadel- und Mischwälder, Sahara-Halogenphytika, mediterrane Trockenwälder und Steppe, mediterrane Wälder und Wälder und nordsaharaische Steppe und Wälder. Regierung und Politik Tunesien ist eine repräsentative Demokratie und eine Republik mit einem Präsidenten, der als Staatschef dient, einem Ministerpräsidenten als Regierungschef, einem unicameralen Parlament und einem zivilrechtlichen Gerichtssystem. Die vom 26. Januar 2014 angenommene Verfassung von Tunesien garantiert Rechte für Frauen und erklärt, dass die Religion des Präsidenten "sollen Islam sein". Im Oktober 2014 hat Tunesien seine ersten Wahlen unter der neuen Verfassung nach dem Arabischen Frühling abgehalten. Tunesien ist die einzige Demokratie in Nordafrika. Die Zahl der legalisierten politischen Parteien in Tunesien ist seit der Revolution beträchtlich angewachsen. Es gibt jetzt über 100 juristische Parteien, darunter mehrere, die unter dem früheren Regime existierten. Während der Herrschaft von Ben Ali fungierten nur drei als unabhängige Oppositionsparteien: PDP, FDTL und Tajdid. Während einige ältere Parteien gut etabliert sind und auf frühere Parteistrukturen zeichnen können, sind viele der 100-plus Parteien ab Februar 2012 klein. Selten für die arabische Welt hielten Frauen mehr als 20% der Sitze im vorrevolutionären bicameral Parlament des Landes. In der 2011 konstituierenden Versammlung hielten Frauen zwischen 24% und 31% aller Sitze. Tunesien ist in die Europäische Nachbarschaftspolitik der Europäischen Union (ENP) aufgenommen, die darauf abzielt, die EU und ihre Nachbarn näher zu bringen. Am 23. November 2014 hat Tunesien seine erste Präsidentschaftswahl nach dem Arabischen Frühling 2011 abgehalten. Das tunesische Rechtssystem wird stark durch das französische Zivilrecht beeinflusst, während das Gesetz des persönlichen Status auf islamischem Recht basiert. Die Schariagerichte wurden 1956 abgeschafft. A Der Code of Personal Status wurde kurz nach der Unabhängigkeit im Jahr 1956 angenommen, die unter anderem Frauen vollen Rechtsstatus gab (erlaubt sie zu laufen und eigene Unternehmen, haben Bankkonten und suchen Pässe unter ihrer eigenen Autorität). Der Code verbietete die Praktiken der Polygamie und Straflosigkeit und das Recht eines Mannes, seine Frau einseitig zu scheiden. Weitere Reformen im Jahr 1993 beinhalteten eine Bestimmung, mit der tunesische Frauen die Staatsbürgerschaft übertragen können, auch wenn sie mit einem Ausländer verheiratet sind und im Ausland leben. Das Gesetz des persönlichen Status wird unabhängig von ihrer Religion auf alle Tunesier angewandt. Der Code of Personal Status ist einer der fortschrittlichsten Zivilcodes in Nordafrika und der muslimischen Welt. Militär Ab 2008 verfügte Tunesien über eine Armee von 27.000 Mitarbeitern, die mit 84 Hauptschlachttanks und 48 Leichttanks ausgestattet waren. Die Marine hatte 4.800 Mitarbeiter arbeiten 25 Patrouillenboote und 6 andere Handwerk. Die tunesische Luftwaffe hat 154 Flugzeuge und 4 UAVs. Die paramilitärischen Kräfte bestanden aus einer 12.000-köpfigen nationalen Wache. Die Militärausgaben in Tunesien lagen im Jahr 2006 bei 1,6 % des BIP. Die Armee ist für die nationale Verteidigung und auch die innere Sicherheit verantwortlich. Tunesien hat an Friedenstruppen im DROC und Äthiopien/Eritrea teilgenommen. Die Friedenstruppen der Vereinten Nationen für die tunesischen Streitkräfte sind in Kambodscha (UNTAC), Namibia (UNTAG), Somalia, Ruanda, Burundi, Westsahara (MINURSO) und der Mission der 1960er Jahre im Kongo, ONUC. Das Militär hat historisch eine professionelle, apolitische Rolle bei der Verteidigung des Landes vor äußeren Bedrohungen gespielt. Seit Januar 2011 und in Richtung der Exekutive hat das Militär die zunehmende Verantwortung für die Inlandssicherheit und humanitäre Krisenreaktion übernommen. Verwaltungsabteilungen Tunesien ist in 24 Gouverneure (Wilaya) unterteilt, die in 264 Delegationen oder Bezirke (mutamadiyat) weiter unterteilt sind und in Gemeinden (Baladiyats) und Sektoren (imadats) unterteilt sind. Wirtschaft 2009 wurde die wettbewerbsfähigste Wirtschaft in Afrika durch das Weltwirtschaftsforum gewürdigt; Tunesien ist ein exportorientiertes Land im Prozess der Liberalisierung und Privatisierung einer Wirtschaft, die zwar seit Anfang der 1990er Jahre durchschnittlich 5 % des BIP-Wachstums an Korruption erlitten hat, die politisch vernetzte Eliten zugute kommen. Tunesiens Strafe Code kriminiert mehrere Formen von Korruption, einschließlich aktiver und passiver Bestechung, Missbrauch von Büro, Erpressung und Interessenkonflikte, aber der Anti-Korruptions-Rahmen wird nicht effektiv durchgesetzt. Nach dem jährlich von Transparency International veröffentlichten Korruption Perceptions Index wurde Tunesien jedoch 2016 mit 41 Punkten das am wenigsten korrupte nordafrikanische Land auf Platz genommen. Tunesien hat eine abwechslungsreiche Wirtschaft, von Landwirtschaft, Bergbau, Produktion und Erdölprodukten bis hin zum Tourismus, der 2009 7 % des BIP und 370.000 Arbeitsplätze ausmachte. Im Jahr 2008 hatte es eine Wirtschaft von 41 Milliarden US-Dollar nominal und 82 Milliarden US-Dollar in PPP. Der landwirtschaftliche Sektor macht 11,6% des BIP, der Industrie 25.7,% und der Dienstleistungen 62,8% aus. Der Industriesektor besteht hauptsächlich aus der Bekleidungs- und Schuhherstellung, der Herstellung von Autoteilen und Elektromaschinen. Obwohl Tunesien in den letzten zehn Jahren ein durchschnittliches Wachstum von 5 % erreichte, leidet sie weiterhin an einer hohen Arbeitslosigkeit, insbesondere unter Jugendlichen. Die Europäische Union ist nach wie vor der erste Handelspartner Tunesiens, der derzeit 72,5% der tunesischen Einfuhren und 75% der tunesischen Ausfuhren ausmacht. Tunesien ist einer der etabliertesten Handelspartner der Europäischen Union im Mittelmeerraum und ist der 30. größte Handelspartner der EU. Tunesien war das erste Mittelmeerland, das im Juli 1995 ein Assoziierungsabkommen mit der Europäischen Union unterzeichnete, obwohl Tunesien bereits vor Inkrafttreten des Inkrafttretens der Zölle auf den bilateralen EU-Handel begann. Tunesien hat 2008 den Abbau der Zölle für Industrieerzeugnisse abgeschlossen und war daher das erste Mittelmeerland der EU, das mit der EU in einen Freihandel eintrat. Tourismus Unter den touristischen Attraktionen Tunesiens sind seine kosmopolitische Hauptstadt Tunis, die alten Ruinen von Karthago, die muslimischen und jüdischen Viertel Jerba und Küstenorte außerhalb von Monastir. Laut The New York Times ist Tunesien "bekannt für seine goldenen Strände, sonniges Wetter und erschwingliche Luxus." Energie Der überwiegende Teil des in Tunesien verwendeten Stroms wird lokal von der staatlichen Firma STEG (Société Tunisienne de l'Electricité et du Gaz) produziert. 2008 wurden insgesamt 13.747 GWh produziert. Die Ölproduktion von Tunesien beträgt ca. 97.600 Barrel pro Tag (15,520 m3/d). Das Hauptfeld ist El Bourma. Die Ölproduktion begann 1966 in Tunesien. Derzeit gibt es 12 Ölfelder. Tunesien hatte bis 2020 Pläne für zwei Kernkraftwerke. Beide Anlagen sollen 900-1000 MW produzieren. Frankreich soll in Tunesiens Atomenergieplänen ein wichtiger Partner werden, der gemeinsam mit anderen Partnern ein Abkommen über die Ausbildung und Technologie unterzeichnet hat. Seit 2015 hat Tunesien diese Pläne aufgegeben. Stattdessen erwägt Tunesien andere Möglichkeiten, seinen Energiemix zu diversifizieren, wie Erneuerbare Energien, Kohle, Schiefergas, verflüssigtes Erdgas und den Aufbau einer U-Boot-Stromverbindung mit Italien. Nach dem tunesischen Solarplan (das ist die Erneuerbare Energiestrategie Tunesiens, die nicht auf Solar beschränkt ist, im Gegensatz zu dem, was ihr Titel vorschlagen kann, vorgeschlagen von der Nationalen Agentur für Energieeinsparung), ist Tunesiens Ziel, einen Anteil von 30% der Erneuerbaren Energien im Strommix bis 2030 zu erreichen, von denen die meisten von Windkraft und Photovoltaik berücksichtigt werden sollten. Seit 2015 verfügt Tunesien über eine Gesamtkapazität von 312 MW (245 MW Wind, 62 MW Wasserkraft, 15 MW Photovoltaik). Verkehr Das Land unterhält 19,232 Kilometer (11,950 mi) Straßen, mit drei Autobahnen: die A1 von Tunis nach Sfax (Arbeiten laufen für Sfax-Libya), A3 Tunis-Beja (Arbeiten laufende Beja – Boussalem, Studien laufende Boussalem – Algerien) und A4 Tunis – Bizerte. Es gibt 29 Flughäfen in Tunesien, wobei der internationale Flughafen Tunis Carthage und der internationale Flughafen Djerba–Zarzis die wichtigsten sind. 2011 eröffnete ein neuer Flughafen, Enfidha – Hammamet International Airport. Der Flughafen liegt nördlich von Sousse in Enfidha und ist vor allem die Resorts von Hamammet und Port El Kantaoui, zusammen mit Binnenstädten wie Kairouan zu dienen. Fünf Fluggesellschaften mit Sitz in Tunesien: Tunisair, Syphax-Fluggesellschaften, Karthago Airlines, Nouvelair und Tunisair Express. Das Eisenbahnnetz wird von SNCFT betrieben und beträgt insgesamt 2.135 Kilometer (1,327 mi). Das Tunis-Gebiet wird von einem Light Rail-Netzwerk namens Metro Leger bedient, die von Transtu verwaltet wird. Wasserversorgung und -sanierung Tunesien hat im Nahen Osten und Nordafrika die höchsten Zugangsraten für Wasserversorgungs- und Sanitärdienstleistungen erreicht. Ab 2011 wurde der Zugang zu sicherem Trinkwasser zu 100 % in den städtischen Gebieten und zu 90 % in den ländlichen Gebieten. Tunesien bietet das ganze Jahr über gute Trinkwasserqualität. Die Verantwortung für die Wasserversorgungssysteme in städtischen Gebieten und großen ländlichen Zentren wird der Sociéte Nationale d'Exploitation et de Distribution des Eaux (SONEDE) einer nationalen Wasserversorgungsbehörde zugewiesen, die eine autonome öffentliche Einrichtung des Landwirtschaftsministeriums ist. Planung, Gestaltung und Überwachung kleiner und mittlerer Wasserversorgung in den übrigen ländlichen Gebieten sind die Verantwortung der Anfahrt Générale du Génie Rurale (DGGR). 1974 wurde ONAS gegründet, um den Sanitärsektor zu verwalten. Seit 1993 hat ONAS den Status eines Hauptbetreibers zum Schutz der Gewässer und zur Bekämpfung der Verschmutzung. Die Rate der Nicht-Revenue-Wasser ist die niedrigste in der Region mit 21% im Jahr 2012. Bevölkerung Nach Angaben der CIA hat Tunesien ab 2021 eine Bevölkerung von 11,811,335 Einwohnern. Die Regierung hat ein erfolgreiches Familienplanungsprogramm unterstützt, das die Bevölkerungswachstumsrate auf knapp über 1% pro Jahr reduziert hat und zur wirtschaftlichen und sozialen Stabilität Tunesiens beiträgt. Ethnien Nach dem CIA World Factbook sind ethnische Gruppen in Tunesien: Arab 98,% europäische 1,% jüdische und andere 1%. Nach der tunesischen Volkszählung von 1956 hatte Tunesien eine Bevölkerung zum Zeitpunkt von 3.783,000 Einwohnern, 95% bestehend aus Berbern und Arabern, 256 000 Europäer und 105 000 Juden. Sprecher der Berberdialekte waren 2% der Bevölkerung. Nach einer anderen Quelle wird die Bevölkerung der Araber auf < 40 % bis 98, % und die der Berber auf 1% bis über 60% geschätzt. Amazighs konzentrieren sich auf die Dahar-Gebirge und auf der Insel Djerba im Südosten und in der Khroumire-Gebirge im Nordwesten. Das heißt, eine wichtige Anzahl genetischer und anderer historischer Studien weist auf die Vorherrschaft der Amazighs in Tunesien hin. Ein osmanischer Einfluss war besonders bei der Bildung der Turco-Tunisian Gemeinschaft von Bedeutung. Andere Völker sind auch in verschiedenen Zeiträumen nach Tunesien gewandert, darunter Westafrikaner, Griechen, Römer, Phoeniker (Punics,) Juden und französische Siedler. Bis 1870 war die Unterscheidung zwischen der arabischsprachigen Bevölkerung und der türkischen Elite verwundet. Von Ende des 19. Jahrhunderts bis in die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg war Tunesien Heimat für große Bevölkerungen von Französisch und Italien (255.000 Europäer im Jahre 1956), obwohl fast alle, zusammen mit der jüdischen Bevölkerung, links nach Tunesien wurde unabhängig. Die Geschichte der Juden in Tunesien geht etwa 2.000 Jahre zurück. 1948 wurde die jüdische Bevölkerung auf 105.000 geschätzt, aber bis 2013 blieben nur etwa 1000. Die ersten Menschen, die der Geschichte bekannt sind, waren die Berber. Zahlreiche Zivilisationen und Völker sind über die Jahrtausende in die Bevölkerung eingedrungen, migriert oder assimiliert worden, mit Einflüssen der Bevölkerung von Phoenicians/Carthaginians, Römer, Vandalen, Araber, Spanier, osmanische Türken und Janissaries und Französisch. Es gab einen anhaltenden Zufluss von nomadischen arabischen Stämmen aus der arabischen Halbinsel. Nach der Reconquista und Ausweisung von Nichtchristen und Moriscos aus Spanien kamen viele spanische Muslime und Juden in Tunesien an. Laut Matthew Carr, "Wie viele wie achtzigtausend Moriscos in Tunesien, die meisten in und um die Hauptstadt, Tunis, die noch ein Viertel als Zuqaq al-Andalus, oder Andalusien Alley." Sprachen Arabisch ist die offizielle Sprache, und tunesisch Arabisch, bekannt als Tounsi, ist die nationale, vernacular Sorte Arabisch von der Öffentlichkeit verwendet. Es gibt auch eine kleine Minderheit von Sprechern der Berbersprachen, die gemeinsam als Jebbali oder Shelha bekannt sind. Französisch spielt auch eine wichtige Rolle in der tunesischen Gesellschaft, obwohl kein offizieller Status. Es ist weit verbreitet in der Bildung (z.B. als Sprache der Unterricht in den Wissenschaften in der Sekundarschule,) der Presse und Wirtschaft. 2010 gab es 6,639.000 Franzosen in Tunesien oder etwa 64 % der Bevölkerung. Italienisch wird von einem kleinen Teil der tunesischen Bevölkerung verstanden und gesprochen. Shop Zeichen, Menüs und Straßenschilder in Tunesien sind in der Regel in Arabisch und Französisch geschrieben. Religion Tunesiens Verfassung erklärt den Islam als offizielle Staatsreligion – und die absolute Mehrheit seiner Bevölkerung, oder etwa 98,% sind Muslime, während einige 2% folgen Christentum und Judentum oder andere Religionen. Obwohl die meisten der Bevölkerung Muslime sind, identifizieren sich mehr als ein Drittel davon als nicht religiös. Der Anteil der Tunesier, die sich als nicht religiös identifizieren, stieg von rund 12 % im Jahr 2013 auf rund 33% im Jahr 2018, so dass Tunesien das am wenigsten religiöse Land in der arabischen Welt gemäß der Aran Barometer Survey. Die gleiche Erhebung ergab, dass fast die Hälfte der jungen Tunesier sich als nicht religiös bezeichnete. Tunesier genießen einen erheblichen Grad an Religionsfreiheit, ein Recht, das in seiner Verfassung verankert und geschützt ist, die die Freiheit der Gedanken, der Überzeugungen und der Ausübung der Religion garantiert. Das Land hat eine säkulare Kultur, in der Religion nicht nur vom politischen, sondern auch vom öffentlichen Leben getrennt ist. Die einzelnen Tunesier sind tolerant für religiöse Freiheit und erkundigen sich im Allgemeinen nicht über die persönlichen Überzeugungen einer Person. Der Großteil der Tunesier gehört zur Maliki School of Sunni Islam, und ihre Moscheen sind leicht erkennbar durch quadratische Minaretten. Doch die Türken brachten ihnen die Lehre der Hanafi-Schule während der osmanischen Herrschaft mit, die heute noch unter Familien der türkischen Abstammung überlebt; ihre Moscheen haben traditionell achteckige Minaretten. Sunnis bildet die Mehrheit, mit nicht konfessionellen Muslimen die zweitgrößte Gruppe von Muslimen, gefolgt von Ibadite Amazighs. Die christliche Volksgemeinschaft Tunesiens mit rund > 35.000 Anhängern setzt sich hauptsächlich aus Katholiken (22.000) und weniger Protestanten zusammen. Berber Christians lebte bis Anfang des 15. Jahrhunderts in einigen Dörfern von Nefzaoua, und die Gemeinde der tunesischen Christen existierte bis zum 18. Jahrhundert in der Stadt Tozeur. Der International Religious Freedom Report für 2007 schätzt, dass Tausende tunesische Muslime in das Christentum umgewandelt haben. Judentum ist die drittgrößte Religion, mit zwischen 1.000 und 1.400 Mitgliedern. Ein Drittel der jüdischen Bevölkerung lebt in und um die Hauptstadt. Der Rest lebt auf der Insel Djerba mit 39 Synagogen, wo die jüdische Gemeinde 2.600 Jahre zurückgeht, in Sfax und in Hammam-Lif. Djerba, eine Insel im Golf von Gabès, beherbergt die Synagoge El Ghriba, die eine der ältesten Synagogen der Welt ist und die älteste ununterbrochen verwendet wird. Viele Juden betrachten es als Pilgerstätte, mit Feiern, die dort einmal im Jahr aufgrund seines Alters und der Legende, dass die Synagoge mit Steinen aus Salomos Tempel gebaut wurde. In der Tat, Tunesien zusammen mit Marokko, wurde gesagt, dass die arabischen Länder am meisten akzeptieren ihre jüdischen Bevölkerung. Bildung Die Gesamtzahl der Erwachsenen beträgt 2008 78 % und diese Rate steigt auf 97,3 %, wenn man nur Personen von 15 bis 24 Jahren betrachtet. Die Bildung hat eine hohe Priorität und macht 6% des BSP aus. Seit 1991 ist eine Grundbildung für Kinder zwischen 6 und 16 Jahren obligatorisch. Tunesien erreichte den 17. Platz in der Kategorie "Qualität des [höheren] Bildungssystems" und 21. Platz in der Kategorie "Qualität der Primarbildung" im Global Competitiveness Report 2008–9, herausgegeben vom World Economic Forum. Während Kinder in der Regel tunesisch Arabisch zu Hause erwerben, wenn sie in die Schule im Alter 6 einsteigen, werden sie gelehrt, in Standard Arabisch zu lesen und zu schreiben. Ab dem Alter von 8 werden sie Französisch unterrichtet, während Englisch im Alter von 12 eingeführt wird. Die vier Jahre der Sekundarbildung sind für alle Inhaber von Diplôme de Fin d'Etudes de l'Enseignement de Base offen, in denen die Studierenden sich auf die Einreise von Universitätsniveau konzentrieren oder nach Abschluss der Belegschaft beitreten.Der Enseignement secondaire ist in zwei Phasen unterteilt: allgemeine akademische und spezialisiert. Das Hochschulsystem in Tunesien hat eine rasche Expansion erlebt und die Zahl der Studenten hat sich in den letzten 10 Jahren von etwa 102.000 im Jahr 1995 auf 365.000 im Jahr 2005 mehr als verdreifacht. Die Bruttoeinschreibungsquote auf der Tertiärstufe im Jahr 2007 lag bei 31 Prozent, wobei der Geschlechterparitätsindex von GER von 1,5 HealthIn 2010 3,37 % des BIP des Landes ausmachte. 2009 gab es 12.02 Ärzte und 33.12 Krankenschwestern pro 10.000 Einwohner. Die Lebenserwartung bei der Geburt betrug 75,73 Jahre 2016 oder 73,72 Jahre für Männer und 77,78 Jahre für Frauen. Die Kindersterblichkeit betrug 2016 11,7 pro 1.000. Kultur Die Kultur Tunesiens wird durch ihre lange etablierte Geschichte des äußeren Einflusses von Menschen - wie Phoenikern, Römern, Vandalen, Byzantinern, Arabern, Türken, Italienern, Spaniern und Franzosen - gemischt, die alle ihre Spuren auf dem Land hinterlassen haben. Gemälde Die Geburt der tunesischen zeitgenössischen Malerei ist stark mit der Schule von Tunis verbunden, die von einer Gruppe von Künstlern aus Tunesien gegründet wurde, die durch den Wunsch vereint sind, native Themen einzubeziehen und den Einfluss der orientalischen Kolonialmalerei abzulehnen. Es wurde 1949 gegründet und vereint französische und tunesische Muslime, Christen und Juden. Pierre Boucherle war sein Hauptbeteiligter, zusammen mit Yahia Turki, Abdelaziz Gorgi, Moses Levy, Ammar Farhat und Jules Lellouche. Angesichts seiner Lehre haben sich einige Mitglieder daher zu den Quellen der ästhetischen arabisch-muslimischen Kunst gewandt: wie Miniatur islamische Architektur, etc. Expressionistische Gemälde von Amara Debbache, Jellal Ben Abdallah und Ali Ben Salem werden erkannt, während abstrakte Kunst die Fantasie von Malern wie Edgar Naccache, Nello Levy und Hedi Turki erfasst. Nach der Unabhängigkeit 1956 wurde die Kunstbewegung in Tunesien von der Dynamik des Nationalgebäudes und von Künstlern, die dem Staat dienen, angetrieben. Unter der Leitung von Ministern wie Habib Boularès, die Kunst und Bildung und Macht überwiegen, wurde ein Kulturministerium gegründet. Künstler gewannen internationale Anerkennung wie Hatem El Mekki oder Zoubeir Turki und beeinflussten eine Generation neuer junger Maler. Sadok Gmech zeichnet seine Inspiration aus dem nationalen Reichtum, während Moncef Ben Amor sich zur Fantasie wendet. In einer anderen Entwicklung nutzte Youssef Rekik die Technik der Malerei auf Glas und gründete Nja Mahdaoui Kalligraphie mit seiner mystischen Dimension. Derzeit gibt es fünfzig Kunstgalerien mit Ausstellungen von tunesischen und internationalen Künstlern. Diese Galerien umfassen Galerie Yahia in Tunis und Carthage Essaadi Galerie. Eine neue Ausstellung, die in einem alten Monarchalpalast in Bardo eröffnet wurde, hat das "Erwachen einer Nation" gegraben. Die Ausstellung verfügt über Dokumente und Artefakte aus der tunesischen reformistischen monarchalen Herrschaft Mitte des 19. Jahrhunderts. Literatur tunesische Literatur existiert in zwei Formen: Arabisch und Französisch. Arabische Literatur stammt aus dem 7. Jahrhundert mit der Ankunft der arabischen Zivilisation in der Region. Es ist sowohl in Volumen als auch in Wert als in französischer Literatur, die seit 1881 im französischen Protektorat eingeführt wurde, wichtiger. Zu den literarischen Figuren gehören Ali Douagi, der über 150 Radiogeschichten, über 500 Gedichte und Volkslieder und fast 15 Stücke produziert hat, Khraief Bashir, ein arabischer Romanist, der in den 1930er Jahren viele bemerkenswerte Bücher veröffentlichte und einen Skandal verursachte, weil die Dialoge im tunesischen Dialekt geschrieben wurden, und andere wie Moncef Ghachem, Mohamed Salah Ben Mrad oder Mahmoud Messadi. Was die Poesie angeht, entscheidet sich die tunesische Poesie typischerweise für Nichtkonformität und Innovation mit Dichtern wie Aboul-Qacem Echebbi. Was die französische Literatur betrifft, so zeichnet sie sich durch ihren kritischen Ansatz aus. Im Gegensatz zum Pessimismus von Albert Memmi, der vorhersagte, dass die tunesische Literatur zum Tode verurteilt wurde, sind eine hohe Anzahl tunesischer Schriftsteller im Ausland, darunter Abdelwahab Meddeb, Bakri Tahar, Mustapha Tlili, Hele Beji oder Mellah Fawzi. Die Themen des Wanderns, Exils und Herzbruchs stehen im Mittelpunkt ihres kreativen Schreibens. Die nationalen Bibliographie listet 1249 Nicht-Schulbücher, die 2002 in Tunesien veröffentlicht wurden, mit 885 Titeln auf Arabisch. Im Jahr 2006 stieg diese Zahl auf 1.500 und 1.700 im Jahr 2007. Fast ein Drittel der Bücher werden für Kinder veröffentlicht. Im Jahr 2014 wurde das Buch weltweit im folgenden Jahr veröffentlicht, und es war das meist angesehenste und heruntergeladene tunesische Buch des Internets. Musik Zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurde die musikalische Aktivität von dem liturgischen Repertoire dominiert, das mit verschiedenen religiösen Brüderlichkeiten und weltlichen Repertoiren verbunden ist, die aus Instrumentalstücken und Liedern in unterschiedlichen andalusischen Formen und Ursprungsstilen bestanden, die im Wesentlichen musikalische Sprache ausleihen. 1930 wurde "The Rachidia" durch Künstler aus der jüdischen Gemeinde gegründet. Die Gründung einer Musikschule 1934 half, arabische andalusische Musik weitgehend zu einer sozialen und kulturellen Wiederbelebung zu revidieren, die von der Elite der Zeit geleitet wurde, die sich der Risiken des Verlusts des musikalischen Erbes bewusst wurde und die sie glaubten, die Grundlagen der tunesischen nationalen Identität zu gefährden. Die Institution dauerte nicht lange, um eine Gruppe von Musikern, Dichtern, Gelehrten zusammenzustellen. Die Gründung von Radio Tunis im Jahre 1938 ermöglichte Musikern eine größere Gelegenheit, ihre Werke zu verbreiten. Bemerkenswerte tunesische Musiker sind Saber Rebaï, Dhafer Youssef, Belgacem Bouguenna, Sonia M'barek, Latifa, Salah El Mahdi, Anouar Brahem, Emel Mathlouthi und Lotfi Bouchnak. Medien Die TV-Medien sind seit langem unter der Herrschaft der Gründung der Rundfunkbehörde Tunesien (ERTT) und ihres Vorgängers, des 1957 gegründeten tunesischen Rundfunks und Fernsehens. Am 7. November 2006, Präsident Zine el-Abidin Ben Ali kündigte den Abbruch des Unternehmens an, der am 31. August 2007 wirksam wurde. Bis dahin verwaltete ERTT alle öffentlichen Fernsehsender (Télévision Tunisienne 1 sowie Télévision Tunisienne 2, die den defunct RTT 2) und vier nationale Radiosender (Radio Tunis, Tunesien Radio Culture, Youth and Radio RTCI) und fünf regionale Sfax, Monastir, Gafsa, Le Kef und Tataouine ersetzt hatten. Die meisten Programme sind auf Arabisch, aber einige sind auf Französisch. Das Wachstum im privaten Sektor Radio und Fernsehen hat die Schaffung zahlreicher Operationen gesehen, darunter Radio Mosaique FM, Jawhara FM, Zaytuna FM, Hannibal TV, Ettounsiya TV, und Nessma TV. Im Jahr 2007 sind rund 245 Zeitungen und Zeitschriften (im Vergleich zu nur 91 im Jahr 1987) 90% im Besitz von privaten Gruppen und unabhängigen. Die tunesischen politischen Parteien haben das Recht, ihre eigenen Zeitungen zu veröffentlichen, aber die Oppositionsparteien haben sehr begrenzte Auflagen (wie Al Mawkif oder Mouwatinoun). Vor dem jüngsten demokratischen Übergang, obwohl die Pressefreiheit formal durch die Verfassung garantiert wurde, sind fast alle Zeitungen in der Praxis dem Regierungsleitungsbericht gefolgt. Kritische Annäherung an die Aktivitäten des Präsidenten, der Regierung und der konstitutionellen Demokratischen Rallyepartei (dann an die Macht) wurden unterdrückt. Im Wesentlichen wurden die Medien durch die Agence Tunis Afrique Presse von staatlichen Behörden dominiert. Dies hat sich seitdem geändert, da die Medienzensur durch die Behörden weitgehend abgeschafft wurde, und die Selbstzensur hat deutlich abgenommen. Dennoch bedeutet der aktuelle Rechtsrahmen und die soziale und politische Kultur, dass die Zukunft der Presse- und Medienfreiheit noch unklar ist. Sports Football ist der beliebteste Sport in Tunesien. Das tunesische Nationalfußballteam, auch bekannt als "The Eagles of Carthage", gewann den 2004 in Tunesien stattfindenden Afrikanischen Kelch der Nationen (ACN). Sie repräsentierten auch Afrika in der FIFA Cup of Federations von 2005, die in Deutschland stattfand, aber sie konnten nicht über die erste Runde hinausgehen. Ihre erste Fußballliga ist die tunesische Ligue Professionnelle 1.Die wichtigsten Clubs sind Espérance Sportive de Tunis, Étoile Sportive du Sahel, Club Africain, Club Sportif Sfaxien, Union Sportive Monastirienne und ES Metlaoui. Das nationale Handballteam von Tunesien hat an mehreren Handball-Weltmeisterschaften teilgenommen. 2005 kam Tunesien zum vierten Mal. Die nationale Liga besteht aus etwa 12 Teams, mit ES. Sahel und Esperance S.Tunis dominieren. Der berühmteste tunesische Handballspieler ist Wissem Hmam. In der Handball-Meisterschaft 2005 in Tunis wurde Wissem Hmam als Top-Scoreer des Turniers eingestuft. Das tunesische Nationalhandballteam gewann den afrikanischen Cup zehn Mal und war das Team, das diesen Wettbewerb beherrscht. Die Tunesier gewannen den afrikanischen Cup 2018 in Gabun, indem sie Ägypten besiegten. Das nationale Basketballteam von Tunesien hat sich als Top-Seite in Afrika entwickelt. Das Team gewann die 2011 Afrobasket und Gastgeber Afrikas Top-Basketball-Event in 1965, 1987 und 2015. Tunesien war einer der Pioniere des Kontinents im Basketball, da er eine der ersten wettbewerbsfähigen Ligas Afrikas gründete. Im Boxen war Victor Perez (Junge) Weltmeister in der Fliegegewichtsklasse 1931 und 1932. In den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann das tunesische Oussama Mellouli eine Goldmedaille in 1500 Meter Freestyle. In den Olympischen Sommerspielen 2012 gewann er eine Bronzemedaille im 1500 Meter Freestyle und eine Goldmedaille im Men's Marathon schwimmen in einer Entfernung von 10 Kilometern. 2012 nahm Tunesien zum siebten Mal in seiner Geschichte in den Sommer Paralympic Games teil. Ihr Nationalteam beendete den Wettbewerb mit 19 Medaillen; 9 Gold, 5 Silber und 5 Bronzen. Tunesien wurde 14th auf dem Paralympics Medaillentisch und 5th in Athletics eingestuft. Tunesien wurde für das Jahr 2014 an Davis Cup-Spiel ausgesetzt, weil die tunesische Tennis Federation gefunden hat Malek Jaziri befohlen, nicht gegen einen israelischen Tennisspieler, Amir Weintraub zu konkurrieren. ITF-Präsident Francesco Ricci Bitti sagte: "Es gibt keinen Raum für Vorurteile jeglicher Art im Sport oder in der Gesellschaft. Der ITF Board beschloss, eine starke Botschaft an den tunesischen Tennisverband zu senden, dass diese Art von Maßnahmen nicht toleriert werden wird." Siehe auch Index der tunesischen Artikel Outline der tunesischen Referenzen Anmerkungen Referenzen Externe Links Offizielle Website der tunesischen Regierung Offizielle Website des Ministeriums für Tourismus Offizielle Website des Nationalen Instituts für Meteorologie Offizielle Website der Versammlung der Vertreter der Volksoffizielle Website des tunesischen Ministeriums des Innern Offizielle Website des Ministeriums für VerkehrTunisia Profil von der UNESCO Tunesien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Die Emergenz und Aktivität der fürchtetesten Terrorgruppe Tunesiens, 137–150. Tunesien Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Tunesien an Curlie Tunesien Profil von BBC News. Wikimedia Atlas of Tunesien Geografische Daten zu Tunesien bei OpenStreet Landkarte EU Nachbarschaft Info Centre: Länderprofil von Tunesien