Schmuggel ist der illegale Transport von Gegenständen, Stoffen, Informationen oder Personen, wie etwa Haus oder Gebäude, in ein Gefängnis oder über eine internationale Grenze, unter Verstoß gegen geltende Gesetze oder andere Vorschriften. Es gibt verschiedene Motivationen zum Schmuggler. Dazu gehören die Teilnahme am illegalen Handel, wie zum Beispiel im Drogenhandel, illegaler Waffenhandel, Prostitution, Menschenhandel, Entführungen, exotischer Artenhandel, Kunst Diebstahl, Heisten, illegaler Einwanderung oder illegaler Auswanderung, Steuerhinterziehung, Einfuhr-/Ausfuhrbeschränkungen, die einen Verstoß gegen ein Gefängnis darstellen, oder die Diebstahl der geschmuggelten Gegenstände. Schmuggel ist ein gemeinsames Thema in der Literatur, von Bizet's Opera Carmen bis zu den James Bond-Arten (und späteren Filmen)Diamonds Are Forever und Goldfinger. Etymologie Das Verbschmuggle, von Niederdeutschen Schmuggeln oder Niederländischen Schokkelen ("=to transport (gute) illegal), scheint eine häufige Bildung eines Wortes, das "aufgedreht" ist, die am ehesten in die englische Sprache während der 1600-1700s eingetragen ist. Schmuggel hat eine lange und kontroverse Geschichte, die wahrscheinlich zum ersten Mal zurückliegt, in welcher Form Abgaben auferlegt wurden, oder jeder Versuch, eine Form des Verkehrs zu verbieten. Schmuggel ist oft mit den Bemühungen der Behörden verbunden, die Einfuhr bestimmter nichtsteuerpflichtiger Waren oder nichtsteuerpflichtiger Waren zu verhindern; aber es gibt auch Schmuggel auf der Grundlage illegal ausgeführter Waren. In England wurde der Schmuggel erst im 13. Jahrhundert zu einem anerkannten Problem, nachdem Edward I 1275 ein nationales Zollerhebungssystem geschaffen hatte. mittelalterliche Schmuggel konzentrierten sich auf die Ausfuhr von hochsteuerpflichtigen Exportgütern, insbesondere Wolle und Häute. Händler haben jedoch auch andere Waren geschmuggelt, um Verbote oder Embargoes auf bestimmten Handelen zu umgehen. Getreide, zum Beispiel, war in der Regel von der Ausfuhr verboten, es sei denn, die Preise waren niedrig, weil die Getreideausfuhren den Lebensmittelpreis in England erhöhen würden und damit Nahrungsmittelknappheit und/oder Unruhen verursachen würden. Nach dem Verlust von Gascony an die Französische in 1453 Jahren wurden auch die Einfuhren von Wein während der Kriege gestrichen, um die französischen Einnahmen zu versuchen, die aus ihrer Hauptexporte zu verdienen wären. Die meisten Studien der historischen Schmuggel basieren auf offiziellen Quellen – wie Gerichtsaufzeichnungen oder Briefen von Steuerbeamten. Hochschulabsolvent der Universität Bristol erklärt, dass sie nur die Tätigkeiten dieser Einrichtungen beschreiben, um gefangen zu werden. Dies hat ihn und andere, wie Prof. H. V. Bowen der University of Swansea zur Nutzung kommerzieller Aufzeichnungen zum Wiederaufbau von Schmuggelgeschäften. Jones' Studie konzentrierte sich auf Schmuggel in Bristol Mitte des 16. Jahrhunderts, wonach der illegale Export von Waren wie Getreide und Leder einen erheblichen Teil des Geschäfts der Stadt darstellte, wobei viele Mitglieder der zivilen Elite, die sich in diesem Bereich engagieren, unabhängig davon, ob durch verschleierte/versteckte Beförderung oder Verfehlung von Waren. Getreideschmuggel von Mitgliedern der staatsbürgerlichen Elite, die oft eng mit korrupten Zollbeamten zusammenarbeiten, wurde auch im späteren 16. Jahrhundert in Ost Anglia gezeigt. In England wurde die Wolle im 17. Jahrhundert unter dem Druck hoher Verbrauchsteuern auf den Kontinent geschmuggelt. Daniel Defoe schrieb von Lymington, Hampshire, an der Westküste Englands "Ich finde sie keinen Außenhandel, es sei denn, wir fordern Schmuggel und Schmuggel; was ich sagen könne, ist der Staatshandel all diesem Teil der englischen Küste, vom Mund der Thames bis zum Ende des Landes in Cornwall. " Die hohen Zollsätze, die auf Tee und auch Wein und Spirituosen erhoben werden, und andere Luxuswaren aus dem europäischen Festland haben zum jetzigen Zeitpunkt die illegale Einfuhr solcher Waren und die Evasion des Zolls ein sehr profitables Unternehmen für unüberwindete Fischer und Seeleute. In einigen Teilen des Landes wie dem Romney Mar, East Kent, Cornwall und East Cleveland war die Schmuggelindustrie für viele Gemeinden wirtschaftlich wichtiger als legale Aktivitäten wie Landwirtschaft und Fischerei. Hauptgrund für den hohen Zoll war die Notwendigkeit, dass die Regierung eine Reihe extrem kostspieliger Kriege mit Frankreich und den Vereinigten Staaten finanziert. Vor der Zeit des Drogenschmuggels und des Menschenhandels hat der Schmuggel eine Art nostalgischer Romantik in der Nähe von Robert Louis Stevensons Kidnaped erworben: "Few-Standorte an der britischen Küste haben nicht behauptet, die Haunten von Wrackern oder Mondcusers zu sein. Die dreiie sehr wurde über und verwundert, bis sie eine Art Heroismus schien. Es hat keine Kriminalität, und die gesamte südliche Küste hat mit einer anderen, über deren Schmuggler die dunkelsten oder ehrgeizigsten waren. The Smugglers Inn war einer der häufigsten Namen für eine Bar an der Küste. In Nordamerika war der Schmuggel in den pazifischen Zeiten eine Reaktion auf die hohen Steuern und Vorschriften, die durch die Handelspolitik der Merantilist auferlegt wurden. Nach amerikanischer Unabhängigkeit im 1783 entwickelten Schmuggel an den Rand der Vereinigten Staaten an Orten wie Passamaquotenddy Bay, St. Mary's in Georgien, Lake Champlain und Texas. Während des Embargos von Thomas Jefferson von 1807-1809 wurden diese gleichen Orte zu den Hauptstandorten, in denen Waren aus der Nation in der Entfaltung des Gesetzes geschmuggelt wurden. Wie Großbritannien bedeutet eine allmähliche Liberalisierung der Handelsgesetze im Rahmen der Freizügigkeit weniger Schmuggel. Kommissionspräsident Theodore Morgan versuchte, den Schmuggel zu verringern, indem er die Absicht von Kanada entlang der Grenze zwischen den Vereinigten Staaten und Mexiko feststellte. Drogenschmuggel in den 20er Jahren während der Prohibition wurde ein großes Problem nach 1970. In den 90er Jahren, als die wirtschaftlichen Sanktionen gegen Serbien verhängt wurden, lebten ein Großteil der Bevölkerung aus Nachbarländern den Schmuggel von Benzin und Konsumgütern. Inoffiziell erlaubte der Staat, die gesamte Wirtschaft weiterzuverfolgen oder zu vernachlässigen. In modernen Zeiten, da viele erste Länder Schwierigkeiten haben, einen wachsenden Zustrom von Einwanderern einzudämmen, ist der Schmuggel von Menschen über nationale Grenzen zu einer lukrativen extra-legalen Tätigkeit und der extrem dunklen Seite, Menschenhandel, vor allem von Frauen, die in der Regel als Prostitutionen slawisch werden können. Arten von Schmuggelwaren treten bei der Einspeisung von Händlern auf, die Nachfrage nach einem guten oder dienstleistungswidrigen oder stark besteuerten Gut zu decken. Infolgedessen sind illegaler Drogenhandel und der Schmuggel von Waffen (illegaler Waffenhandel) sowie die historischen Grundzüge von Schmuggel, Alkohol und Tabak weit verbreitet. Da der Schmuggler ein erhebliches Risiko ziviler und strafrechtlicher Strafen ausgesetzt ist, wenn er mit Vergewaltigung gefangen wird, können Schmuggler eine erhebliche Preisprämie für geschmuggelte Waren verhängen. Die Gewinne, die an Schmuggelwaren beteiligt sind, scheinen groß zu sein. Das Eisenerzgesetz von Prohibition setzt voraus, dass eine größere Durchsetzung zu einem stärkeren Alkohol- und Drogenschmuggel führt. Gewinne sind auch von der Vermeidung von Steuern oder Abgaben auf importierte Waren abhängig. Beispielsweise könnte ein Schmuggler eine große Menge von Zigaretten an einem Ort mit niedrigen Steuern und Schmuggel an einem Ort mit höheren Steuern kaufen, wo sie zu einem weit höheren Marge verkauft werden können als sonst möglich. Es wurde berichtet, dass Zigarettenschmuggel innerhalb der Vereinigten Staaten zu einem Gewinn von 2 Millionen US$ führen können. Menschenschmuggel In Bezug auf Menschenschmuggel kann zwischen Menschen unterschieden werden, die als Dienstleistung für diejenigen, die illegal zuwanderung und unfreiwilligen Menschenhandel kommen wollen. Schätzungsweise 90 % der Menschen, die die Grenze zwischen Mexiko und den Vereinigten Staaten illegal überschritten haben, haben einen Schmuggler bezahlt, um sie zu führen. Menschenschmuggel kann verwendet werden, um eine Person aus oppressiven Umständen zu retten. Beispielsweise, wenn die südamerikanischen Vereinigten Staaten Sklaverei erlaubten, wandern viele Sklaven über die U-Bahn. Auch während des Holocausts wurden Juden aus Deutschland von Menschen wie Algoth Niska geschmuggelt. Menschenhandel – manchmal als Menschenhandel oder im Falle von sexuellen Dienstleistungen – ist nicht der gleiche wie Menschenschmuggel. Ein Schmuggler wird den illegalen Eintritt in ein Land für eine Gebühr erleichtern, und an der Ankunft am Bestimmungsort ist der geschmuggelte Mensch frei; das Opfer des Menschenhandels ist in irgendeiner Weise. Opfer stimmen nicht zu, dass sie verschleppt werden; sie sind durch falsche Versprechen oder gezwungen. Verkehrsunternehmer verwenden coercive Taktiken, darunter Abschreckung, Betrug, Einschüchterung, Isolierung, physische Bedrohungen und Einsatz von Kraft, Schuldentilgung oder sogar Zwangsmittel, um ihre Opfer zu kontrollieren. Obwohl die Mehrheit der Opfer Frauen und manchmal Kinder sind, sind andere Opfer Männer, Frauen und Kinder, die gezwungen sind oder in manueller oder preiswerter Arbeit verwickelt sind. Aufgrund der illegalen Natur des Menschenhandels ist das genaue Ausmaß unbekannt. A Laut dem 2003 veröffentlichten Bericht der US-Regierung werden jährlich 800.000-900.000 Menschen über Grenzen hinweg befördert. Diese Zahl umfasst nicht diejenigen, die intern verschleppt werden. Kinderhandel Laut einer Studie von Alternativen zur Bekämpfung der Kinderarbeit durch Bildung und nachhaltige Dienstleistungen im Nahen Osten und in der Region Nordafrika (ACCESS-MENA) wurden 30 % der Schulkinder in Grenzbezirken Jemens in Saudi-Arabien geschmuggelt. Kinderhandel wird häufig als Transporte bezeichnet. Kinder mit geschmuggelten Kindern waren Gefahr, sexuell missbraucht oder sogar getötet zu werden. Poverty ist einer der Gründe für Kinderhandel und einige Kinder werden mit der Zustimmung ihrer Eltern über einen Verkehrsträger geschmuggelt. Mehr als 50 % der Menschen sind Kinder. In den Philippinen sind zwischen 60.000 und 100 000 Kinder in der Sexindustrie unterwegs. Menschenhandel und Migration Jedes Jahr werden hunderttausende von Migranten illegal durch stark organisierte internationale Schleuser- und Menschenhandelsgruppen verlagert, oft in gefährlichen oder menschenwürdigen Verhältnissen. In den letzten Jahren wächst dieses Phänomen, da Menschen mit niedrigem Einkommen in den Industrieländern an der Suche nach Arbeitsplätzen interessiert sind. Migrantenschmuggel und Menschenhandel sind zwei getrennte Straftaten und unterscheiden sich in einigen zentralen Punkten. Schmuggel bezieht sich auf die Erleichterung des illegalen Einreises einer Person in einen Staat, aber der Menschenhandel umfasst ein Element der Ausbeutung. Die Täter behalten die Kontrolle über die Wanderarbeitnehmer – über Gewalt, Betrug oder Mitercion – in der Regel in der Sex-Industrie durch Zwangsarbeit oder durch andere Praktiken wie Sklaverei. Menschenhandel verletzt die Idee grundlegender Menschenrechte. Die überwältigende Mehrheit dieser Menschen ist Frauen und Kinder. Diese Opfer sind Rohstoffe in einer globalisierten Industrie mit mehreren Milliarden Dollar. Kriminelle entscheiden sich zum Menschenhandel, weil Menschen im Gegensatz zu anderen Rohstoffen immer wieder eingesetzt werden können und weil der Menschenhandel nur wenig Kapitalinvestitionen erfordert. Schmuggel erbringt auch enorme finanzielle Dividenden an kriminelle Gruppen, die Migranten enorme Gebühren für ihre Dienstleistungen berechnen. Nachrichtenberichte haben festgestellt, dass Drogen-Traffickers und andere kriminelle Organisationen auf menschliche Fracht umsteigen, um einen höheren Gewinn mit weniger Risiken zu erzielen. Es wird anerkannt, dass der Menschenschmuggel ein wachsendes globales Phänomen ist. Es ist eine grenzüberschreitende Kriminalität. Derzeit scheint die wirtschaftliche Instabilität der wichtigste Grund für illegale Migrationsbewegungen in der ganzen Welt zu sein. Viele der bereitwilligen Migranten unternehmen jedoch die Gefahr, in ihr Zielland mit kriminellen Syndikaten zu reisen, die auf Menschenhändler spezialisiert sind. Diese Konsortien organisieren alles für die Migranten, aber zu einem hohen Preis. Sehr oft sind die Wanderbedingungen unmenschlich: Die Migranten sind in LKW oder Booten überlastet und tödliche Unfälle werden häufig auftreten. Nach ihrer Ankunft im Bestimmungsland stellt ihr illegaler Status sie auf ihre Schmuggler ab, die die Migranten oft zwingen, jahrelang auf dem illegalen Arbeitsmarkt zu arbeiten, um die durch ihre Transporte entstandenen Schulden zu entrichten. Wildtiere aus der Nachfrage nach exotischen Arten und der lukrativen Natur des Handels. Das CITES (Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten freilebender Tiere und Pflanzen) regelt die Bewegung gefährdeter wild lebender Tiere über politische Grenzen hinweg. Wirtschaft der Schleusung Forschung zum Schmuggel als wirtschaftliches Phänomen ist ein Scant. Jagdish Bhagwati und Bent Hansen haben zunächst eine Theorie des Schmuggels übermittelt, in der sie im Wesentlichen als Importsubstituierende Wirtschaftstätigkeit gesehen haben. Ihr Hauptanliegen war jedoch die Wohlfahrtsauswirkungen des Schmuggels. Gegen die gemeinsame Überzeugung, dass der Privatsektor effizienter ist als der öffentliche Sektor, zeigten sie, dass der Schmuggel den sozialen Wohlstand nicht verbessern könnte, obwohl er Ressourcen von der Regierung auf den privaten Sektor verwässern könnte. Im Gegensatz dazu schlug Faizul Latif Chowdhury 1999 ein produktions-substituierendes Modell des Schmuggels vor, bei dem Preisunterschiede aufgrund der Lieferkosten von entscheidender Bedeutung sind. Diese Preisunterschiede werden durch inländische Verbrauchsteuern und Einfuhrzölle verursacht. Chowdhury wies darauf hin, dass Zigarettenschmuggel in Bangladesch das Niveau der heimischen Produktion senken. Inlandsproduktion von Zigaretten unterliegt einer Mehrwertsteuer (VAT) und einer anderen Verbrauchsteuer. Reduzierung der inländischen Steuern ermöglicht es dem lokalen Erzeuger, niedrigere Kosten zu liefern und die Preisunterschiede zu verringern, die Schmuggel fördert. Chowdhury schlug jedoch vor, dass es eine Grenze gibt, über die die Senkung der Inlandssteuer auf die Produktion keinen Wettbewerbsvorteil gegenüber geschmuggelten Zigaretten verschaffen kann. Infolgedessen muss die Regierung ihre Antischmuggel verstärken, damit die Beschlagnahme (der Besitz von Personen oder Eigentum durch den rechtlichen Prozess) zu den Kosten des Schmuggels beitragen und somit unwettbewerbsfähig machen kann. Chowdhury hat vor allem die Beziehung des Schmugglers zum lokalen Erzeuger als einer der antagonistischen Duopolen gemodellt. In einer Untersuchung von Tat Chee Tsui im Jahr 2016, auch wenn die Erhöhung der Zigarettensteuer den Schmuggel fördern könnte, sinkt der Zigarettenverbrauch insgesamt immer noch, weil der Preis illegaler Waren, als Ersatz von steuerpflichtigen Zigaretten, auch aufgrund höherer Steuersätze. Methoden Mit Schmuggel können die geschmuggelten Waren auf einer Kleidung, einem Gepäck oder einer Körperhöhle verschleiert werden. Manche Schmuggler verbergen das gesamte Transportfahrzeug oder das Schiff, das verwendet wird, um die Gegenstände in ein Gebiet zu bringen. Vermeidung von Grenzkontrollen, beispielsweise durch kleine Schiffe, private Flugzeuge, über Binnenschmuggelrouten, Schmuggeltunnel und sogar kleine Subunternehmen. Dies gilt auch für illegale Grenzen selbst, für illegale Einwanderung oder illegale Einwanderung. In vielen Teilen der Welt, insbesondere im Golf von Mexiko, ist das Schmuggelschiff der Wahl das schnelle Boot. Lieferung an Grenzkontrollen mit Waren oder Personen, die in einem Fahrzeug oder zwischen (anderen) Waren oder den im Gepäck verborgenen Waren oder unter Kleidung im Körper versteckt sind (siehe Körperhöhlensuche, Ballonschlucker und Mule), usw. Viele Schmuggler fliegen regelmäßig Linienfluggesellschaften. Jährlich werden viele mutmaßliche Schmuggler von den Zollbehörden weltweit gefangen. Waren und Menschen werden auch überseeisch in Containern versteckt und in Fahrzeugen, LKW und Zügen überlandet. Ein verwandtes Thema ist illegal an der Grenze selbst als Staudamm. Der hohe Zollsatz, der auf Alkohol und Tabak in Großbritannien erhoben wurde, hat durch den Kanaltunnel zu einem großen Schmuggel von Frankreich nach Großbritannien geführt. Die Kombination der anerkannten Korruption an der Grenze und der hohen Einfuhrzölle führte in den siebziger Jahren Schmuggler und „80s, um elektronische Geräte wie Stereos und Fernsehgeräte in Frachtflugzeugen von einem Land zu Clandestin-Land in einem anderen zu fliegen, wodurch die Begegnung an der Grenze zwischen Ländern beeinträchtigt wird. Eine andere Methode ist mit einem falschen Pass (unvollständig gefälscht oder illegal geändert, oder dem Pass einer Sehalike). Grenzkontrollstellen, insbesondere für Frachttransporte, müssen die Grenzschutzbeamten die Ladung für geschmuggelte und illegale Waren überprüfen. Jedoch gibt es weltweit maximal 5 % Inspektionen pro Fracht. Da es eine ordnungsgemäße und vollständige Inspektion vier bis sechs Stunden dauern kann, bieten große globale Handelsrouten wie Singapur große Chancen für Schmuggler und Händler gleichermaßen. Als der führende Zollbeamte von Cape Town argumentiert, wenn ein Schifffahrtshafen stoppt und jedes Schiff überprüft, würde es zu einer Gesamteinbindung für das Schifffahrtsnetz führen, die auch in wirtschaftlichem Netzfeld steht. Selbst die überraschendsten Waren sind häufig üblich, wenn sie geschmuggelt werden. Was die populäre Kultur nicht teilt, ist, dass illegale Drogen und Waffen nicht das Verbot von Zollbeamten und die letzte Bedrohung ihrer Wirtschaft sind. In Wirklichkeit sind die am häufigsten geschmuggelten Gegenstände alltägliche Güter, die man als üblich hält und daher höhere Verluste an Steuereinnahmen verursacht. Ein anonymer Schifffahrtsagent sagte, dass Schmuggel zu zweiter Art für Geschäftsleute wird, Fertigprodukte zu übernehmen und sie zu verunreinigen, um den günstigsten Preis zu bieten. Was die meisten Menschen nicht erkennen, ist, dass die Medien und die populäre Kultur sich auf kriminellen Organisationen als primäre Schleuser konzentrieren, aber in Wirklichkeit sind legitime Unternehmen die größten Täter. Indem sie ihr Etikett auf Waren oder Produkten aufführt, lässt sie sich für ihre Waren als die populären Medien als zuverlässig erweisen. Schmuggel wird jedoch durch die sehr Kultur der Schifffahrtsindustrie erzeugt und wird durch institutionalisierte Tarife und Steuern weltweit beeinflusst. Nach Abschluss einer Studie, in der 16 dokumentierte Fälle von Schleusern, die mehr als eine Art von Schmuggel in derselben Sendung befördern, wurden die Existenz des Multi-Consignment Kontrabandes (MCC) untersucht. MCC-Verbringungen wurden häufig mit den Schmuggelorganisationen der Phase II und der Phase III verbunden. Legale Definition In der populären Wahrnehmung ist Schmuggel mit illegalem Handel gleich. Selbst soziale Wissenschaftler haben sich als illegaler Handel verirrt. Obwohl die beiden tatsächlich identische Ziele haben, nämlich die Steuerumgehung und die Einfuhr von Gegenbandgütern, sind ihre Nachfrage und Kostenfunktionen ganz unterschiedlich, was unterschiedliche analytische Rahmenbedingungen erfordert. Infolgedessen wird der illegale Handel durch die Zollstellen anders betrachtet, und der Schmuggel wird als internationaler Handel durch „unzugelassene Route“ definiert. Ein Seehafen, Flughafen oder Landhafen, der von der Regierung nicht für die Ein- und Ausfuhr zugelassen wurde, ist eine „unzugelassene Strecke“. In der Zollakte des Landes erfolgt die rechtliche Definition dieser Begriffe. Manche Definitionen definieren nicht angemeldeten Handels mit Währung und Edelmetall als Schmuggel. Schmuggel ist eine bekannte Straftat, bei der sowohl die geschmuggelten Waren als auch die Waren bestraft werden. Siehe auch Waffenhandel von Mudeford Carding (Betrug) ZigarettenschmuglingCounterfeiting Daigou Französisch Anschluss Eisenerzrecht von Prohibition Pizza Anschluss Rescates Rum-running-Schlangehead (Ausgang)The Yourt-Anschlüsse Weitere Lesung Andreas Peter. Smuggler Nation: Wie Illicit Trade Made America. New York: Oxford University Press, 2013.Cole, W. A. “Trends in Achteenth-Maritime Smuggling.”Economic History Review 10#3 1958, pp.395-410.online in Großbritannien Díaz, George T. Border Counterband: A History of Smuggling in der Rio Grande (Universität Texas Press, 2015) xiv, 241 pp.excerpt Graham, Frank, Smuggling in Cornwall (Newcastle on Tyne, Graham, V. 1964). Graham, Frank, Schmugling in Devon (Newcastle on Tyne, Frank Graham, 1968). Harper, Charles G, Smugglers: Fotosque Kapitel in der Geschichte eines alten Handwerks (Newcastle on Tyne, Frank Graham, 1966)Jones, Evan T, 'Illicit business: buchhalterisch für Schmuggel im mittleren Jahrhundert Bristol,' Economic History Review, 54 (2001) Gewinner des "T.S Ashton-Preises" der Wirtschaftsgeschichte im Jahr 2001, frei online verfügbar.Jones, Evan T, in der Illicit Economy: Umstrukturierung des Handels der Kleinschmuggler von 60eenth Century Bristol (Ashgate, Juni 2012) Karras, Alan. Schmuggel: Kontraband und Korruption in der Weltgeschichte (Lanham, Hackman und Littlefield, 2010)199 pp.Morley, Geoffrey, Smuggling in Hampshire & Dorset 1700-1850 (Newbury: Countryside Bücher, 1983). ISBN 0-905392-24-8. Mangabury, John, Memoirs of a Smuggler (Newcastle on Tyne, V. Graham, 1964). Smith, Joshua M, Borderland Smuggling: Patriots, Loyalists und Illicit Trade im Nordost, 1783-1820 (Gainestown, University Press of Florida, 2006). ISBN 0-8130-2986-4.Waugh, Mary, Smuggling in Kent und Sussex 1700-1840 (Landbuch, 1985, aktualisiert 2003). ISBN 0-905392-48-5.