Sekuläre Antrittszeremonien, manchmal als zivile Bestätigungen bezeichnet, werden von Organisationen veranstaltet, die säkularen, d.h. nicht an jede Religion ausgerichtet sind. Ihr Zweck ist die Vorbereitung von Jugendlichen auf ihr Leben als Erwachsene. Sekuläre Folge von Alterszeremonien stammt aus dem 19. Jahrhundert, als nicht förderfähige Menschen eine Durchfahrt wünschen, die mit der christlichen Bestätigung vergleichbar ist. Künftig werden in mehreren europäischen Ländern nicht förderwürdige Veranstaltungen organisiert. Deutschland Moderne, nicht-religious-of-age-Veranstaltungen stammen aus Deutschland, wo Jugendstiftunge („Jugendsecration“) heute gelegentlich als Jugendbrief bekannt ist, „Siebte Feier“ im 19. Jahrhundert begann. Die Tätigkeit wurde bis 1954 von unabhängigen Free Thinker-Organisationen organisiert, als die kommunistische Partei Ostdeutschlands sie in ihrer alten Form untersagte und sie zur Förderung der kommunistischen Ideologie geändert hat. In der DDR wurde die Jugendkirche mit Unterstützung des Staates die beliebteste Form der bevorstehenden Zeremonien für die Jugendlichen, die die christliche Bestätigung ersetzen. Nach der Wiedervereinigung Deutschlands hat die Jugendkirche ihre Unabhängigkeit aus dem Kommunismus wiedererlangt, aber der nicht förderfähige Rit von der Durchfahrt wurde zu einer Tradition und damit etwa 60-70 % der jungen Menschen in den östlichen Staaten sind noch an dieser Stelle beteiligt. Alter für die Teilnahme an der Jugendkirche ist 13–14 Jahre. Vor der Feierstunde nehmen die jungen Menschen an speziell organisierten Veranstaltungen oder einem Kurs teil, in dem sie Themen wie Geschichte und Multikulturalität, Kultur und Kreativität, bürgerliche Rechte und Pflichten, Natur- und Technologie, Berufe und Arbeitsplatzsuche sowie Lebensstile und Menschenrechte behandeln. Heutzutage gibt es viele verschiedene Gruppen, die organisiert sind Jugendbäles, aber die wichtigsten sind die Jugendstiftunge Deutschland e. V. der Menschenrechtsverband Deutschland '(der Humanist Association of Germany'), der Freidenkerverband '(der Free Thinker Association)' und die Arbeiterwohlfahrt (das Arbeitser Wohlfahrt). Norwegen Human-Etisk Forbund '(The Norwegische Humanist Association) hat seit 1951 in Norwegen nichtreligatorische Bestätigungskurse organisiert. In den letzten zehn Jahren gab es ein schnelles Wachstum in der Popularität des Kurses. 2006 wählten mehr als 10 500 Jugendliche, etwa 17 % der Altersgruppe, das Humanistisk Konfirmasjon oder borgerlig Konfirmasjon '(civil Bestätigung). Im Jahr des 15. Geburtstags kann der Kurs genommen werden. Norwegen, die im Ausland leben, können den Kurs als Briefkurs per E-Mail nutzen. Humanistforbundet, nicht mit HEF (Human-Etisk Forbund) zu verwechseln, hat seit 2006 eine Alternative zur Bestätigung der HEF geschaffen. Es ist eine nicht förderfähige zivile Bestätigung auf der Grundlage von Wissenschaftlern. Das Programm besteht in der Regel aus verschiedenen renommierten, bekannten und kompetenten Organisationen wie dem Roten Kreuz, UNICEF und Dyrevernalleren (eine norwegische Tierschutzorganisation). Menschen wie Thomas Hylland Eriksen haben auch Vorträge gehalten. Finnland Prometheus CampIn Finnland, die nicht förderwürdige Hochschulstudenten planen, planten 1989 ein Lager für einen säkularen Fluss der Durchfahrt als Alternative zur Christian-Erklärung und die erste Prometheus-leiri '(Prometheus Camp) von der finnischen Philosophie und der Life Stance-Koalition. Im folgenden Jahr wurde Prometheus-leirin Lumbki ry '(Prometheus Camp Association) für die Organisation der wöchentlichen Sommerlager gegründet. Die Ideologie des Verbandes beruht auf einer humanistischen Weltsicht, aber es ist politisch und religiöse nichtig. Eines der Hauptgrundsätze der Tätigkeit ist Toleranz gegenüber anderen Menschen. Das Lager richtet sich in erster Linie an Jugendliche, die nicht zu einer Religionsbezeichnung gehören, aber etwa 20 % der jährlichen Prometheus Camp-Teilnehmer sind Mitglieder einiger Religionsgemeinschaften, in der Regel die Evangelical Lutheran Kirche Finnlands und nehmen ebenfalls an einer christlichen Bestätigung teil. Das übliche Alter der Teilnehmer in einem Prometheus Camp beträgt 14 bis 15 Jahre, aber es gibt auch "seniorlager" für ältere Jugendliche. In den letzten Jahren war die jährliche Zahl der Teilnehmer rund 1000, was etwa 1,5 % der Altersgruppe ausmacht. Themen des Prometheus Camps sind Unterschiede, Vorurteile und Diskriminierung, Drogen, Alkohol und Sucht; Gesellschaft und Entwicklung in diesem Bereich; Zukunftsperspektiven, Ideologien und Religionen; persönliche Beziehungen und Sexualität sowie Umwelt. Diese Themen werden in offenen Diskussionen, Debatten, Gruppenarbeit, kleines Drama spielen oder Spiele spielen. Jedes Lager wird von sieben Mitgliedern organisiert und geleitet: zwei Erwachsene und fünf Jugendliche. Ende des Lagers gibt es eine Prometheus-Ausstellung, in der die Teilnehmer über ihre Woche für ihre Freunde und ihre Familie eine chronische Leistenrolle übernehmen. Sie erhalten auch ein Prometheus-Abschluss, ein Silberfarbener Prometheus Medlion und eine Krone der Blätter, die von den Lagerführern gebunden sind. Im Herbst sind die fahrbegleitenden Lager untergebracht. Jährlich wurde ein Prometheus-camp in Englisch, zwei in Schweden und rund 65 in Finnland organisiert. Island Island borgaraleg ferming '(Zivile Bestätigungen)' wird von Siðmennt, einem Menschenrechtsverband, als Alternative zur Christian-Erklärung für 13-Jährige organisiert. Das Programm begann 1989. Vor der zivilen Bestätigung nehmen die jungen Menschen einen Vorbereitungskurs über Ethik, persönliche Beziehungen, Menschenrechte, Gleichheit, kritisches Denken, die Beziehungen zwischen den Geschlechtern, die Prävention von Substanzmissbrauch, Skepsis, den Schutz der Umwelt, die Zusammenarbeit mit den Eltern, ein Teenager in einer Verbrauchergesellschaft und das, was es bedeutet, ein Erwachsener zu sein und Verantwortung für die Ansichten und das Verhalten eines Menschen zu übernehmen. Kurs besteht aus 11 wöchentlichen Gruppensitzungen, jeweils 80 Minuten. Kinder außerhalb Reykjavik kann den Kurs in einer intensiven Zwei-wöchigen Version einnehmen. Lehrer des Kurses sind in der Regel Philosophen. Ende des Kurses gibt es eine förmliche Abschlusszeremonie, in der die Teilnehmer Diplome erhalten, und einige von ihnen führen Musik, Literatur und Reden. Es gibt auch prominente Mitglieder der isländischen Gesellschaft, die Reden verleiht. Jährlich haben immer mehr junge Menschen den Kurs genommen, wobei 577 den Kurs für die Bestätigung im Jahr 2020 einnehmen, was 13 % der gesamten Altersgruppe ausmacht. Schweden Der Verband Humanisterna '(The Humanists) hat in den 1990er Jahren in Schweden säkulare Kurse für das kommende Alter in Form von Studienkreisen eingeleitet, aber sie wurden bald durch ein wöchentliches Lager ersetzt, in dem die Themen durch Diskussionen, Spiele, Gruppenarbeit und andere Aktivitäten behandelt werden. In den letzten Jahren gab es etwa 100 Teilnehmer jährlich in den Lagern Humanistisk Kon bestätigenation '(Humanist review)'. Themen des Lagers betreffen eine Lebensweise, z.B. Menschenrechte, Gleichheit, Rassismus, Geschlechterrollen, Liebe, Sexualität und Lebensstile, aber die diskutierten Themen hängen von den eigenen Entscheidungen der teilnehmenden Jugendlichen ab. Ende des Lagers findet eine feierliche Zeremonie statt, in der die Teilnehmer ihren Familien und Verwandten, die sie während der Woche gemacht haben, zeigen, z.B. durch Spiel und Lieder. Es gibt auch Vorträge der Organisatoren des Lagers, der Jugendlichen selbst und der eingeladenen Redner. Dänemark Die erste zivile Bestätigung in den nordischen Ländern wurde in Kopenhagen, Dänemark im Jahr 1940 von der Foreningen Mod Kirkelig Kon bestätigen (Association Against Church Bestätigung). Im Jahr 1924 änderte die Organisation ihren Namen an Foreningen Borgerlig Kon Bestätigung „(The Association for Civil Bestätigung). Die zivile Bestätigung ist in den siebziger Jahren als zentrale organisierte Zeremonien zurückgegangen, aber sie wurden immer häufiger als private Feierlichkeiten und die zivilen Bestätigungen sind heute in atheistischen Familien üblich. Sie sind auch als Bestätigungen bekannt, sind aber jetzt selten mit allen Verbänden verbunden. Tschechoslowakei Während der kommunistischen Ära wurden junge Menschen im Alter von 15 Jahren in einer kollektiven Zeremonie Ausweiskarten erhalten. Jungen mussten im Alter von neunzehn Jahren Militärdienst leisten. Vereinigte Staaten und Kanada Edifices der United-Bewegung in den Vereinigten Staaten führen säkulareold-Veranstaltungen für 14 Jahre alte Mitglieder durch, in denen nach einer jährlichen Tätigkeit der Gemeinschaftsdienststellen und Workshops zu verschiedenen Themen im Zusammenhang mit der Erwachsenenbildung die Ehrene und die Mutter(en) vor der Gemeinde über ihr Wachstum im Laufe des Jahres sprechen. Ähnliche Veranstaltungen werden von Gemeindeen der Unitären Universalist Association und dem kanadischen Unitären Rat durchgeführt. Lesen Sie auch das Alter der Mehrheit im Alter Tag Humanist celebrant.