Die ökosystembasierte Anpassung '(EbA) umfasst eine breite Palette von Ansätzen zur Anpassung an den Klimawandel. Sie alle beinhalten das Management von Ökosystemen und deren Dienstleistungen, um die Verwundbarkeit menschlicher Gemeinschaften auf die Auswirkungen des Klimawandels zu reduzieren. Das Übereinkommen über die biologische Vielfalt definiert EbA als „die Nutzung von Biodiversitäts- und Ökosystemleistungen im Rahmen einer Gesamtanpassungsstrategie, um den Menschen dabei zu helfen, sich an die negativen Auswirkungen des Klimawandels anzupassen“. EbA umfasst die Erhaltung, nachhaltige Bewirtschaftung und Restaurierung von Ökosystemen, wie Wäldern, Wiesen, Feuchtgebieten, Mangroven oder Korallenriffen, um die schädlichen Auswirkungen von Klimagefahren zu reduzieren, darunter Verschiebungsmuster oder Regenmengen, Veränderungen bei Maximal- und Minimaltemperaturen, stärkere Stürme und zunehmend variable Klimabedingungen. EbA-Maßnahmen können alleine oder in Kombination mit ingenieurmäßigen Ansätzen (z.B. dem Bau von Wasserreservoirs oder -dykes), Hybrid-Maßnahmen (z.B. künstliche Riffe) und Ansätzen durchgeführt werden, die die Kapazitäten von Individuen und Institutionen zur Bewältigung von Klimarisiken stärken (z.B. Einführung von Frühwarnsystemen). EbA ist in das breitere Konzept von naturbasierten Lösungen eingebettet und ergänzt und teilt gemeinsame Elemente mit einer Vielzahl von anderen Ansätzen zum Aufbau der Resilienz sozialökologischer Systeme. Diese Ansätze umfassen gemeinschaftsbasierte Anpassung, ökosystembasierte Katastrophenrisikominderung, klimafreundliche Landwirtschaft und grüne Infrastruktur, und legen oft Schwerpunkt auf die Verwendung partizipatorischer und inklusiver Prozesse und das Engagement von Community/Stakeholder. Das Konzept der EbA wurde durch internationale Fora gefördert, einschließlich der Prozesse des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) und des Übereinkommens über biologische Vielfalt (CBD). Eine Reihe von Ländern verweisen auf EbA in ihren Strategien zur Anpassung an den Klimawandel und ihre national bestimmten Beiträge (NDCs) im Rahmen des Pariser Abkommens. Während die Barrieren für die weitverbreitete Aufnahme von EbA durch öffentliche und private Akteure und Entscheidungsträger beträchtlich sind, ist die Zusammenarbeit zur Schaffung eines größeren Verständnisses des Potenzials von EbA unter Forschern, Befürwortern und Praktikern aus Naturschutz- und nachhaltigen Entwicklungsgruppen gut etabliert. EbA wird zunehmend als wirksames Mittel angesehen, um die Herausforderungen des Klimawandels und der Armut in Entwicklungsländern zu bewältigen, wo viele Menschen von natürlichen Ressourcen für ihr Leben und ihre Lebensgrundlagen abhängig sind. Überblick Die ökosystembasierte Anpassung (EbA) beschreibt eine Vielzahl von Ansätzen zur Anpassung an den Klimawandel, die alle das Management von Ökosystemen beinhalten, um die Verwundbarkeit von Menschengemeinschaften auf die Auswirkungen des Klimawandels zu reduzieren, wie Sturm und Flutschäden an physischen Vermögenswerten, Küstenerosion, Salinisierung von Süßwasserressourcen und Verlust der landwirtschaftlichen Produktivität. EbA liegt am Schnittpunkt der Anpassung des Klimawandels, der sozioökonomischen Entwicklung und der Erhaltung der biologischen Vielfalt (siehe Abbildung 1.) Während die Ökosystemleistungen immer von Gesellschaften genutzt wurden, wurde der Begriff Ecosystem-basierte Anpassung 2008 von der Internationalen Union zur Erhaltung der Natur (IUCN) und ihren Mitgliedseinrichtungen auf der UN-Klimakonferenz 2008 geprägt. EbA wurde 2009 auf der UN-Konvention zur Biologischen Diversitätskonferenz offiziell definiert. Anpassung an die Gefahren des Klimawandels Gesunde Ökosysteme bieten wichtige Ökosystemleistungen, die zur Anpassung des Klimawandels beitragen können. Zum Beispiel bieten gesunde Mangroven-Ökosysteme Schutz vor den Auswirkungen des Klimawandels, oft für einige der am stärksten gefährdeten Menschen der Welt, indem sie Wellenenergie und Sturmfluten absorbieren, sich an steigende Meeresspiegel anpassen und Küstenlinien vor Erosion stabilisieren. EbA konzentriert sich auf die Vorteile, die Menschen von Biodiversität und Ökosystemleistungen ableiten und wie diese Vorteile für die Bewältigung von Risiken für den Klimawandel genutzt werden können. Die Anpassung an den Klimawandel ist in den Entwicklungsländern besonders dringend, und viele Small Island Entwickelnde Staaten, die bereits einige der schwersten Auswirkungen des Klimawandels haben, haben Volkswirtschaften, die sehr empfindlich auf Störungen sind und die eine geringere Anpassungsfähigkeit aufweisen. Die aktive Nutzung von Biodiversitäts- und Ökosystemdienstleistungen EbA kann eine breite Palette von Ökosystemmanagement-Aktivitäten beinhalten, die darauf abzielen, die Verwundbarkeit von Menschen auf die Gefahren des Klimawandels zu reduzieren (z.B. steigende Meeresspiegel, wechselnde Regenfälle und stärkere Stürme) durch die Nutzung der Natur. Die EbA-Maßnahmen umfassen z.B. die Wiederherstellung des Küstenlebensraums in Ökosystemen wie Korallenriffen, Mangrovenwäldern und Sümpfen zum Schutz von Gemeinden und Infrastruktur vor Sturmfluten; die Agroforst, um die Widerstandsfähigkeit von Kulturen gegen Dürren oder übermäßige Niederschläge zu erhöhen; integriertes Wasserressourcenmanagement, um aufeinanderfolgende Trockentage zu bewältigen und Regenfälle zu verändern. Co-Nutzen von EbA Durch den Einsatz von EbA weisen die Befürworter darauf hin, dass viele andere Vorteile für Menschen und Natur gleichzeitig erbracht werden. Diese korrelierten Vorteile umfassen eine verbesserte menschliche Gesundheit, sozioökonomische Entwicklung, Ernährungssicherheit und Wassersicherheit, Katastrophenrisikominderung, Kohlenstoffsequestrierung und Biodiversitätserhaltung. Zum Beispiel kann die Wiederherstellung von Ökosystemen wie Wäldern und Küstennfeuchten zur Ernährungssicherheit beitragen und die Lebensgrundlagen durch die Sammlung von Nicht-Timor-Wald-Produkten verbessern, Wassershed-Funktionalität und Sequester-Kohle beibehalten, um die globale Erwärmung zu mindern. Die Wiederherstellung von Mangrovenökosystemen kann dazu beitragen, die Ernährungs- und Lebensgrundlagensicherheit durch die Unterstützung der Fischerei zu erhöhen und das Katastrophenrisiko durch die Verringerung der Wellenhöhe und -stärke bei Hurrikanen und Stürmen zu verringern. Implementierung und Beispiele von EbA Beispiele für EbA-Maßnahmen und -Ergebnisse Besondere Ökosysteme können vielfältige spezifische Vorteile für die Anpassung an den Klimawandel (oder Dienstleistungen) bieten. Die am besten geeigneten EbA-Maßnahmen werden vom lokalen Kontext, der Gesundheit des Ökosystems und der primären Gefahren des Klimawandels abhängen, die angesprochen werden müssen. Die folgende Tabelle enthält einen Überblick über diese Faktoren, gemeinsame EbA-Maßnahmen und beabsichtigte Ergebnisse. Grundsätze und Normen für die Umsetzung von EbA Seit der Entwicklung des Konzepts und der Praxis von EbA wurden verschiedene Prinzipien und Standards entwickelt, um die besten Praktiken zur Umsetzung zu führen. Die von der CBD angenommenen Leitlinien stützen sich auf diese Bemühungen und beinhalten eine Reihe von Prinzipien, um die Planung und Umsetzung zu begleiten. Die Prinzipien sind in vier Themen zusammengefasst: Aufbau von Resilienz und Verbesserung der adaptiven Kapazität durch EbA-Interventionen; Gewährleistung von Inklusivität und Eigenkapital in Planung und Umsetzung; Berücksichtigung mehrerer räumlicher und zeitlicher Skalen bei der Gestaltung von EbA-Interventionen; Verbesserung der Wirksamkeit und Effizienz von EbA, zum Beispiel durch die Einbeziehung von adaptiven Management, die Identifizierung von Einschränkungen und Trade-offs, die Integration der Kenntnisse indigener Völker und Gemeinden. Diese Grundsätze werden durch Schutzmaßnahmen ergänzt, die soziale und ökologische Maßnahmen sind, um unbeabsichtigte Folgen von EbA für Menschen, Ökosysteme und Artenvielfalt zu vermeiden. Außerdem wurden Standards entwickelt, um den Praktizierenden zu helfen, zu verstehen, welche Interventionen als EbA gelten, einschließlich der Elemente, die Menschen dabei unterstützen, sich an den Klimawandel anzupassen, die biologische Vielfalt und Ökosystemleistungen aktiv zu nutzen und Teil einer Gesamtanpassungsstrategie zu sein. Herausforderungen, die für eine stärkere Übernahme von EbA anzugehen sind Obwohl das Interesse an der ökosystembasierten Anpassung gewachsen ist und Meta-Analysen von Fallstudien die Wirksamkeit und Wirtschaftlichkeit von EbA-Interventionen belegen, gibt es anerkannte Herausforderungen, die angegangen werden sollten oder zur Erhöhung der Akzeptanz des Ansatzes betrachtet werden sollten. Dazu gehören: Mögliche Einschränkungen von Ökosystemleistungen unter einem sich verändernden Klima. Eine Herausforderung gegenüber der EbA ist die Identifizierung von Grenzwerten und Schwellenwerten, über die EbA möglicherweise keine Anpassungsvorteile liefern kann und inwieweit Ökosysteme Ökosystemleistungen unter einem sich verändernden Klima anbieten können. Schwierigkeiten bei der Überwachung, Bewertung und Ermittlung der Nachweisgrundlage für effektive EbA. Durch die Verschmelzung um das, was Ecosystem-basierte Anpassungsmittel zu einer Reihe von verschiedenen Methoden für Bewertungen geführt hat, und das Fehlen einheitlicher und vergleichbarer quantitativer Maßnahmen von EbA-Erfolg und Misserfolg macht es schwierig, den Fall für EbA in sozioökonomischer Hinsicht zu argumentieren. Die EbA-Forschung stützte sich auch stark auf das westliche wissenschaftliche Wissen ohne gebührende Berücksichtigung des lokalen und traditionellen Wissens. Darüber hinaus kann es schwierig sein, einen Plan zur Überwachung und Bewertung durch potenziell lange Zeiträume durchzuführen, die zur Beobachtung der Auswirkungen von EbA erforderlich sind. Governance und institutionelle Zwänge. Da EbA ein multisektorales politisches Problem ist, sind die Herausforderungen des Regierens und der Planung enorm. Dies ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass EbA sowohl die Bereiche umfasst, die Ökosysteme verwalten, als auch diejenigen, die von Ökosystemdienstleistungen profitieren. Wirtschaftliche und finanzielle Zwänge. Durch die Internationale Klimaschutzinitiative des Bundesministeriums für Umwelt, Naturschutz und nukleare Sicherheit, die globale Umweltfazilität, den Grünen Klimafonds, die Europäische Union, die Abteilung für Internationale Entwicklung der Regierung der Entwicklung des Vereinigten Königreichs Soziale und kulturelle Barrieren. Ein klarer Faktor, der die EbA mit sich bringt, ist die unterschiedliche Wahrnehmung von Risiken und kulturellen Vorlieben für bestimmte Arten von Managementansätzen wie kulturelle Vorlieben für das, was eine bestimmte Landschaft aussehen sollte. Mögliche Akteure können negative Wahrnehmungen über bestimmte Arten von EbA-Strategien halten. Einige internationale Politiken haben die vielfältigen Rollen anerkannt, die Ökosysteme bei der Erbringung von Dienstleistungen spielen und die globalen Herausforderungen angehen, darunter auch jene im Zusammenhang mit Klimawandel, Naturkatastrophen, nachhaltiger Entwicklung und Biodiversitätserhaltung. Klimapolitik Das Pariser Abkommen erkennt ausdrücklich die Rolle der Natur an, Menschen und Gesellschaften bei der Bewältigung des Klimawandels zu unterstützen und fordert alle Vertragsparteien auf, „die Bedeutung der Sicherstellung der Integrität aller Ökosysteme, einschließlich der Ozeane, und den Schutz der biologischen Vielfalt, die von einigen Kulturen als Mutter Erde anerkannt wird, zu erkennen“, und seine Artikel umfassen mehrere Verweise auf Ökosysteme, natürliche Ressourcen und Wälder. Dieser Begriff hat in hochrangige nationale Absicht übersetzt, wie aus vergleichenden Analysen der Nationally Determined Contributions (NDCs) hervorgeht, die der UN Framework Convention on Climate Change (UNFCCC) von Unterzeichnern des Pariser Abkommens vorgelegt wurden. Der UNFCCC hat auch den nationalen Anpassungsplan (NAP) eingerichtet, um die Anpassungsplanung in den am wenigsten entwickelten Ländern (LDCs) und anderen Entwicklungsländern zu erleichtern. Aufgrund ihres geringeren Entwicklungsniveaus erhöhen die Klimawandel-Risiken die Entwicklungsherausforderungen für LDCs. Maßnahmen und Interventionen, die im Rahmen der EbA angewandt werden, sind oft eng mit denen verbunden, die unter der ökosystembasierten Katastrophenrisikominderung (Eco-DRR) eingesetzt werden. Das Sendai Framework for Disaster Risk Reduction erkennt an, dass es wichtig ist, die grenzüberschreitende Zusammenarbeit zu fördern, um die Bewältigung von Katastrophenrisiken und Risikominderungen auf globaler und regionaler Ebene zu stärken und die Umsetzung von ökosystembasierten Ansätzen in Bezug auf gemeinsame Ressourcen, wie z.B. in Flusseinzugsgebieten und entlang von Küstenlinien, zu ermöglichen, Resilienz aufzubauen und das Katastrophenrisiko zu reduzieren, einschließlich Epidemik und Verlagerungsrisiko“. Nachhaltige Entwicklungspolitik Die Sustainable Development Goals (SDGs) sind eine Sammlung von 17 globalen Zielen, die die Generalversammlung der Vereinten Nationen im Jahr 2015 gesetzt hat. Biodiversität und Ökosysteme zeichnen sich durch zahlreiche SDGs und damit verbundene Ziele aus. Sie tragen direkt zu den Prioritäten des menschlichen Wohlbefindens und der Entwicklung bei. Die Biodiversität liegt im Zentrum vieler wirtschaftlicher Aktivitäten, insbesondere im Zusammenhang mit der Landwirtschaft, der Forstwirtschaft und der Fischerei. Weltweit ist fast die Hälfte der Menschen direkt von natürlichen Ressourcen für ihre Lebensgrundlage abhängig, und viele der am stärksten gefährdeten Menschen hängen direkt von der Biodiversität ab, um ihren täglichen Existenzbedarf zu decken. Die ökosystembasierte Anpassung bietet die Möglichkeit, zur Umsetzung zahlreicher SDGs beizutragen, einschließlich der Ziele im Zusammenhang mit der Klimaanpassung (SDG 13,) zur Beseitigung von Armut und Hunger (SDGs 1 und 2,), die Lebensgrundlagen und das Wirtschaftswachstum (SDG 8) und das Leben auf Land und Leben unter Wasser (SDGs 14 und 15,) unter anderem. Naturschutzpolitik Der Strategische Plan für Biodiversität 2011-2020 und die Aichi Biodiversitätsziele im Rahmen des Übereinkommens über die biologische Vielfalt (CBD) zielen darauf ab, den Verlust der Biodiversität zu stoppen, um sicherzustellen, dass Ökosysteme widerstandsfähig sind und weiterhin wesentliche Dienstleistungen bieten. Vor kurzem hat die Konferenz der Vertragsparteien freiwillige Leitlinien für die Gestaltung und effektive Umsetzung von ökosystembasierten Ansätzen zur Anpassung und Katastrophenrisikominderung verabschiedet. EbA und ähnliche Ansätze wurden in anderen politischen Rahmenbedingungen gefordert, darunter das Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD) und das Ramsar-Übereinkommen. EbA Wissensaustauschplattformen Nachfolgend eine alphabetische Liste von EbA-Netzwerken, Arbeitsgruppen und Plattformen, die Wissen und Erfahrungen austauschen, um die Herausforderungen der Umsetzung von EbA zu bewältigen und zu überwinden. Diese Auswahl ist nicht erschöpfend. AnpassungCommunity Coastal EbA EbA Community Freunde von EbA International EbA Community of Practice PANORAMA Lösungen – EbA Portal Wir Adapt == Referenzen =Wissenstechnik (KE) bezieht sich auf alle technischen, wissenschaftlichen und sozialen Aspekte, die an Gebäuden, Aufrechterhaltung und Nutzung von wissensbasierten Systemen beteiligt sind. Hintergrund Expertensysteme Eines der ersten Beispiele für ein Expertensystem war MYCIN, eine Anwendung zur medizinischen Diagnose. Im MYCIN-Beispiel waren die Domänenexperten Ärzte und das vorhandene Wissen war ihr Know-how in der Diagnose. Expertensysteme wurden zunächst in künstlichen Intelligenzlabors entwickelt, um komplexe menschliche Entscheidungsfindungen zu verstehen. Aufgrund der positiven Ergebnisse dieser ersten Prototypen wurde die Technologie in den 1980er Jahren von der US-Wirtschaftsgemeinschaft (und später weltweit) übernommen. Die von Edward Feigenbaum geleiteten heuristischen Programmierungsprojekte von Stanford waren einer der führenden Unternehmen bei der Definition und Entwicklung der ersten Expertensysteme. Geschichte In den frühesten Tagen der Expertensysteme gab es wenig oder keinen formalen Prozess zur Erstellung der Software. Forscher setzten sich gerade mit Domänenexperten ein und begannen mit der Programmierung, oft die Entwicklung der erforderlichen Werkzeuge (z.B. Inferenzmotoren) zur gleichen Zeit wie die Anwendungen selbst. Als Expertensysteme von akademischen Prototypen zu implementierten Geschäftssystemen zogen, wurde erkannt, dass eine Methodik erforderlich war, um Vorhersagefähigkeit und Kontrolle auf den Prozess des Aufbaus der Software zu bringen. Es gab im Wesentlichen zwei Ansätze, die versucht wurden: Entwickeln Sie spezielle Methoden, die auf die Anforderungen von Gebäudeexpertensystemen abgestimmt sind Viele der frühen Expertensysteme wurden von großen Beratungs- und Systemintegrationsfirmen wie Andersen Consulting entwickelt. Diese Firmen hatten bereits bewährte konventionelle Wasserfall-Methoden (z.B. Methode/1 für Andersen), in denen sie alle Mitarbeiter trainierten und die praktisch immer zur Entwicklung von Software für ihre Kunden verwendet wurden. Ein Trend bei der Frühentwicklung von Expertensystemen war, diese Wasserfallmethoden einfach auf die Entwicklung von Expertensystemen anzuwenden. Ein weiteres Problem mit konventionellen Methoden zur Entwicklung von Expertensystemen war, dass sie aufgrund der beispiellosen Natur von Expertensystemen eine der ersten Anwendungen waren, um schnelle Anwendungsentwicklungsmethoden zu verabschieden, die Iteration und Prototyping sowie oder statt detaillierte Analyse und Design aufweisen. In den 1980er Jahren unterstützten wenige herkömmliche Software-Methoden diese Art von Ansatz. Die abschließende Frage mit konventionellen Methoden zur Entwicklung von Expertensystemen war die Notwendigkeit der Wissenserfassung. Wissenserwerb bezieht sich auf den Prozess der Sammlung von Fachwissen und der Erfassung in Form von Regeln und Ontologien. Wissenserwerb hat besondere Anforderungen über den herkömmlichen Spezifikationsprozess hinaus, der zur Erfassung der meisten Geschäftsanforderungen verwendet wird. Diese Themen führten zum zweiten Ansatz in der Wissenstechnik: Entwicklung von kundenspezifischen Methoden, die speziell für den Aufbau von Expertensystemen entwickelt wurden. Eines der ersten und beliebtesten Methoden, die speziell für Expertensysteme entwickelt wurden, war die in Europa entwickelte Methode zur Wissensakquisition und Dokumentationsstrukturierung (KADS). KADS hatte großen Erfolg in Europa und wurde auch in den USA eingesetzt. Siehe auch Wissensstandsmodellierung Wissensmanagement Wissensrepräsentation und -vernunft Wissensabruf Methodentechnik Referenzen Externe Links Data & Knowledge Engineering – Elsevier Journal Knowledge Engineering Review, Cambridge Journal The International Journal of Software Engineering and Knowledge Engineering – World Scientific IEEE Transactions on Knowledge and Data Engineering Expert Systems: The Journal of Knowledge Engineering – Wiley-Blackwell