Dieses Glossar der Biologie ist eine Liste der Definitionen der grundlegenden Begriffe und Begriffe, die in der Biologie, der Erforschung des Lebens und der Lebewesen verwendet werden. Es ist als ein eingeführtes Material für Novices gedacht; für spezifischere und technische Definitionen von Subdisziplines und verwandten Bereichen, siehe Glossar der Genetik, Glossar der Evolutionsbiologie, Glossar der Ökologie und Glossar der wissenschaftlichen Sterblichkeit oder eines der krankheitsspezifischen Glossare in Kategorie: Glossare der Biologie. Ein biologischer Bestandteil jeder nicht lebenden chemischen oder physikalischen Teil der Umwelt, die lebende Organismen und die Funktionsweise von Ökosystemen wie die Atmosphäre und die Wasserressourcen beeinträchtigt. Verbrauch Blumen, Blätter und/oder Obst nach Bildung von Narbengewebe in einem Werk. Absorption Ein Verfahren, bei dem ein Stoff eine andere Substanz enthält. Flüssigkeit pro Fleisch oder wird durch eine Flüssigkeit oder eine feste Flüssigkeit gelöst. Hautabsorption ist eine Route, durch die Stoffe in den Körper gelangen können. Absorptionsspektrum Das Spektrum der elektromagnetischen Strahlung, das durch ein Medium übergegangen ist, das die Strahlung bestimmter Wellenlängen absorbiert. Anpassung an ein neues Klima wie eine neue Temperatur oder Höhe oder Umwelt. acetyl-CoAA Molekül, das an vielen biochemischen Reaktionen in Eiweiß, Kohlenhydraten und Lipidstoffwechsel, insbesondere im Zitronensäurezyklus, teilnimmt. acoelomate Tierart, wie ein Plattwurm, mit einem Körperplan, der eine Flüssigkeitshöhle zwischen der Körperwand und dem Verdauungstrakt fehlt. Kurz konsolidierte Mesodermalgewebe zwischen der Darm- und Körperwand halten die Organe des Tieres. Kontrast Koelomate und Pseudocoelomate. Aktionspotenzial Lokale Veränderung der Spannung, die auftritt, wenn das Membranpotenzial einer bestimmten Stelle entlang der Membrane einer Zelle schnell depolarisiert wird, wie z.B. wenn ein Nervenimpuls zwischen Neuronen übertragen wird. Aktivierung von Energie Energie, die ein Atomsystem vor einem Prozess (wie etwa eine Emission oder Reaktion) erwerben muss, kann entstehen. aktive Website Teil eines Enzyms oder Antikörpers, bei dem Substratmoleküle bindend und einer chemischen Reaktion unterzogen werden. aktiver Verkehr Transport eines Stoffes (wie z.B. Protein oder Drogen) über eine Zellmembran gegen eine Konzentration. Im Gegensatz zu passivem Verkehr erfordert der aktive Verkehr eine Energieausgaben. Anpassung an eine anpassbare Strahlung Der Prozess, durch den die Organismen schnell von einer Natur aus in eine Vielzahl neuer Formen diversifiziert werden, insbesondere wenn eine Umweltänderung neue Ressourcen bereitstellt, neue Herausforderungen verursacht oder neue Nischen öffnet. adenine organischer Stoff, der einer der vier canonischen Nukleo-Grundsätze ist, die in den Nukleinsäuren DNA und RNA verwendet werden. Ihre Derivate sind an einer Vielzahl biochemischer Reaktionen beteiligt, einschließlich der zellulären Einstellung. adenosine Triphosphate (ATP)An organischer Verbund aus Adenin, der als Hauptquelle für chemische Reaktionen innerhalb von Lebenszellen fungiert. Es ist in allen Lebensformen zu finden und wird oft als "molekulare Währung" des intrazellulären Energietransfers bezeichnet. Gewebe Eine Art von losem Bindegewebe, das aus den meisten Adipocyten besteht und in menschlichen und tierischen Geweben gefunden wird, wo sie als Körperfett bekannt ist. Aerobic Lebend und wächst in Sauerstoff. Luftfahrt Studie von organischen Partikeln, die passiv von der Luft transportiert werden, einschließlich Bakterien, Pilzsporen, sehr kleine Insekten, Pollen und Viren. Landwirtschaft Praxis des Anbaulandes, der wachsenden Lebensmittel und/oder der Viehzucht. Agrobiologie Studie über pflanzliche Ernährung und Wachstum, insbesondere als Mittel zur Steigerung des Ernteertrags. alga (pl). Algen Jedes Mitglied einer vielfältigen polyphyletischen Gruppe von Fotosynthetic, eukaryotic, meist aquatische Organismen, die von einfachen, einseitigen Mikroalgae bis zu massiven kolonialen oder multizellularen Formen wie kelp reichen. Algae kann sexuell oder asexuell vermehren und ist oft im Vergleich zu Pflanzen, obwohl sie die meisten komplexen Zell- und Gewebearten, die echte Pflanzen kennzeichnen, nicht besitzen. allopärische Bemessung Eine Form der Begrenzung, die auftritt, wenn die biologischen Populationen derselben Art voneinander getrennt werden, um genetischen Austausch zu verhindern oder zu beeinträchtigen. Aminosäuren Klasse organischer Verbindungen, die eine Nussgruppe und eine Carboxylicsäuregruppe enthalten, die als grundlegende Bausteine von Proteinen fungieren und wichtige Rollen in vielen anderen biochemischen Prozessen spielen. Am Ein Organismus, der ein Ei aus einer Schale und Membranen herstellt, das ein geschütztes Umfeld schafft, in dem das Embryo außerhalb von Wasser entwickeln kann. aaerobic ähnliche Strukturen morphologische Strukturen in verschiedenen Organismen, die ähnliche Form oder Funktion haben, aber in der letzten gemeinsamen Herkunftsstor der Organismen nicht vorhanden waren. Der kladistische Begriff für dasselbe Phänomen ist Homoplasy. aatomy Zweig der Biologie, die die Struktur und die Morphologie der lebenden Organismen und ihrer verschiedenen Teile untersucht. Tiere Jedes Mitglied einer Klade von multizellularen eukaryotischen Organismen, die zum biologischen Königreich Tieria gehören. Mit wenigen Ausnahmen werden Tiere organisches Material verbrauchen, atmen Sauerstoff, können sich bewegen, sexuell vermehren und während der embryonalen Entwicklung von einer Hochula wachsen. Es gibt derzeit schätzungsweise 7 Millionen verschiedene Tierarten. Antibiotika auch als antibakteriell bezeichnet. eine Art antimikrobieller Mittel, die bei der Behandlung und Vorbeugung von bakteriellen Infektionen verwendet werden. apoptos Eine stark regulierte Form des programmierten Zelltosters, der in multizellularen Organismen vorkommt. Mathematik wissenschaftliche Studie von Seehechtern, Pseudoscorps und Erntern, die gemeinsam als Arachnids bezeichnet werden. Archäologieaea künstliche Auswahl Auch als selektive Zucht bezeichnet. Der Prozess, durch den der Mensch Tierzucht und Pflanzenzucht nutzt, um die Entwicklung bestimmter phenotypischer Merkmale in Organismen selektiv zu kontrollieren, indem er entscheidet, welche Organismen die einzelnen Organismen vermehren und schaffen. Obwohl die bewusste Nutzung von Kenntnissen über genetische und reproduktive Biologie in der Hoffnung auf die Herstellung wünschenswerter Merkmale in der Landwirtschaft und experimenteller Biologie weit verbreitet ist, kann künstliche Auswahl auch unbeabsichtigt sein und unbeabsichtigte (verwünschte oder unerwünschte) Ergebnisse liefern. asexuelle Vervielfältigung eine Art der Vervielfältigung mit einem einzigen Elternteil, der an Nachkommen führt, die genetisch identisch sind. Astrobiologie Die Zweige der Biologie betrifft die Auswirkungen des Weltraums auf lebende Organismen und die Suche nach extraterrestrischem Leben. Autoimmun System der Immunreaktion eines Organismus gegen seine eigenen gesunden Zellen und Gewebe. Autotroph Manchmal verwendeten sie mit dem Primärerzeuger. Organismen, die komplexe organische Verbindungen aus einfachen Stoffen herstellen können, die in ihrer Umgebung vorhanden sind, im Allgemeinen durch die Nutzung von Energie aus Sonnenlicht (wie in Photoynthesis) oder aus anorganischen chemischen Reaktionen (wie in chemosynthesis). Autotrophs braucht nicht einen anderen Lebewesen zu konsumieren, um Energie oder organische Kohlenstoff zu erhalten, im Gegensatz zu heterotrophen Tieren. B B-Zellen Eine Art von Lymphocyte in der populären Immunität des anpassbaren Immunsystems. Bakterien Ein enormes und vielfältiges Mikroskop, prokaryotic, monozellierte Organismen, die keinen echten Nukleus haben. Sie stellen eine der drei grundlegenden biologischen Bereiche dar. bakteriophage Viren, die Infektionen und Multiplies innerhalb von Bakterien verursachen. Barr Körper Inaktives X-Chromosom in einer somatischen Zelle, die in einem Prozess namens Lyonisierung in jenen Arten, in denen das Geschlecht durch die Anwesenheit des Y-Chromosoms (einschließlich Menschen) oder des W-Chromosoms bestimmt ist, nicht durch das Vorhandensein von zwei X-Chlorosomen oder zwei Zchromosomen. Basalkörper Ein Organelle, das aus einem Centriole und einem kurzen zylindrikalen Mikrotubules besteht. Ebenfalls als Basalgraule, ein Kinetorium und in der älteren zytologischen Literatur, ein Fläschikum. Verhaltensökologie Studie der Entwicklungsgrundlage für das Tierverhalten aufgrund ökologischer Belastungen. bile A dunkelgrün bis gelblich-braune Flüssigkeit, die von der Leber der meisten Wirbeltiere produziert wird, die die Verdauung von Lipiden im kleinen Darm unterstützt. gall. binäre Föderation Der Prozess, bei dem eine prokaryotische Zelle in zwei identische Tochterzellen unterteilt ist. Bindeglieder Nomenklatur Ein formales System zur Klassifizierung von Arten des Lebens, indem jeder Name, der aus zwei Teilen besteht, von denen beide lateinische gthematische Formen verwenden, obwohl sie auf Wörtern aus anderen Sprachen basieren können. Biokatalyse Katalyseverfahren in biologischen Systemen. Bei biokatalytischen Prozessen führen natürliche Katalysatoren, wie Proteinen, chemische Transformationen auf organischen Verbindungen durch. Biochemie Biologie, die die chemischen Eigenschaften, Zusammensetzungen, Reaktionen und Prozesse im Zusammenhang mit Lebewesen untersucht. Biodiversität Ein Vertrag über "biologische Vielfalt" bezieht sich in der Regel auf die Vielfalt und Variabilität des Lebens auf der Erde. Biotechnik Anwendung von Konzepten und Methoden der Biologie, um echte Probleme im Zusammenhang mit der Biowissenschaften oder deren Anwendung zu lösen. Bioenergetik Studie über die Umwandlung von Energie innerhalb und zwischen lebenden Organismen. Biogeographie Studie über den Vertrieb von Arten und Ökosystemen im geografischen Raum und über geologische Zeit. Organisms und biologische Gemeinschaften unterscheiden sich häufig in einer regelmäßigen Mode entlang geografischer Gefälle, Erhöhung, Isolierung und Lebensraumbereich. Bioinformatik Anwendung der Computertechnik auf die Verwaltung biologischer Informationen. biologische Organisation Die Hierarchie komplexer biologischer Strukturen und Systeme, die darauf ausgelegt sind, das Leben durch einen reduzierten Ansatz zu definieren. Biologie wissenschaftliche Studie zum Leben. Biomasse organische Materie, die aus lebenden oder vor kurzem lebenden Organismen gewonnen wird. Biomasse kann als Energiequelle genutzt werden, und es bezieht sich am häufigsten auf Pflanzen oder Pflanzenmaterialien, die nicht für Lebens- oder Futtermittel verwendet werden, und wird speziell als lignocellulosic Biomasse bezeichnet. Biomathematik theoretische Nutzung mathematischer Modelle und abstrakter Lebenssysteme, um biologische Probleme zu verstehen und vorherzusagen. Biome Jede sehr große ökologische Fläche auf der Erdoberfläche, die Fauna und Flora (Tier und Pflanzen) enthält, die sich an ihre Umwelt anpassen. Biomes werden oft durch Antibiotikafaktoren wie Klima, topographische Hilfe, Geologie, Böden und Wasserressourcen definiert. Biomechaniken Studie über die Struktur und Funktion biologischer Systeme durch die Methoden der Mechanismen, die den Bereich der Physik mit der Analyse der Maßnahmen der Kräfte einschließt. Biotechnologie Anwendung von technischen Grundsätzen und Konzepten für Medizin und Biologie für Gesundheitszwecke (z.B. Diagnose oder Therapie). biomedizinische Forschung Suche nach Antworten auf medizinische Fragen. Diese Untersuchungen führen zu Entdeckungen, die wiederum zur Entwicklung neuer Präventionen, Therapien und zur Heilung von Problemen in der menschlichen und tiergesundheitlichen Gesundheit führen. Biomedizinische Forschung nimmt im Allgemeinen zwei Formen an: Grundlagenwissenschaft und angewandte Forschung. Biomolekül Kräutercules und Ionen, die in Organismen vorhanden sind, die für einige in der Regel biologische Prozesse wie Zellteilung, Morphogene oder Entwicklung wesentlich sind. Biophysik Anwendung von Konzepten, die traditionell in der Physik eingesetzt werden, um biologische Systeme zu untersuchen. Biotechnologie Biotechnologie ist die Nutzung von Lebenssystemen und Organismen, um Produkte zu entwickeln oder zu produzieren, oder "jede technische Anwendung, die biologische Systeme, lebende Organismen oder Derivate nutzt, um Produkte oder Prozesse für bestimmte Zwecke zu machen oder zu ändern" (UN-Übereinkommen über biologische Vielfalt). Dreier Form der terrestrischen Locomotion, bei der ein Organismus durch seine beiden Hecken oder Beine bewegt wird. Geburt Eine mammalianische Blastula, in der eine gewisse Differenzierung der Zellen aufgetreten ist. Blut A Körperflüssigkeit, die in Menschen und anderen Wirbeltieren verbreitet ist und in der Regel dafür verantwortlich ist, notwendige Stoffe wie Sauerstoff und Nährstoffe zwischen den Zellen und Geweben des Körpers zu liefern und Stoffwechselprodukte von diesen gleichen Zellen und Geweben zu transportieren. blutige Barriere Eine halbdurchlässige Membran, die das Blut aus der zerebrospinalen Flüssigkeit trennt und eine Barriere für den Übergang von Zellen, Partikeln und großen Molekülen darstellt. Boty Zweig der Biologie, die Pflanzen untersucht. Baubiologie Wissenschaft, die zu natürlichen gesunden ökologischen Häusern, Schulen und Arbeitsplätzen führt, die in Einklang mit der Umwelt bestehen. C Calvin-Zyklus Auch die Biosynthetische Phase, milde Reaktionen, dunkle Reaktionen oder Photoynthetische CO2-Reduktion (PCR) genannt. Eine Reihe chemischer Reaktionen, die als eine der beiden Hauptphasen der Photosynthese auftreten, insbesondere die Phase, in der Kohlendioxid und andere Verbindungen in einfache Kohlenhydrate wie Glukose umgewandelt werden. Diese Reaktionen treten in der stroma, dem flüssigen Bereich des Chloroplasts außerhalb der Thymusmembranen auf. Die Produkte früherer leichter abhängiger Reaktionen (ATP und NADPH) unterliegen weiteren Reaktionen, die das Vorhandensein von Licht nicht erfordern und die in drei Stufen weitgehend aufgeteilt werden können: Kohlenstofffestsetzung, Reduktionsreaktionen und Ribulose 1,5-bisphosphate (RuBP) Regeneration. Kohlenstofffestsetzung Kohlenmonoxid. Der Prozess, durch den anorganische Kohlenstoff, insbesondere in Form von Kohlendioxid, durch lebende Organismen in organische Verbindungen umgewandelt wird. Beispiele sind Fotosynthesis und chemosynthesis. Kohlenstoff Jedes Mitglied von zwei Klassen chemischer Verbindungen aus Kohlenstoffsäure oder Kohlendioxid. Carotenoid Einer der von Algen und Pflanzen hergestellten organischen Pigmente sowie bestimmte Bakterien und Pilze. Kataster Ein Enzym, das in fast allen Lebewesen, die Sauerstoff ausgesetzt sind, einschließlich Bakterien, Pflanzen und Tiere. Zelle Basisstruktur und funktionelle Einheit aller Lebewesen und der kleinsten funktionellen Lebenseinheit. Eine Zelle kann als unabhängige, selbstständige Stelle (wie im Falle von unicellularen Organismen) oder in Zusammenarbeit mit anderen Zellen bestehen, die für die Durchführung bestimmter Funktionen innerhalb eines größeren multizellularen Organismus eingesetzt werden können. Zellen bestehen aus Zytoplasm, die in einer Zellmembran und manchmal einer Zellwand untergebracht sind, und dienen dem grundlegenden Zweck, die kontrollierte Umgebung zu trennen, in der biochemische Prozesse außerhalb der Welt stattfinden. Die meisten Zellen sind nur unter einem Mikroskop sichtbar. Zellbiologie Auch die Zytologie genannt. Zweig der Biologie, die die Struktur und Funktion der lebenden Zellen, einschließlich ihrer physiologischen Eigenschaften, Stoffwechselprozesse, chemische Zusammensetzung, Lebenszyklus, die Organe, die sie enthalten, und ihre Interaktion mit ihrer Umwelt untersuchen. Dies geschieht sowohl auf mikroskopischer als auch auf molekularer Ebene. Zellzyklus Die bestellte Serie von Veranstaltungen, die in einer Zelle stattfinden, die zu Doppelarbeit seines genetischen Materials führt, und schließlich die Teilung des Zytoplasm und Organelles, um zwei oder mehr Tochterzellen zu produzieren. Diese Ereignisse können in Phasen des Wachstums und der Teilung weitgehend unterteilt werden, die je nach Gewebe oder Organismen, zu denen die Zelle gehört, variieren können. Zellzyklen sind wesentliche Prozesse in allen einseitigen und multizellularen Organismen. Zellteilung Jeder Prozess, bei dem eine Mutterzelle in zwei oder mehr Tochterzellen unterteilt ist. Beispiele für binäre Fission, Mitose und Meiose. Zellmembran Die halbpermeable Membran um den Zytoplasm einer Zelle. Zellkern "Kontrollsaal" für die Zelle. Der Nucleus gibt alle Bestellungen. Zellbleche, die im Zentrum der Zelle liegen, werden mit der elterlichen Plasmamembran verwechselt und eine neue Zellwand geschaffen, die die Zellteilung ermöglicht. Zelltheorie Theorie, dass alle Lebensbedingungen aus Zellen bestehen. Zellwand Ein hartes, oft starres strukturelles Hindernis für bestimmte Arten von Zellen (wie z.B. in Pilzen, Pflanzen und die meisten Prokaryoten), das unmittelbar vor der Zellmembran ist. Zellular von oder über eine Zelle. Kernhund der Molekularbiologie Rahmen für das Verständnis der Verbreitung von genetischen Informationen zwischen Biopolymeren im Bereich der biologischen Systeme. Volkslich (obwohl simplistisch) wie "DNA macht RNA und RNA Protein," versucht der Grundsatz, den Begriff zu erfassen, den die Weitergabe von genetischen Informationen nur natürlich zwischen bestimmten Klassen von Molekülen und bestimmten Richtungen geschieht. Centriole Eine zylindrikale Zellstruktur, die in den meisten eukaryotischen Zellen gefunden wurde, die hauptsächlich aus einem Protein namens Tubulin besteht. Cent Ein Organelle, das die Hauptstätte ist, an der Mikrotubulenzen organisiert werden. Sie treten nur in Pflanzen- und Tierzellen auf und helfen, die Zellteilung zu regulieren. chemische Verbindung chemische Stoffe, die aus zwei oder mehr verschiedenen chemischen Anleihen bestehen, mit einem festen Verhältnis zur Zusammensetzung. In der Regel wird das Verhältnis jedes Elements von einer chemischen Formel ausgedrückt. chemisches Gleichgewicht Der Staat, in dem beide Reaktionsmittel und Produkte in Konzentrationen vorhanden sind, die keine weitere Tendenz haben, sich mit der Zeit in einer chemischen Reaktion zu ändern. chemische Reaktion Ein Prozess, der zu einer Reihe chemischer Stoffe führt. Chemie eine Zweigniederlassung der physikalischen Wissenschaften, die die Zusammensetzung, Struktur, Eigenschaften und Änderung der Materie untersuchen. Chemische Wechselwirkungen unterliehen alle biologischen Prozesse. chemosynthesis Chlorophyll Jede von mehreren Fotosynthetischen Pigmenten, die in Zyobacteria, Algen oder Pflanzen gefunden werden. Chloroplast Eine Art hochspezialisierter Organelle in den Zellen von Pflanzen und Algen, deren Hauptaufgabe darin besteht, Fotosynthesis zu führen, durch die das fotoynthetische Pigment Chlorophyll die Energie von Sonnenlicht ausschließt und in den Molekülen ATP und NADPH vermarktet und Sauerstoff freisetzt. Cholesterin eine Art Lipidemolekül, das Biosynthese durch alle Tierzellen ist, weil es eine wesentliche strukturelle Komponente der tierischen Zellmembranen ist, die für die Erhaltung sowohl der Membranstruktur als auch der Fluidität unerlässlich ist. Chromosom Ein roter Faden der DNA in der Zellkerne, die die Gene in einer linearen Reihenfolge tragen. cilia zirdischen Rhythmus Zitronensäurezyklus Auch der Krebszyklus und der Tricarboxylicsäurezyklus (TCA). eine Reihe chemischer Reaktionen, die von allen Aerobicorganismen verwendet werden, um Energie durch die Oxidation von Acetyl-CoA aus Kohlenhydraten, Fetten und Eiweißen in Kohlendioxid und chemische Energie in Form von Guananosine Triphosphat (GTP) zu erzeugen. Darüber hinaus bietet der Zyklus die chemischen Vorläufer für bestimmte Aminosäuren sowie den in zahlreichen anderen biochemischen Reaktionen eingesetzten Reduktionserreger NADH. Seine zentrale Bedeutung für viele biochemische Wege deutet darauf hin, dass es einer der frühesten Komponenten des Zellstoffwechsels war und möglicherweise biogenen Ursprungs hätte. Kladeklasse Klonenauswahl Eine wissenschaftliche Theorie in der Immunologie, in der die Funktionen der Zellen (Dymphozyten) des Immunsystems als Reaktion auf bestimmte Antigenen erläutert werden, die den Körper verwüsten. Die Theorie ist das allgemein anerkannte Modell, wie das Immunsystem auf Infektionen reagiert und wie bestimmte Arten von B und T-Lymphozyten für die Vernichtung bestimmter Antigenen ausgewählt werden. Klonen Herstellung einzelner Organismen oder Moleküle mit identischer oder praktisch identischer DNA, entweder natürlich oder künstlich. Viele Organismen, wie Bakterien, Insekten und Pflanzen, sind in der Lage, Klonen durch eine sexuelle Reproduktion zu erzeugen. In der Biotechnologie bezieht sich das Klonen auf die künstliche Erstellung von Kopien von Zellen, DNA-Stellen oder anderen Biomolekülen durch verschiedene Labortechniken. Deck, Beschichtung Im Zusammenhang mit der Virusobergrenze kann man sich mit der definierten geometrischen Struktur einer Deckelung oder der Membran eines Endos, das eine intakte Virion enthält, zusammenschließen. Die Tiefe eines Virus wird in Beschreibungen für die breite Öffentlichkeit verwendet. verwandte slang: unbeschichtung. Kolonale vergleichende Biologie Verwendung vergleichender Methoden zur Untersuchung der Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen zwei oder mehr biologischen Organismen (z.B. zwei Organismen aus demselben Zeitraum, aber unterschiedliche Steuera oder zwei Organismen aus derselben Steuer, aber unterschiedliche Zeiten in der Evolutionsgeschichte).Nebenvergleich morphologischer oder molekularer Merkmale verschiedener Organismen ist die Grundlage, aus der Biologen die genetischen Aspekte der Organismen und ihre natürlichen Lebensräume untergraben. Es ist ein grundlegendes Instrument in vielen biologischen Disziplinen, einschließlich anatomischer, Physiologie, Blontologie und Phylogenetik. Erhaltung der Biologie wissenschaftliche Studie der Natur und der biologischen Vielfalt der Erde mit dem Ziel, Arten, Lebensräume und Ökosysteme vor übermäßigen Aussterbenraten und der Erosion von Wechselwirkungen zwischen Antibiotika zu schützen. Konvergenz Es handelt sich um einen evolutionären Prozess, bei dem Arten unterschiedlicher Linien unabhängig ähnliche Merkmale entwickeln, oft um den Punkt, dass die Arten eher eng miteinander verknüpft sind als sie eigentlich sind. Gegenseitiger Austausch Überschreiten einiger Immobilien, in der Regel Wärme oder einige Komponenten, zwischen zwei Flüssigkeiten, die in umgekehrter Richtung miteinander verbunden sind. Das Phänomen ist natürlich, aber auch häufig in der Industrie und im Ingenieurwesen. Kistan In der inneren Membran eines Mitochondrion. Kryobiologie Biologie, die die Auswirkungen von niedrigen Temperaturen auf die Lebensbedingungen in der Erde oder in Laborversuchen untersucht. Zytologie Siehe Zellbiologie. Zytoplasm Alle Materialien innerhalb einer Zelle, die von der Zellmembran umgeben sind, außer für den Nukleus. Der Zytoplasm besteht hauptsächlich aus Wasser, dem Gelähnlichen Zytosol, verschiedenen Organen und freiflochtenen Granulaten von Nährstoffen und anderen Biomolekülen. Zytosine Einer der vier wichtigsten Stickstoffgehalte, die sowohl in DNA als auch in RNA gefunden werden, sowie Adenine, Tanmin, Thymin und uracil (in RNA); es ist ein Pyrimidin-Derivat, mit einem heterozyklischen aromatischen Ring und zwei Substituanten (eine Gruppe mit Position 4 und eine Keto-Gruppe in Position 2). Zytoskelett ein komplexes, dynamisches Netz von Bindemitteln, das vom Zellkern auf die Zellmembran reicht und im Zytoplasm aller Zellen, einschließlich Bakterien und Archäologie, präsent ist. Die Zytoskeletalsysteme verschiedener Organismen bestehen aus ähnlichen Proteinen. In eukaryotes ist die zytoskeletalmatrix eine dynamische Struktur, die aus drei Hauptproteinen besteht, die in der Lage sind, schnell zu wachsen oder zu zerkleinern, abhängig von den Anforderungen der Zelle. D Darwinian Fitness genetischen Beitrag eines Einzelnen zum Genpool der nächsten Generation im Verhältnis zum Durchschnitt der Bevölkerung, in der Regel von der Zahl der Nachkommen oder der nahen Kine, die zum Fortpflanzungsalter überleben. Entscheidung Dezidiv bedeutet "nicht auf Reife" oder "bisher zu fallen" und wird in der Regel in Botany verwendet, um Bäume oder Schnecken zu nennen, die ihre Blätter saisonmäßig verlieren (meist im Herbst) und andere Pflanzenstrukturen wie Heimtiere nach Blumen oder Früchte zu verlieren. Dekompositionierungsreaktion chemische Reaktion, die den Verlust eines Wassermoleküls aus dem Reaktionsmolekül beinhaltet. Laufzeit Ein Prozess, bei dem Proteine oder Nukleinsäuren den Steinbruch, die tertiäre und sekundäre Struktur verlieren, die in ihrem heimischen Staat vorhanden ist, wenn sie einem gewissen externen Stress oder chemischen Mischen wie einer starken Säure oder Basis ausgesetzt sind, einem konzentrierten anorganischen Salz oder einem organischen Lösungsmittel ausgesetzt sind. dicht Kurzzeitige Erweiterung einer Nervenzelle, an der Impulse aus anderen Zellen bei Synapsen an die Zellkörper übertragen werden. Verweigerung Durch eine Reihe von gasförmigen Stickstoffoxid-Produkten wird der mikrobiologische Prozess der Nitratverringerung erleichtert. Es wird von einer großen Gruppe heterotrophischer fakultativer Aaerobicbakterien durchgeführt und ist ein grundlegender Bestandteil des Stickstoffzyklus. Deoxyribonuclesäure (DNA)A Nukleinsäurepolymer, das als Grundmaterial für alle Lebewesen dient. Jedes DNA-Molekül besteht aus langen Sequenzen von Nukleotiden, von denen jeder vier Stickstoffgehalte umfasst – Adenine (abbreviated A), Zytosine (C), Guananine (G) und Thymmine (T) – die einem Zucker-Phosphat angeschlossen sind, der als Rückgrat für das lange Kette Polymer fungiert. DNA tritt am häufigsten in doppelter Form, d. h. als Kombination von Nukleotide Polymeren, die durch complementary Basispaare gebunden sind. Depolarisierung Durch den Prozess der Umkehrung der Abgabe in einer Zellmembran (wie der eines Neuronen) wird dadurch ein Aktionspotenzial geschaffen. In der Depolarisierung wird das Innere der Membran, die normalerweise negativ berechnet wird, positiv und das außen wird negativ. Dies wird durch positive berechnete Natriumionen schnell in das Axon übertragen. desto Auch die Makula adhaerens. eine Zellstruktur, die speziell für die Zell-to-cell-Einbindung spezialisiert ist. Entwicklungszusammenarbeit Biologie, die die Prozesse untersucht, mit denen lebende Organismen wachsen und sich über die Zeit entwickeln. Das Feld kann auch die Studie über Reproduktion, Regeneration, Metamorphose und das Wachstum und die Differenzierung von Stammzellen in ausgereiften Geweben umfassen. Krankheit Jegliche außergewöhnliche Voraussetzung, die die Struktur oder Funktion aller oder eines Lebensorganismus beeinträchtigt und nicht das Ergebnis einer unmittelbaren externen Schädigung ist. Krankheiten sind medizinische Bedingungen, die häufig durch spezifische Anzeichen und Symptome gekennzeichnet sind. Letztere können durch externe Faktoren wie Infektionserreger oder durch interne Funktionsstörungen wie Immunmangel oder Erkrankungen verursacht werden. DNA Siehe Deoxyribonuclesäure. DNA-Replikation chemische Doppelung oder Kopie eines DNA-Moleküls; der Prozess der Herstellung von zwei identischen Exemplaren aus einem Original DNA-Molekül, in dem der Doppelheber unberücksichtigt ist und jede Aktion als Muster für den nächsten Teil fungiert. Komplementare Nukleotide-Basis werden mit der Synthese der neuen Partnerbereiche kombiniert. DNA-Sequenz Verfahren zur Bestimmung der genauen Reihenfolge von Nukleotiden innerhalb eines DNA-Moleküls. Drogen Jeder Stoff, der beim Verzehr eine Änderung der Physiologie oder der Psychologie eines Organismus bewirkt. Drogen können natürlich vorkommen oder künstlich hergestellt werden, und der Konsum kann auf unterschiedliche Weise erfolgen. Drogen unterscheiden sich in der Regel von Stoffen, die Nahrungsergänzungsmittel wie Lebensmittel anbieten. Dimorphismus Es besteht eine morphologische Unterscheidung zwischen Organismen derselben Art, so dass Personen dieser Art in einer von zwei unterschiedlichen Formen auftreten, die sich in einem oder mehreren Merkmalen unterscheiden, wie Farbe, Größe, Form oder sonstige phenotypische Trait. Dimorphismus auf der Grundlage des Geschlechts – z.B. männlich gegenüber Frauen – ist in sexuell reproduzierenden Organismen wie Pflanzen und Tiere üblich. dynein Ein Motorprotein in Zellen, die die in ATP enthaltene chemische Energie in die mechanische Energie der Bewegung umwandeln. Ökoeffizienz Effizienz, mit der Energie von einem Trophic-Level auf die nächste übertragen wird. Es wird durch eine Kombination aus Effizienzgewinnen im Zusammenhang mit dem Erwerb von organischen Ressourcen und der Integration in einem Ökosystem bestimmt. ökologische Pyramide Man nannte auch eine Trophische Pyramide, eltnische Pyramide, Energiepyramide oder manchmal Nahrungspyramide. grafische Darstellung der Biomasse oder Bio-Produktivität, die auf jeder trophischen Ebene in einem bestimmten Ökosystem erzeugt wird. ökologische Folge Mehr oder weniger vorhersehbare und geordnete Veränderungen, die in der Zusammensetzung oder Struktur einer ökologischen Gemeinschaft im Laufe der Zeit auftreten. Ökologie wissenschaftliche Analyse und Untersuchung der Wechselwirkungen zwischen Organismen und ihrer Umwelt. Es ist ein interdisziplinärer Bereich, der Konzepte aus Biologie, Geographie und Erdwissenschaften kombiniert. Ökophysiologie Eine biologische Disziplin, die die Anpassung der Physiologie eines Organismus an die Umweltbedingungen untersucht. Ökosystem eine Gemeinschaft lebender Organismen in Verbindung mit den nicht lebenden Komponenten ihrer physischen Umgebung, die als System interagieren. Ökotyp Manchmal nannten Umweltspekte. Entwicklung der Ökologie, eine genetisch unterschiedliche geografische Vielfalt, Bevölkerung oder Rasse innerhalb einer Art, die an bestimmte Umweltbedingungen angepasst ist. ectoderm Die äußere Schicht der Zellen oder Gewebe eines Embryos in der frühen Entwicklung oder die daraus abgeleiteten Teile, einschließlich Epidermis, Nervengewebe und Nephridia. ectothermie Ein Organismus, in dem interne physiologischen Wärmequellen relativ klein oder ganz vernachlässigbar sind, um die Körpertemperatur im Vergleich zu den Wärmequellen zu kontrollieren. Ectothermie erlebt in der Regel Veränderungen der Körpertemperatur, die eng mit Veränderungen der Temperatur ihrer Umwelt übereinstimmen; kollidiert, werden diese Organismen häufig als kalter Blut bezeichnet. Kontrast Endeothermie. Effektor Ein kleines Molekül, das selektiv an ein Protein gebunden ist und seine biologische Aktivität reguliert. Wirkungsmoleküle wirken auf diese Weise als Förderer, die die Enzymaktivität, die Genesung oder das Zellsignal erhöhen oder verringern können. efferent ausführen oder weg von etwas (für Nerven, das zentrale Nervensystem; für Blutgefäße, das Organ geliefert). Kontrast. Eier Das Bio-Schiff, das die zygote enthält, in dem ein tierisches Embryo entwickelt wird, bis es allein überleben kann, auf dem die Entwicklung von Organismen aus dem Ei in einem als Brut bezeichneten Prozess hervorgehen. Elektrochemische Gefälle Kluft zwischen elektrochemischen Potenzialen, in der Regel für eine Ion, die sich über eine Membran bewegen kann. Es besteht aus zwei Teilen: dem Elektropotenzial und dem Unterschied der chemischen Konzentration in der Membran. Elektronenakzeptor Jede chemische Einheit, die Elektronen von einer anderen chemischen Einheit überführt. Es ist ein oxidierendes Mittel, das sich aufgrund seiner Akzeptanz von Elektronen im Prozess selbst verringert. Kontrast Elektronengeber Jede von verschiedenen Molekülen, die eine oder zwei Elektronen von einem Molekül akzeptieren und sie in einen anderen im Prozess des Elektronentransports spenden können. Da die Elektronen von einem Elektronenunternehmen auf einen anderen übertragen werden, sinkt ihr Energieniveau, und Energie wird freigesetzt. Elektronengeber chemische Einheit, die Elektronen an eine andere chemische Einheit spendet. Es ist ein verringerter Wirkstoff, der aufgrund seiner Elektronen selbst im Prozess oxidiert ist. Kontrast Elektronenakzeptor. Elektronenmikroskop Ein Mikroskop, der einen Elektronenstrahl verwendet, um ein Bild einer Probe oder Probe zu erstellen. Elektron-Mikros sind in der Lage, viel höhere Aufwertungen zu erzielen und eine größere Lösung als herkömmliche leichte Mikroskope zu ermöglichen, so dass sie viel kleinere Objekte im Feinschnitt sehen können. Elektronentransportkette Der Prozess der oxidativen Phosphorylierung, durch den die NADH und die durch den Zitronensäurezyklus erzeugte Succi oxidiert werden, werden oxidiert und Elektronen werden nacheinander eine lange Reihe von Proteinen übertragen, die letztlich der Enzym ATP-Synthase, die die elektrische Energie nutzt, um die Synthese von ATP durch die Aufnahme einer Phosphatgruppe in ADP zu katalysieren. In den Mitochondria findet der Prozess statt und ist das wichtigste Mittel der Energieerzeugung in den meisten eukaryotischen Organismen. Embryo Entwicklung eines multizellularen Organismus. Embryonologie Biologie, die die Entwicklung von Wildten (geschlechtliche Zellen), Fertilisierung und Entwicklung von Embryonen und Fötusen untersucht. Embryologie beinhaltet auch die Untersuchung von kongenitalen Störungen, die vor der Geburt auftreten. gefährdete Arten jede Art, die in naher Zukunft sehr wahrscheinlich aussterben wird, entweder weltweit oder in einem bestimmten Gebiet. Solche Arten können durch Faktoren wie Verlust von Lebensräumen, Jagd, Krankheit und Klimawandel bedroht werden, und die meisten haben eine rückläufige Bevölkerung oder eine sehr begrenzte Bandbreite. Endemismus Der ökologische Zustand eines Organismus oder einer Art ist einzigartig zu einem bestimmten geografischen Standort wie einer Insel, Nation, Land, Lebensraumtyp oder einer anderen definierten Zone. Organisate werden als endemisch an einem Ort bezeichnet, an dem sie sich dort aufhalten und nirgendwo andere finden. Endergonic Reaktion Auch eine unvorhersehbare Reaktion oder unvorhersehbare Reaktion. Eine Art chemischer Reaktion, bei der der Standardwechsel in freier Energie positiv ist, und Energie wird aufgenommen. endokrinische Brust Asche des tierischen endokrinen Systems, das Hormonen direkt in das Blut und nicht durch einen Kanal einführt. Menschlich sind die Hauptdrüsen des endokrinen Systems die Ananas, Hypothalamus und Nebenniere. Hormonsystem Sammlung von Stoffen, die Hormone erzeugen, die Stoffwechsel, Wachstum und Entwicklung, Gewebefunktion und eine Vielzahl anderer biologischer Prozesse regulieren. Endocytose Form des aktiven Transports, bei dem eine Zelltransportmoleküle wie Eiweiße in die Zelle eingebracht werden, indem sie sie in einem energieaufwendigen Prozess verkleinern. endoderm Einer der drei primären Keimschichten im sehr frühen menschlichen Embryo. Die beiden anderen Ebenen sind die Ekoderm (Auslandschicht) und Mesoderm (Mittelschicht) mit dem Endeoderm in der Innenstadt. endogen (der Stoff oder der Prozess) Lockerung aus einem System (z.B. einem Organismus, Gewebe oder Zelle) sowie mit endogenen Cannabinoiden und zirdischen Rhythmus. Kontrast. endoplasmic reticulum Eine Art von Organelle, die in eukaryotischen Zellen gefunden wird, die ein vernetztes Netz von flachgedeckten, gehäuften sacs oder rohrähnlichen Strukturen bilden, die als Cisternae bekannt sind. endosperm Das Gewebe, das in den Samen der meisten Blumenpflanzen nach der Fertilisierung hergestellt wird. Endosymbiotische Theorie Auch die Symbiose genannt. Evolutionstheorie für die Herkunft von eukaryotischen Zellen aus einer hypothetischen internen Symbiose zwischen prokaryotischen Organismen, die erstmals im Jahre 1905 und 1910 vom russischen Botanisten Konstantin Mereschkowski formuliert wurde, und fortgeschritten und substantiiert mit mikrobiologischen Beweismitteln von Lawrence Margulis im Jahr 1967. Endothermie Ein Organismus, der in der Lage ist, eine konsistente, metabolische Temperatur zu erhalten, vor allem durch das Recycling von Wärme, die durch seine internen physiologischen Funktionen freigesetzt wird, statt durch die Nutzung von Wärmequellen. Endtherms sind in der Regel in der Lage, trotz Veränderungen der Temperatur ihrer Umwelt eine stabile Körpertemperatur zu erhalten; kollidieren diese Organismen häufig als warme Blut. Kontrast ectothermie. omologie wissenschaftliche Studie von Insekten. Umweltbiologie Die Zweige der Biologie betreffen die Beziehungen zwischen Organismen und ihren Umgebungen. Enzym Ein Protein, das als biologischer Katalysator wirkt, indem er chemische Reaktionen beschleunigt. Stoffwechselwege hängen von Enzymen ab, um ihre individuellen Schritte zu katalysieren, und fast alle Stoffwechselprozesse erfordern eine Enzymkatalyse, um schnell genug, um das Leben zu erhalten. Epidemiologie Studie und Analyse der Muster, Ursachen und Auswirkungen von Gesundheits- und Krankheitsbedingungen in bestimmten Bevölkerungsgruppen. Es ist der Eckpfeiler der öffentlichen Gesundheit und stellt politische Entscheidungen und bewährte Praktiken dar, indem Risikofaktoren für Krankheiten und Ziele für die präventive Gesundheitsversorgung ermittelt werden. Epigenetik Sub-Feld von Genen, die zelluläre und physiologische Phenotypische Trait-Varianten aufgrund externer oder ökologischer Faktoren untersuchen, die die Freisetzung von Gene beeinflussen, gegenüber denen, die durch Veränderungen in der DNA-Seque verursacht werden. Epiphyse Ein Organismus, der auf der Oberfläche eines Pflanzens wächst und Feuchtigkeit und Nährstoffe aus der Luft, Regen, Meeresumwelt oder aus dem Trümmerbau in der Umgebung annimmt. essenziell Nährstoffe, die für eine normale physiologischen Funktion erforderlich sind, die nicht von einem bestimmten Organismus, entweder auf allen oder in ausreichender Menge, hergestellt werden können und daher aus externen Quellen wie Lebensmitteln gewonnen werden müssen. Menschen, eine Reihe von neun Aminosäuren, zwei Fettsäuren, dreizehn Vitamine und fünfzehn Mineralien gelten als wesentliche Nährstoffe. Natrium Oberstes weibliches Sexualhormon. ethologie wissenschaftliche Studie über nichtmenschliches Tierverhalten (d. h. ohne menschliches Verhalten) und in der Regel mit einem Schwerpunkt auf Verhalten unter natürlichen Bedingungen und dem Verhalten als entwicklungsmathematisches Trait. eukaryote eine Art von Organismen, die aus Zellen bestehen, die im Gegensatz zu Prokaryoten ein Nukleus in einer separaten nuklearen Membran enthalten. Eukaryotes umfassen alle Organismen außer Bakterien und Archäologie (d. h. alle Pflanzen, Tiere, Pilze und Protisten sind eukaryotes). Entwicklung Veränderungen der biologischen Populationen über mehrere Generationen, die durch Mutation, Genfluss, natürliche Auswahl oder Zufall auftreten können. Entwicklung der Biologie Unterfeld der Biologie, die die Entwicklung und die Entwicklungsprozesse untersuchte, die die Vielfalt des Lebens auf der Erde aus einem einzigen gemeinsamen Bestand hervorgebracht haben. Diese Prozesse umfassen die Herkunft von Arten und den Ursprung neuer Arten. Landflucht Form des aktiven Transports und des Massentransports, in dem eine Zelle-Transportmoleküle aus der Zelle durch Ausweisung durch einen energieabhängigen Prozess ausweisen. exogene (von Substanz oder Verfahren) Lockerung außerhalb oder außerhalb eines Systems (wie z.B. ein Organismus, Gewebe oder Zelle) wie mit Drogen und vielen Erregern. Kontrastmittel. exponentielles Wachstum Es wird ausgestellt, wenn die Veränderung des Werts einer mathematischen Funktion proportional zum aktuellen Wert der Funktion ist, was zu jedem Zeitpunkt eine exponentielle Funktion darstellt. Außenfruchtbarkeit eine Art der Fertilisierung, bei der ein Spermien mit einem Ei außerhalb des Körpers oder der Organe der Mutterorgane steht. Kontrast zur internen Fertilisierung. Aussterben Die Beendigung der Existenz einer bestimmten Art von Organismen oder einer bestimmten Steuer, oft eine Art, aufgrund des Todes der letzten Person des Steuerausschusses (obwohl die Fähigkeit zur Rassen- und Wiedereinziehung vor diesem Punkt verloren gegangen ist) könnte die Behebung der Steuerbefreiung zum funktionalen Aussterben führen. Extracellular Von oder auf dem Weltraum außerhalb der Plasmamembran einer Zelle. Kontrast intracellular. extranukleare Erbschaft Übertragung von Gene, die außerhalb des Nukleus stattfinden. F fakultative aaerobe Ein Organismus, der durch Aerobic-Respiration Energie erzeugen kann und dann in eine Aaerobic-Respiration wechseln kann, je nach Menge Sauerstoff und verdächtigem Material in der Umwelt. Familiengärung Stoffwechsel, der Zucker in Ermangelung von Sauerstoff verbraucht. Fitnesslandschaft Ebenfalls spezifiziertes Futter. Tier Embryo nach acht Wochen Entwicklung. Flaggeellum (pl.)flagella eine ähnliche Appendage, die aus dem Zellkörper bestimmter bakterieller und eukaryotischer Zellen hervorgeht. Flavin adenine dinucleotide (FAD)A rotox coFaktor, insbesondere eine prosthetische Gruppe eines Proteins, die an verschiedenen wichtigen enzymatischen Reaktionen im Stoffwechsel beteiligt ist. Lebensmittelkette Lebensmittelkette und Ernährung, die von einem kleinen Pflanzentier ausgeht und an einem großen Karnivottiere anhält. Gründerwirkung Verlust der genetischen Variationen, die Orte, an denen eine neue Bevölkerung durch eine sehr kleine Zahl von Menschen aus einer größeren Bevölkerung entsteht, nimmt. Pilz G Protein Eine Familie von Proteinen, die als molekulare innerhalb von Zellen wirken, ist kompliziert, Signale von einer Vielzahl von Stimulus außerhalb einer Zelle zu übertragen. Spiel Gene DNA-Segment, das die Informationen enthält, die erforderlich sind, um ein funktionelles RNA- und/oder Protein-Produkt auf kontrollierter Weise herzustellen. Gene werden oft als grundlegende molekulare Einheiten von hierdity angesehen. Die Übertragung von Gene aus einer Mutterzelle oder einem Organismus auf seine Nachkommen ist die Grundlage für die Erbschaft von phenotypischen Eigenschaften. Genpool eine Reihe aller Gene oder genetischen Informationen in jeder Bevölkerung, in der Regel einer bestimmten Art. Generation des genetischen Codes Eine Reihe von Regeln, die von lebenden Zellen verwendet werden, um Informationen zu übersetzen, die im genetischen Material (DNA oder mRNA-Sequenzen) in Proteine enthalten sind. Genetik Änderung der Häufigkeit einer bestehenden Genvariante in einer Bevölkerung aufgrund der zufälligen Probenahme von Organismen. genetische Variationen Abweichungen von Genomen zwischen den Artenmitgliedern oder zwischen Artengruppen, die in verschiedenen Teilen der Welt durch genetische Mutation gedeihen. genetische Vielfalt in einer Bevölkerung oder Art ist das Ergebnis neuer Genkombinationen (z.B. Überquerung von Chromosomen), genetische Mutationen, Genetik usw.).Genetik Studie hierdity. Genom gesamtes Spektrum an genetischen Stoffen, die in den Chromosomen eines Organismus, Organelle oder Viren enthalten sind. Genotyp Teil der genetischen Zusammensetzung einer Zelle und damit eines Organismus oder einer Person, der eine ihrer Merkmale (Arten) bestimmt. gizzard Ein Organ, das im Verdauungstrakt einiger Tiere, einschließlich Archosaurs (pterosaurs, Krebstiere, Alligatoren und Anomalien, einschließlich Vögel), Erdwürmer, einige gastropods, einige Fische und einige Krustentiere gefunden hat. Guanan Einer der vier wichtigsten Nukleo-Grundlagen, die in den Nukleinsäuren DNA und RNA gefunden wurden, sind Adenine, Zytosine und Thymmine (uracil in RNA). Lebensräume Platz für Tiere, Menschen, Pflanzen und nichtlebende Dinge. Gewohnheit Form des Lernens, bei dem ein Organismus seine Reaktionen auf einen Stimulus nach wiederholten oder längeren Präsentationen abnimmt. hier Übertragung von phenotypischen Merkmalen von Eltern auf ihre Nachkommen, entweder durch sexuelle oder asexuelle Reproduktion. Nichtzellente Zellen und Organismen sollen die genetischen Informationen ihrer Eltern erhalten. Hermaphrodite Ein sexuell reproduzierender Organismus mit männlichen und weiblichen Fortpflanzungsorganen. Herpetologie Zweig der Zoologie, die Studien Reptilien und Amphibien untersucht. Heterogen Bessere oder verstärkte Funktion einer biologischen Qualität in einer hybriden Nachkommen. Hetologie Studie der mikroskopischen Anatomie von Zellen und Geweben von Pflanzen und Tieren. Hodgkin – Huxley Modell Ein mathematisches Modell, in dem beschrieben wird, wie Aktionspotenziale in Neuronen eingeführt und verbreitet werden. Hormon Jedes Mitglied einer Klasse von Signalstoffen, die von Drähten in multizellularen Organismen hergestellt werden, die durch das Kreislaufsystem transportiert werden, um die Fernorgane zur Regelung der Physiologie und des Verhaltens zu begrenzen. Gastgeber Jeder lebende Organismus, der einen anderen Lebewesen (bekannt als Gast oder Systemmbiont) anstrebt, ob der Gast parasitisch, gegenseitig oder in seiner Interaktion mit dem Gastgeber würdigt. Der Gast erhält in der Regel Unterkünfte und Nahrungsergänzungsmittel vom Gastgeber. Hybridkohlenwasser Ein organischer Verbund, der ausschließlich aus Wasserstoff und Kohlenstoffatomen besteht. Kohlenwasserstoffe, von denen ein Wasserstoff Atom entfernt wurde, sind Funktionsgruppen wie Hydrocarbyls. I Aquakultur, die der Erforschung von Fischen gewidmet ist, einschließlich Rinderfische (Osteichthyes), Karkischfisch (Chondrichthyes) und Kiefernfisch (Agnatha). Immunreaktion Die Immunreaktion ist, wie Ihr Körper sich gegen Bakterien, Viren und Substanzen, die ausländische und schädliche Stoffe erscheinen, anerkennt und verteidigt. Immunität Immunglobulin Jede von Glykoprotein-Molekülen, die von Plasmazellen (weiße Blutzellen) hergestellt werden, die als kritischer Bestandteil der Immunreaktion wirken, indem sie bestimmte Antigene, wie Bakterien oder Viren, ausdrücklich erkennen und binden und in ihrer Zerstörung unterstützen. Sie sind ein wichtiger Bestandteil der Gruppe von immunen Verteidigungsmolekülen, die gemeinsam als Antikörper bezeichnet werden. Infektion Invasion der Zellen oder Gewebe eines Organismus durch Krankheitserreger, Wachstum und/oder Multiplikation sowie die Reaktion des Aufnahmeorgans auf den Infektionserreger und die daraus entstehenden Toxine. Die Vielfalt biologischer Krankheitserreger, die Infektionen verursachen können, umfasst bestimmte Bakterien, Viren, Pilze, Protisten, Parasitische Würmer und Arthrotiere. Insulin Ein in der Pankreas hergestelltes anaboles Peptidmon, das dazu beiträgt, den Stoffwechsel von Kohlenhydraten, Fetten und Proteinen zu regulieren, indem es die Absorption von Glukose aus dem Blut in Leber, Fett und Skelettmuskelzellen fördert. Abnormale Insulinaktivität ist die Ursache von Diabetes mellitus. Integration der Biologie Die verschiedenen Formen der multidisziplinären und multitaxon-Forschung. Interferon Eine Gruppe von Signalproteinen, die von den Hostzellen hergestellt und freigesetzt werden, als Reaktion auf das Vorhandensein mehrerer Krankheitserreger, wie Viren, Bakterien, Parasiten oder Tumorzellen. In einem typischen Szenario wird eine infizierte Zelle Interferons, die naheliegende Zellen verursachen, freilassen, um ihre antiviralen Verteidigungen zu erhöhen. Interne Befruchtung Eine Art der Fertilisation, die im Ei erzeugenden Einzelnen stattfindet. Internationales System der Einheiten (Französisch: Système international d'unités; abgekürzt SI) Die moderne standardisierte Form des Messsystems der Einheiten und Messungen und das System der Messungen, das für die Nutzung in den physikalischen und natürlichen Wissenschaften förmlich angenommen wurde. Interphasen intracellular von oder nach innen oder innerhalb der geschlossenen Zelle. Kontrast extracellular. eingeführte Arten Auch als exotische Arten, fremde Arten, fremde Arten, nicht heimische Arten oder nicht einheimische Arten bezeichnet. Jede Art, die außerhalb ihres heimischen geografischen Gebiets leben, und die dort entweder durch zufällige oder vorsätzliche menschliche Tätigkeit eingetroffen ist. Eine solche humane Einführung von Arten in ausländische Umgebungen ist von der biologischen Kolokation geprägt, durch die Arten durch natürliche Mittel auf neue Gebiete verteilt werden (d. h. ohne Einbeziehung des Menschen). invertebnet Tiergruppe, die kein Rückgrat haben, im Gegensatz zu Tieren wie Reptilien, Amphibien, Fisch, Vögel und Säugetieren, die alle ein Rückgrat haben. Zu den vielen extanten unvertebneten Phyla gehören die Cnidaria, Mollusca, Annelida, Nematoda und Arthropoda. ion Ein Atom- oder Molekül mit einer Netto-Elektroabgabe aufgrund des Verlusts oder der Gewinnung eines oder mehrerer Elektronen. ionic Anleihen Eine Art chemischer Bindungen, die den vollständigen Transfer von Valence Elektronen(s) zwischen zwei Atomen beinhalten. Solche Anleihen entstehen in der Regel zwischen Stoffen, die als Metalle und Nichtmetalle charakterisiert sind und zwei entgegengesetzte abgabepflichtige Ionen hervorbringen: Das Metall verliert Elektronen, um zu einer positiven Belastung zu werden, und die Nichtmetall akzeptiert diese Elektronen, um eine negative Anion zu werden. Isomer Ein Molekül mit derselben chemischen Formel wie ein anderes Molekül, aber mit einer anderen chemischen Struktur. Isomers enthalten die gleiche Anzahl von Atomen jedes Elements, haben aber unterschiedliche Regelungen ihrer Atome. isotonische Lösung Hinweise auf zwei Lösungen mit demselben osmotischen Druck über eine halbpermetische Membran. Dieser Staat ermöglicht den freien Verkehr von Wasser über die Membrane ohne Änderung der Konzentration von Sojabohnen auf beiden Seiten. J jejunum wie Gher vertebrates wie Säugetiere, Vögel und Reptilien. Es ist zwischen dem Doppeljahr und dem Ileum präsent. Kkinase Enzyme, die den Transfer von Phosphatgruppen aus Hochenergie, phosphathaltigen Molekülen zu bestimmten Substraten katalysieren. Königreich Krebszyklus Siehe Zitronensäurezyklus. L larva (pl). larvae Es gibt viele Tiere, die vor der Metamorphose in Erwachsene leiden. Tiere mit indirekter Entwicklung, wie Insekten, Amphibien oder Knidare, haben in der Regel eine Larvenphase ihres Lebenszyklus. Gesetz über unabhängige Konsortien Laut dem ursprünglich von Gregor Mendel formulierten Grundsatz, dass bei zwei oder mehr Merkmalen einzelne Erbschaftsfaktoren als Konsortial unabhängig während der Spielproduktion voneinander unterschieden werden, wobei unterschiedliche Merkmale eine gleiche Chance haben. Leukocyte Auch eine weiße Blutzelle. Eine farblose Zelle des Immunsystems, die im Blut und Körperflüssigkeiten verbreitet ist und an der Bekämpfung ausländischer Substanzen und Krankheiten beteiligt ist. Es gibt mehrere Arten von Leukocytes, alle Amoeboidzellen mit einem Nukleus, einschließlich Lymphozyten, Granulocytes und Monozyten. Landschaft Kennzeichnend oder Sammlung von Merkmalen, die natürliche Körper, die biologische Prozesse (z.B. lebende Organismen) durchlaufen, von denen unterscheiden, die nicht (z.B. nichtlebende, unbedenkliche Materie) sind, entweder weil solche Prozesse eingestellt oder weil sie nicht im ersten Fall vorhanden waren. Was ein Leben ist nicht sehr schwierig zu definieren, und es gibt derzeit keine Konsensdefinition, obwohl einige populäre Kriterien sind, dass die Lebensbedingungen aus Zellen bestehen, einen Lebenszyklus haben, sich weiterentwickeln, zuhauseostasis aufrechterhalten, sich an die Umwelt anpassen, auf Stimulus, Reproduktion und Entwicklung reagieren. Biologie ist die wissenschaftliche Studie über Leben und lebende Organismen. Lebenszyklus Das Fibrous Bindegewebe, das Knochen an andere Knochen verbindet und auch als artikuläre Ligament, Articular larua, Fibrous ligament oder echte Liga bekannt ist. Lichtunabhängige Reaktionen Siehe Calvin-Zyklus. verwandte Gene Jede Reihe eines oder mehrerer Gene, die in ausreichender Weise zusammen mit dem gleichen Chromosom sind, dass sie sehr unwahrscheinlich sind, dass sie unabhängig und daher in der Regel gemeinsam geboren werden. Lipide Stoffe, die in Wasser und löslich in Alkohol, Ether und Chlorform sind. Lipids sind ein wichtiger Bestandteil der lebenden Zellen. Zusammen mit Kohlenhydraten und Eiweißen sind Lipide die wichtigsten Bestandteile von Pflanzen- und Tierzellen. Cholesterol und Triglyceride sind Lipide. Lipoprotein Eine biochemische Versammlung, die sowohl Proteine als auch Lipide enthält, die an die Proteine gebunden sind, die Fetten über das Wasser innerhalb und außerhalb der Zellen bewegen können. Die Proteine dienen der Emulierung der Lipidemoleküle. M M M-Phase Mitose und Zytokinese definieren zusammen die Abotic (M) Phase eines Tierzellzyklus – die Teilung der Mutterzelle in zwei Tochterzellen, die miteinander identisch sind, und ihre Mutterzelle. Makrotransaktionen Entwicklung auf einer Skala von getrennten Genpools. Makro-Kodierungsstudien konzentrieren sich auf Veränderungen, die auf oder über dem Niveau der Arten liegen, im Gegensatz zur Mikrokonzentration, die sich auf kleinere evolutionäre Veränderungen (normalerweise als Veränderungen bei den Zahlfrequenzen bezeichnet) innerhalb einer Art oder Bevölkerung beziehen. Makromolekül Ein sehr großes Molekül wie ein Protein, das häufig durch Polymerisierung kleiner Teileinheiten (Monomere) geschaffen wurde. Sie bestehen in der Regel aus Tausenden oder mehreren Atomen. Makronährstoff Nährstoffe, die in großen Mengen benötigt werden, die Kalorien oder Energie liefern. Nährstoffe sind Stoffe, die für Wachstum, Stoffwechsel und andere Körperfunktionen erforderlich sind. Es gibt drei grundlegende Arten von Makronutrien: Fette, Proteine, Kohlenhydrate. Makrophage Eine Art von Schlupfzellen, was bedeutet, dass sie andere Partikel oder kleinere Zellen verschlucken. Makrophages- und Gärbe (wie tote Zellen) und ausländische Partikel durch den Prozess der Phagocytose, so dass Makrophages wie Savengers agieren. mammalogie Zweig der Biologie, die Säugetiere, eine Klasse von Wirbeltieren mit Merkmalen wie häuslicheothermische Stoffwechsel, Pelze, vierchamberierte Herzen und komplexe Nervensystems untersucht. Meeresbiologie Studie über Organismen im Ozean oder anderen Meereskörpern. Angesichts der Tatsache, dass in der Biologie viele Phyla, Familien und Genera einige Arten haben, die im Meer leben, und andere, die auf Land leben, führt die Meeresbiologie Arten auf Basis der Umwelt und nicht auf der Steueronomie. Mastzellen Eine Zelle, die mit Basophilengraules gefüllt ist, die in Zahlen in Bindegewebe gefunden wurde und seinetamin und andere Stoffe während Entzündungs- und allergischer Reaktionen freilassen. Keuling medulla Fortsetzung des Rückenmarks im Schädel, der den niedrigsten Teil des Gehirns bildet und Kontrollzentren für Herz und Lunge enthält. Meiose Eine spezielle Zellteilung, in der eine Aufteilung der Mutterzellen durch zwei aufeinander folgende Spaltungen erfolgt, die letztlich vier genetisch einzigartige Tochterzellen herstellen, in denen die Chromosom-Nummer die Hälfte der in der ursprünglichen Mutterzelle befindlichen. Dieses Verfahren ist ausschließlich für Zellen der Sexualorgane in sexuell reproduzierenden eukaryotes, wo es zum Zwecke der Erzeugung von Spieltieren wie Eier, Sperma oder Sporen dient. Membranpotenzial Wenn eine Nerven- oder Muskelzelle in Ruhe ist, wird ihr Membranpotenzial als Rest Membranpotenzial bezeichnet. In einem typischen Neuron ist dies etwa -70 Milliliter (mV). Das minus Zeichen zeigt, dass die Zelle im Hinblick auf die umgebende extrazelluläre Flüssigkeit negativ ist. RNA eine große Familie von RNA-Molekülen, die genetische Informationen von DNA bis zum Ribosome vermitteln. Stoffwechsel Metamorphose Metaphasen Die dritte Phase der Mitose, in der Doppelte genetisches Material im Nucleus einer Mutterzelle in zwei identische Tochterzellen getrennt wird. Während der Metaphase schließen sich die Chromosomen der Zelle Mitte der Zelle durch eine Art von zellulären "Tug des Krieges" an. Mikrobiologie Studie von Mikroorganismen wie Bakterien, Viren, Archäologie, Pilzen und Protozoa. Diese Disziplin umfasst grundlegende Forschungen über die Biochemie, die Physiologie, die Zellbiologie, die Ökologie, die Entwicklung und die klinischen Aspekte von Mikroorganismen, einschließlich der Reaktion auf diese Wirkstoffe. Mikrotransaktionen Änderung der Allele-Frequenzen, die sich über die Zeit innerhalb einer Bevölkerung befinden. Milochondria (sing.)mitochondrion mildose In eukaryotischen Zellen werden der Teil des Zellzyklus, in dem die Teilung des Nukleus stattfindet und Doppelte Chromosomen in zwei verschiedene Nuklei unterteilt. Mitose liegt im Allgemeinen vor der S-Phase der Interphase, wenn die DNA der Zelle repliziert und gefolgt von Zytokinese, wenn die Zytoplasm- und Zellmembran in zwei neue Tochterzellen unterteilt sind. Es ist ähnlich wie aber von binären Fspaltungen und Meiose. Molekül kleinstes Partikel in einem chemischen Element oder einer Substanz, die die chemischen Eigenschaften dieses Elements oder einer Substanz besitzt. Molecules besteht aus Atomen, die gemeinsam von chemischen Anleihen gehalten werden. Diese Anleihen bilden das Ergebnis des Austauschs oder Austauschs von Elektronen zwischen Atomen. Molekularbiologie Zweig der Biologie im Bereich der biologischen Aktivität auf molekularer Ebene. Das Gebiet der Molekularbiologie überschneidet sich mit Biologie und Chemie und insbesondere mit Genetik und Biochemie. molekularer Wechsel Ein Molekül, das zwischen zwei oder mehr stabilen Staaten umkehrbar ist. Monomer A Molekül, das "die Polymerisierung unternimmt und damit zur wesentlichen Struktur eines Makromoleküls beiträgt". Morphologiemotile motor neuron Neuronen, deren Zellkörper im Motorkortex, Gehirnstamm oder Rückenmark liegen, und deren Axon (Fiber) Projekte im Rückenmark oder außerhalb des Rückenmarks zur direkten oder mittelbaren Kontrolle von Effektororganen, vor allem Muskeln und Drähten. Schleimhäute Eine Membran, die verschiedene Klärchen im Körper umfasst und die Oberfläche der inneren Organe umfasst. Multicellular mehr als eine Zelle zu gründen oder zu bestehen, im Gegensatz zu Unicellular. Mykologie Die Zweige der Biologie befassten sich mit der Erforschung von Pilzen, einschließlich ihrer genetischen und biochemischen Eigenschaften, ihrer Taxonomie und ihrer Verwendung für den Menschen als Quelle für Zinnder, Medizin, Lebensmittel und Erreger sowie ihrer Gefahren wie Vergiftung oder Infektion. Myofibril Eine grundlegende Nagetiereinheit einer Muskelzelle. Myosin Eine Super-Familie von Motorproteinen, die am besten für ihre Rolle in der Muskelkontraktion und in einem breiten Spektrum anderer Motilitätsprozesse in eukaryotes bekannt sind. N natürliche Auswahl A-Verfahren in der Natur, in denen Organismen, die bestimmte genotypische Merkmale besitzen, die sie besser an eine Umwelt angepasst haben, überleben, vermehren, die Zahl oder Häufigkeit erhöhen und damit ihre wesentlichen genotypischen Eigenschaften für den Erfolg von Generationen übertragen und verbreiten können. Neurobiologie Man nannte auch Neurowissenschaften. wissenschaftliche Studie des Nervensystems. Neuronen Eine elektrolytisch excitable Zelle, die Informationen über elektrische und chemische Signale erhält und verarbeitet. Neurotransmitter Eine endogene Verbindung, die Neurotransmission ermöglicht. Nischen Rolle und Position eines Organismus oder Steuerumgehungen in seiner Umgebung, wie es seinen Bedürfnissen für Lebensmittel und Unterkünfte entspricht, wie er überleben und wie er sich vervielfältigt. Eine Art Nischenpalette umfasst alle ihre Wechselwirkungen mit der Antibiotika und den Antibiotikafaktoren ihrer Umwelt. Nukleinsäure Biopolymere oder kleine Biomoleküle, die für alle bekannten Lebensformen unerlässlich sind. Nuklesäuresequenz ein Nachlass von Briefen, die die Reihenfolge der Nukleotiden, die sich innerhalb eines DNA- oder RNA-Moleküls bilden, angeben. Nukleobase Stickstoffhaltige biologische Verbindungen, die Nukleosides bilden, die wiederum Bestandteile von Nukleotiden sind, mit all diesen Monomere, die die Basisbausteine von Nukleosen bilden. Nukleoid Eine unregelmäßige Region innerhalb der Zelle eines Prokaryotes, das alle oder die meisten genetischen Materialien enthält, nannte den Genophore. Nukleolus Die größte Struktur im Kern der eukaryotischen Zellen. Nukleotide Ein organischer Verbund, der als grundlegender Monomer im Bau von Nuklesäurepolymeren wie DNA und RNA dient, von denen beide wesentliche Biomoleküle in allen Lebewesen sind. O Nachkommen bestellen Organ A Sammlung von Geweben in einer Struktureinheit, um eine gemeinsame Funktion zu erfüllen. Organismen Ein zusammenhängendes Lebenssystem. Ornithologie Zweig der Zoologie, die die Studie der Vögel betrifft. Osmose spontane Netzbewegungen von Lösungsmittelmolekülen durch eine halbdurchlässige Membran in eine Region höherer solutkonzentration in Richtung, die tendenziell die verdünnten Konzentrationen auf beiden Seiten gleicht. Päontologie Studie über die Geschichte des Lebens auf der Erde, die sich in der fossilen Geschichte widerspiegelt. fossile Stoffe sind die nach wie vor oder Spuren von Organismen, die in der geologischen Vergangenheit lebten und in der Erdkrust bewahrt wurden. Parallele Entwicklung Entwicklung eines ähnlichen Traits in verwandten, aber unterschiedlichen Arten, die von demselben Ausstor entfernt sind, aber von verschiedenen Klades. Parasite parasitologie Studie über Parasiten, ihre Gastgeber und die Beziehung zwischen ihnen. In einer biologischen Disziplin wird der Geltungsbereich der Parasitologie nicht durch den betreffenden Organismus oder die Umwelt bestimmt, sondern durch ihre Lebensweise. Pathobiologie Studie oder Praxis der Pathologie mit stärkerem Schwerpunkt auf der biologischen Vielfalt als auf den medizinischen Aspekten. Krankheit Im weitesten Sinne, alles, was Krankheiten erzeugen kann, obwohl der Begriff am häufigsten verwendet wird, um einen ansteckenden mikroskopischen Organismus wie ein Virus, Bakterium, Protozoan oder ein anderer mikrobieller Mittel, der Krankheiten für einen Aufnahmeorganismus verursacht, indem die Gewebe des Gastgebers verwüstet werden. Pathologie medizinische Spezial, die sich mit der Diagnose von Krankheiten befassen, die auf der Laboranalyse von Körperflüssigkeiten wie Blut und Urin sowie Geweben basieren, wobei die Instrumente der Chemie, klinischer Mikrobiologie, Hematologie und molekularer Pathologie verwendet werden. pH-Wert Ein numerischer Maßstab, der verwendet wird, um die Säure oder Grundität (Alkaliämie) einer ann Lösung anzugeben. Es ist ungefähr der negative Faktor des Logarithm, um 10 der Konzentration, gemessen in Stücken von Muscheln pro Liter, von Wasserstoffionen zu berechnen. Pharmakologie Wissenschaftliche Maßnahmen im Bereich der biologischen Systeme. Insgesamt umfasst sie das Wissen über die Quellen, chemische Eigenschaften, biologische Effekte und therapeutische Verwendung von Medikamenten. Phenotyp Komplementarität der observierbaren Eigenschaften oder Merkmale eines Organismus, wie seine Morphologie, Entwicklung, biochemische oder physiologischen Eigenschaften, Verhalten und Verhaltensprodukte. pheromone Ein geheimer oder excreierter chemischer Faktor, der in Mitgliedern derselben Art eine soziale Antwort auslösen kann. Pheromone sind analog zu Hormonen, die außerhalb des Körpers des Geheimen handeln, um das Verhalten von Personen zu beeinflussen. Phloem Gewebe in Pflanzen, die für die Durchführung von Lebensmittelpartikeln verantwortlich sind. Fotosynthesis Der Prozess, bei dem fast alle Pflanzen und einige Algen und Bakterien die Energie von Sonnenlicht in die chemische Energie umwandeln, die zur Herstellung von Kohlenhydraten wie Zucker aus Kohlendioxid und Wasser verwendet wird; diese Kohlenhydrate werden als Lebensmittel gespeichert und die Energie innerhalb dieser Anlagen wird später zur Kraftstoff-Fernstoff-Tätigkeit freigegeben. Organisms, die Fotosynthesis ausüben, sind daher autotroph. Fotosynthesis liefert die Mehrheit der für das Leben auf der Erde notwendigen Energie. Phylogeny Phylum Ein Steuersatz oder Grad der Einstufung unterhalb des Königreichs und der höheren Klasse; in Botany wird der Begriffsteil im Rahmen von Phylum häufig verwendet. Physiologie Zweig der Biologie mit den Funktionen und Aktivitäten von Lebewesen und ihren Teilen, einschließlich aller physikalischen und chemischen Prozesse. Phytochemie Studie über physikalisch-chemische Stoffe, die aus Pflanzen gewonnen werden. Phytopathologie Wissenschaft der Diagnose und Verwaltung von Pflanzenkrankheiten. Placebo Substanz oder Behandlung von nicht vorgesehenem therapeutischen Wert.Pflanze Scholle Der Prozess, in dem Zellen Wasser in einer Hypertonie verlieren. Verschmutzung Verbringung von Pollen aus einem männlichen Teil einer Pflanze zu einem weiblichen Teil eines Werks, der spätere Düngung und die Produktion von Saatgut ermöglicht. Pollen wird am häufigsten von Tieren oder durch Wind transportiert. Polymer Ein großer Makromolekül aus vielen wiederholten Untereinheiten. Polymerase Kettenreaktion (PCR)A-Technik, die in der Molekularbiologie verwendet wird, um ein einziges Exemplar oder ein paar Exemplare eines Segments der DNA über mehrere Größenordnungen hinweg zu erweitern und Tausende bis Millionen Exemplare einer bestimmten DNA-Sequenz zu erstellen. Polyploidy mehr als zwei komplette Chromosomen enthalten oder enthalten. Bevölkerung Alle Organismen derselben Gruppe oder Arten, die in einem bestimmten geografischen Gebiet leben und in der Lage sind, sich gegenseitig zu beleben. Populationsbiologie Studie der Populationen von Organismen, insbesondere die Regelung der Bevölkerungsgröße, Lebensgeschichtesmerkmale wie Kupplungsgröße und Aussterben. Bevölkerung Auch die Autoecologie genannt. Ein Teilbereich der Ökologie, der sich mit der Dynamik der Artenpopulationen befasst und wie diese Bevölkerungen mit der Umwelt interagieren. Es ist die Studie, wie sich die Populationsgrößen der Arten über Zeit und Raum ändern. Vorbeugung Eine biologische Interaktion, bei der ein Predator seine Vorabtötung abtögt und erschüttert. Predator Kurzer Teil der RNA oder DNA, der als Ausgangspunkt für DNA-Synthese dient. Progen Jeder genetische Verwandte oder Nachkommen. Progesterone Ein endogenes Steroid und progestogenes Sexualhormon, das eine entscheidende Rolle im Menstruationszyklus, der Schwangerschaft und der Embryogenese in Menschen und anderen Tierarten spielt. Proklusion Eine Art von Organismen, die keinen echten Nukleus haben. Eiweiß eine Polypeptidekette von Aminosäuren. Es ist ein körpereigener Nährstoff. protistologie Verhaltenswissenschaft, biologische Psychologie und Biopsychologie. Anwendung der Grundsätze der Biologie auf die Erforschung physiologischer, genetischer und entwicklungspolitischer Verhaltensmechanismen bei Menschen und anderen Tieren. Kraft-Wärme-Kopplung Erneuerung, Restaurierung und Wachstum, die Genome, Zellen, Organismen und Ökosysteme resilient gegenüber natürlichen Schwankungen oder Ereignissen, die Störungen oder Schäden verursachen. Viele Organismen sind zum Beispiel in der Lage, Gewebe und sogar ganze Körperteile wieder herzustellen, wenn sie verloren oder vernichtet werden. Reproduktion Man nannte auch Procreation oder Zucht. Der biologische Prozess, durch den ein oder mehrere neue Organismen (bekannt als Nachkommen) aus einem vorhandenen Mutterorgan hergestellt werden. Reproduktion ist ein Definitionsmerkmal des gesamten Lebens, und jeder einzelne Organismus existiert aufgrund einer reproduktiven Veranstaltung. Es gibt zwei allgemeine Methoden, bei denen die Vervielfältigung stattfindet: sexuelle oder asexual. Reproduktionsbiologie Biologie, die die verschiedenen Arten und Mechanismen der Vervielfältigung untersucht, die von lebenden Organismen verwendet werden, in der Regel mit besonderem Schwerpunkt auf Zellteilung, Fruchtbarkeit, Endokrinologie und/oder Geweben, Organe und Systemen, die an der Fortpflanzung beteiligt sind. Ribonuclesäure (RNA)A Nukleinsäurepolymer, bestehend aus einer Reihe von Ribonucleotides, die eine Reihe von vier Nukleobases enthalten: Adenine (A), Guananine (G), Cytosine (C) und uracil (U). eng mit DNA, RNA-Molekülen in einer Vielzahl von wichtigen biologischen Rollen, einschließlich Programmieren, Entschlüsselung, Regulierung und Ausdrücken von Gene, sowie Funktion als Signalmolzen. Ribosome Komplexe molekulare Maschinen, die in allen Lebenszellen gefunden werden, die als Ort der biologischen Proteinsynthese dienen. RNA Siehe Ribonuclesäure. RNA Polymerase A Mitglied einer Familie von Enzymen, die lebenswichtig sind: sie finden sich in allen Organismen und vielen Viren. S Sklerenchyma Eine Art von Geweben, in denen Zellen dicken lignierten Sekundärwänden haben und oft sterben, wenn sie ausgereift sind. Saatgut Embryonen, die in einem Schutzgebiet enthalten sind, bestimmter Pflanzenarten. selektive Zucht künstliche Auswahl. Samen generell fehlende Motilität oder Mittel der Selbst-locomotion; immobil oder unfähig. Sesile Organismen können sich über externe Kräfte wie Wind- oder Wasserstrom bewegen, werden aber eher dauerhaft auf ein solides Objekt wie ein Stein, Boden oder ein anderes Organismus gesetzt.2 In Botany, das Eigentum eines Werks oder Pflanzenteils, der direkt durch seine Basis an einen Gegenstand oder einen anderen Pflanzenteil befestigt ist, d. h. ohne Einfrieren von Stamm, Stalk oder Petiole. sexuelle Vervielfältigung Art der Vervielfältigung, in der Zellen von zwei Eltern die erste Zelle eines neuen Organismus bilden. Gesellschaft Der Grad, an dem Einzelpersonen in einer Tierpopulation in sozialen Gruppen und in der Form von Genossenschaften vertreten sind. Soziologie Eine Zweige der Biologie, die auf der Hypothese beruht, dass das soziale Verhalten aus der Entwicklung hervorgegangen ist und die versuchen, das soziale Verhalten in diesem Zusammenhang zu erklären und zu untersuchen. Bodenbiologie Studie über mikrobiologische und biologische Aktivität und Ökologie im Boden. Arten Die Grundeinheit der biologischen Klassifikation und die engsten der canonischen Steuersätze sowie eine Einheit der biologischen Vielfalt. Arten unterscheiden sich traditionell auf der Grundlage der reproduktiven Kompatibilität, obwohl eine zufriedenstellende Definition erreicht wurde, die für alle Leben allgemein gültig ist, hat sich als schwierig erwiesen, da viele Organismen, die als unterschiedliche Arten eingestuft werden, in der Lage sind, mit unterschiedlichen (schweren) Arten zu intervenieren, die Hybriden erzeugen. Beschreibung Entwicklungsprozess, durch den sich die Populationen von Organismen entwickeln, um verschiedene Arten zu werden, in der Regel durch reproduktive Isolierung. Stammzell eine Art undifferenzierter oder teilweise undifferenzierter Zelle, die in der Lage ist, sich in andere Arten von Spezialzellen zu unterscheiden und auch in der Lage, mehr der gleichen Art von Stammzellen zu produzieren. Stem-Zellen sind die früheste Art von Zellen in einer Zelllinie. Steroid biologisch aktive organische Verbindung mit vier Ringen, die in einer spezifischen molekularen Zusammensetzung angeordnet sind. Stamm Genvariante, Subtyp oder Kultur, die als gesonderte Steuer-Unterabteilung innerhalb einer Art identifiziert wurden. Der Begriff wird am häufigsten verwendet, um bestimmte Arten von Bakterien und Viren zu identifizieren. Strukturbiologie molekulare Biologie, Biochemie und Biophysik betreffen die molekulare Struktur biologischer Makromoleküle, insbesondere Proteine und Nukleinsäuren, wie sie die Strukturen erwerben, die sie besitzen, und wie Änderungen in ihren Strukturen ihre Funktion beeinflussen. Symbiose Siehe endosymbiotische Theorie. Systemmbiont Jeder Organismus, der an jeder Art von Symbiose mit einem anderen Organismus beteiligt ist, ist entweder derselben oder einer anderen Art. Symbiose Jegliche enge und langfristige Interaktion zwischen zwei verschiedenen biologischen Organismen, unabhängig von Art oder Grad der Wirkung auf beiden Organismen. Beispiele: Gegenseitigkeit, Kommunismus und Parasitismus. synthetische Biologie ein interdisziplinärer Bereich der Biologie und des Ingenieurwesens, der verschiedene Disziplinen aus diesen Bereichen umfasst, einschließlich Biotechnologie, Evolutionsbiologie, Molekularbiologie, Systembiologie, Biophysik, Computertechnik und Genetik. systematisch wissenschaftliche Studie zur biologischen Vielfalt. Es ist besorgt über die Entdeckung und Benennung neuer Arten von Organismen (nomenklatur) und die Ausweitung dieser Steuera in Klassifikationssysteme (taxonomy). Ein großer Teil der modernen systematischen ist besorgt über die Entwicklungsbeziehungen zwischen verschiedenen Steuera (phylogenetics) und Methoden der vergleichenden Biologie (z.B. Physiologie, Verhalten, Biochemie, Morphologie, Genetik) und statistische Analyse. Systembiologie Ein Teil der Biologie betrifft die rechnerische und mathematische Analyse komplexer biologischer Systeme. Es ist ein interdisziplinärer Bereich, der Elemente der Systemtheorie und der angewandten Mathematik mit theoretischer Biologie kombiniert, wobei das Hauptziel darin besteht, die entstehenden Eigenschaften der Interaktion biologischer Organisationen zu entdecken und zu modellieren. T-Zellen Eine Art von Lymphozyten, die eine zentrale Rolle in der zellvermittelten Immunität spielt. Steuern (pl.)taxa Eine Gruppe von einer oder mehreren Populationen von Organismen oder Organismen, die von Taxonomen verwendet werden, um Organismen in bestimmte, bequeme und identifizierbare Einheiten einzustufen. Taxonomie telophasen Testosteron Oberstes männliches Hormon und ein anaboles Steroid. Thymus Einer der vier Nukleo-Grundsätze, die in der Nukleinsäure DNA (aber nicht in RNA) verwendet werden. Sie ist in DNA-Sequenzen durch das Schreiben T. Gewebe Trait Der erste Schritt der Gen Expression, in dem ein bestimmtes DNA-Segment durch die Enzym-RNA-Polymerase in RNA kopiert wird. Sowohl RNA als auch DNA sind nukleare Säuren, die a Basispaare von Nukleotiden als gemeinsame Sprache verwenden. Übersetzung Der Prozess, bei dem Ribosomen im Zytoplasm oder endoplasmic reticulumumtische Proteine nach der Transkription von DNA bis RNA im Nucleus der Zelle enthalten. Trophische Ebene Die Position eines Organismus in einer Lebensmittelkette. Tumor auch als Neoplasm bezeichnet. Nichtbeschichtung der Entbindung einer Virusobergrenze. Eine informelle und vereinfachte Beschreibung der Art und Weise, wie ein Virus infektiöses Material in die Zelle gelangt, in der Regel in Licht-Wissenschaftsmaterial für die breite Öffentlichkeit. Unicellular nur eine Zelle zu gründen oder zu bestehen, anstatt multicellular zu sein. uracil Einer der vier Nukleo-Grundsätze in der Nukleinsäure von RNA, die durch die Buchstaben A, G, C und U. urea vertreten sind organische Verbindung mit chemischen Formel CO(NH2)2. Urin Ein flüssiges Nebenprodukt des Stoffwechsels beim Menschen und in vielen Tieren. Gebärden ein großes weibliches Hormon-Kompetenzorgan des reproduktiven Systems in Menschen und anderen Säugetieren. V vacuole Amembran-bound Organelle, die in allen Pflanzen- und Pilzzellen und einigen Protisten, Tieren und Bakterienzellen präsent ist. Vasodilation Erweiterung der Blutgefäße. vektorielle Reproduktion Jede Art einer geschlechtsspezifischen Reproduktion, die von einem Organismus durchgeführt wird, der dennoch in der Lage ist, sexuelle Vervielfältigung durchzuführen. In erster Linie wird der Begriff für Pflanzen verwendet. Wirbelsäule Kleine Struktur innerhalb oder manchmal außerhalb einer Zelle, bestehend aus Flüssigkeit, die durch eine Fettschicht geschlossen wird. vest Lagerung während des Prozesses der Entwicklung von genetisch ermittelten Strukturen oder Eigenschaften, die einige oder alle ihrer kandidakischen Funktion in einer bestimmten Art verloren haben. Umwelt Zweig der Biologie, die Viren untersucht. Virus Ein submikroskopisches, infektiöses, parasitisches Partikel von genetischem Material, das in einem Proteinmantel enthalten ist und das nur innerhalb der lebendigen Zelle eines Aufnahmeorgans wiedergibt. W weiße Blutzelle Siehe Leukocyte. ganze Genomse Verfahren zur Bestimmung der vollständigen DNA-Sequenz eines bestimmten Organismus in einer einzigen Zeit. Holz Innenschicht der Stammzellen von Holzwerken wie Bäumen und Schrubsen, bestehend aus xylem. X xanthophyllA gelb-gelbe Fotosynthetische Pigmente. xylem A Typ von Pflanzengewebe, die für den Transport von Wasser aus Wurzeln in Luftteile der Anlage verantwortlich sind. Y Joghurt Nährstoffgehalt des Eiers, dessen primäre Funktion darin besteht, Nahrungsmittel für die Entwicklung des Embryos zu liefern. Z Zoologie Zweig der Biologie, die das tierische Königreich studieren, einschließlich Struktur, Embryologie, Entwicklung, Klassifizierung, Gewohnheiten und geografischer Verteilung aller Tiere, sowohl im Leben als auch im Aussterben, und wie sie mit ihren Ökosystemen interagieren. Zooplankton eine Art heterotrophischer (manchmal detritivorous) Plankton im Gegensatz zu Phytoplankton, die stattdessen Energie aus Photoynthesis erhalten. Individuelle Zooplankton sind in der Regel mikroskopisch, aber einige (wie Geleefish) sind größer und sichtbar für das offene Auge. zygospore In der Lebenszyklus vieler Pilzen und Protisten ist eine diploide reproduktive Phase. zygote Eine eukaryotische Zelle, die sich aus einer Fertilisationsveranstaltung zwischen zwei Spieltagen zusammensetzt. Link zu diesem Recherche-Index der Biologie-Artikel Skizzen der Biologie-Pflanzen von Subdisziplines und verwandten Bereichen: Glossar von Botany Glossar der Ökologie des Glossars der Umweltwissenschaft Glossar der Genetik von Ithyologie Glossar von ornithologischen Glossaren des wissenschaftlichen naming Glossars der virologischen Naturologie (Mbuti (Bambuti) ist die Mythologie der afrikanischen Mbuti (auch bekannt als Bambuti) Pymies von Kongo. Das wichtigste Kennzeichen der Bambuti Pantheon ist Khonvoum (auch Khonuum, kmvoum, Chorum), ein Mann der Jagd, der einen Bogen aus zwei Schlangen durchführt, die gemeinsam als Regenbogen erscheinen. Nach Ablauf jedes Tages sammelt Khonvoum Fragmente der Sterne und zieht sie in die Sonne, um sie für den nächsten Tag neu zu beleben. Manchmal Kontakte mit Sterblingen durch Gor (ein Sturm, der auch ein Elefanten ist) oder einem Berg (ähnlicherweise dem von Orish-nla der Yoruba-Säulen verwendeten traditionellen Bot). Khonvoum schuf die Menschheit aus Ton. Schwarze Menschen wurden aus Schwarzem Ton hergestellt, weiße Menschen kamen aus weißem Ton, und die Pygmies selbst kamen aus roten Ton. Er schafft auch die Tiere, die von Jägern benötigt werden. Arebati ist ein lunar deity und Sky Vater. In einigen Quellen sagte er, die Menschheit aus Ton anstelle von Khonvoum zu schaffen. Tore ist ein Gott der Wälder, die Tiere an Jäger liefern. Er ist auch ein Sturm, der als Sturm und Häute in den Regenbogenern erscheint. Hauptsächlich erscheint Tore als Leopard in der Einleitung von Riten. Die erste Pygmies Stle Feuer aus Tore, er mahnte sie, konnte sie aber nicht fangen, und wenn er nach Hause zurückgekehrt war, hatte seine Mutter starb. Er verurteilte, dass der Mensch auch sterben werde, und er wurde somit zum Tode. Negoogunogumbar ist ein kinderstarker Riesen. Obrigwaikwa ist ein dwarf, der sich in eine Retile verwandeln kann. Eine Mbuti-See ist ein Megbe. Wenn ein Mann stirbt, stellt sein Sohn seinen Mund über seinen Mund auf, sich im Rahmen des Megbe zu begeben. Ein weiterer Teil lebt das totem Tier des Menschen. Wenn der Sohn den Megbe oder das totem Tier später nicht halbiert, kann es in den Wald kommen, wo es zu einem halbvisuellen, als Lodi bezeichneten Leben und immer mit anderen wie dem Leben zu leben ist. Linke Außenbeziehungen Afrika Pygmies Kultur und Mythologie von Pygmies, mit Fotos und ethnisch geprägten Glaubensgemeinschaften und Kulturen von Mondan