Paul Klee (Deutsch: [paʊ̯l nlkleː;] 18 Dezember 1879 – 29 Juni 1940) war ein Schweizer Künstler. Sein sehr individueller Stil wurde durch Bewegungen in der Kunst beeinflusst, die Ausdruckismus, Mattismus und Einschüchterung umfassen. Klee war ein natürlicher Entwurfsmann, der mit und schließlich tief erforschten Farbtheorien experimentiert, schriftlich über sie umfassend geschrieben; seine Vorlesungen über Form und Designtheorie (Texten zur Form und Gestaltungslehre), die in Englisch als Paul Klee Notebooks veröffentlicht wurden, sind für moderne Kunst so wichtig wie Leonardo da Vincis A Discise on Gemälde for the Renaissance. Er und sein Kolleg, russischer Maler Wassily Sach, unterrichteten beide in der Bauhaus-Schul der Kunst, Design und Architektur in Deutschland. Seine Werke spiegeln sein Trockengefühl und seine manchmal kinderähnliche Perspektive, seine persönlichen Stimmungen und Überzeugungen sowie seine Musikalität wider. Lebens- und Ausbildung zuerst von allen, der Art des Lebens, dann als meiner idealen Berufs-, Kultur- und Geisteswissenschaften sowie als meiner Berufs-, Plastik- und Kunstberufe, im letzten Mittel, um Einkommen, Bilder zu vermeiden. Paul Klee wurde in Münchenbuchsee geboren, Schweiz, als zweites Kind des deutschen Musiklehrers Hans Wilhelm Klee (1849-1940) und des Schweizer Sängers Ida Marie Klee (1855-1921). Seine Schwester Mathilde (died 6 Dezember 1953) wurde am 28. Januar 1876 in Lenzhausen geboren. Ihr Vater kam aus Tann und studierte Singen, Klavier, Organ und Gestricken am Stuttgarter Institut, wo er seine zukünftige Frau Ida Frick traf. Hans Wilhelm Klee war als Musiklehrer im Berner Staatsseminar in Hofwil in Bern bis 1931 aktiv. Klee konnte seine Musikkenntnisse entwickeln, da seine Eltern ihn während seines gesamten Lebens ermutigten und inspirierten. Im Jahr 1880 zog seine Familie nach Bern, wo sie schließlich im Jahre 1987 nach einer Reihe von Wohnänderungen in ihr eigenes Haus im Gebiet der Kirchenfeld verlegten. Klee besuchte die Grundschule und erhielt im Alter von 7 Jahren in der Gemeinde Musikschule einen Genuß. Er war so begabt, dass er im Alter von 11 Jahren eine Einladung erhielt, als außerordentliches Mitglied der Berner Musikvereinigung zu spielen. Klee konzentrierte sich in seinen frühen Jahren darauf, einen Musiker zu werden; er entschied jedoch während seiner Teenager Jahre über die visuelle Kunst, teilweise von Rebellenlion und teilweise, weil die moderne Musik für ihn mangelt. Er sagte: "Ich habe nicht die Idee gefunden, kreative Musik im Hinblick auf den Rückgang der Geschichte des musikalischen Erfolgs zu finden. " Als Musiker spielte er emotional an traditionelle Werke des achtzehnten und neunten Jahrhunderts gebunden, aber als Künstler demokratiete er die Freiheit, radikale Ideen und Stile zu erkunden. Klees Landschaftszeichnungen zeigen bereits beachtliche Fähigkeiten. Klee begann mit seinem Tagebuch, den er bis 1918 gehalten hat und den Wissenschaftlern wertvolle Einblicke in sein Leben und Denken vermittelt hat. In seinen Schuljahren zog er sich in seinen Schulbüchern, insbesondere in der Autovermietung, und demonstrierte bereits die Fähigkeiten mit Linie und Volumen. Er hat seine Abschlussprüfungen im Gymnasium von Bern, wo er in den Geisteswissenschaften qualifiziert ist, kaum abgeschlossen. Er schrieb mit seinem charakteristischen trockenen Verdächtigen, "Nach alldem sei es sehr schwierig, das genaue Minimum zu erreichen und Risiken einzugehen. " Klee war ein großer Literaturleser und später ein Schriftsteller für Kunsttheorie und Ästhetik. 1898 Klee begann mit der zögerlichen Genehmigung seiner Eltern in München mit Heinrich Messerrr und Franz von Kunst in München. Er rangierte bei der Erstellung, schien aber keinen natürlichen Sinn zu haben. später erinnerte er daran, dass ich noch einmal feststellen werde, dass ich wahrscheinlich nie zu Farben lernen werde. Klee hat in diesen Zeiten des jungen Abenteuers viel Zeit in Pubs verbracht und war mit niedrigeren Frauen- und Künstlermodellen beschäftigt. Er hatte einen illegitimate Sohn im Jahr 1900, der mehrere Wochen nach der Geburt starb. Klee reiste nach Erhalt seines Studiums in Italien von Oktober 1901 bis Mai 1967 mit dem Freund Hermann Haller. Sie besuchten Rom, Florenz, Neapel und die Salerno-Küste, in denen die Master-Märkte der vergangenen Jahrhunderte untersucht wurden. Er habe mich vorgetragen: "Das Forum und der Vatikan haben mich gesprochen. Humanismus möchte mich schwächen. "Wir reagierten auf die Farben Italiens, aber leider bemerkte er, "dass ein großer Kampf für mich in diesem Bereich der Farbe liegt". Für Klee, Farbe war der Optimismus und Nobility in der Kunst und die Hoffnung auf die Linderung der pessimistischen Natur, die er in seinen schwarzen und weißen Milizen und Lebensläufen zum Ausdruck brachte. Er lebte seit mehreren Jahren mit seinen Eltern und nahm gelegentlich Kunstklassen an. Seit 1905 entwickelt er einige experimentelle Techniken, darunter die Verwendung einer Nadel auf einer schwarzen Glaspaneche, die zu 50-malen Werken, einschließlich des Porträts meines Vaters (1906) führte. In den Jahren 1934-05 hat er auch einen Zyklus von elf Zinkblechen, die als Inventions bezeichnet wurden, abgeschlossen, seine ersten Werke, in denen er mehrere Leisten illustrierte. Er sagte: "Ich bin mir ziemlich zufrieden mit meinen etchings, ich kann nicht wie dies tun. Ich bin kein Spezialisten. Klee war immer noch seine Zeit mit Musik verwechselt, spielt in einem Orchester und schrieb Konzert- und Theaterbewertungen. Ehe und frühjährige Ehe Klee heiratete bayerische Messer Stumpf im Jahr 1957 und hatte einen Sohn Felix Paul im folgenden Jahr. Sie lebten in einem Vorort von München, während sie Klavier- und gelegentliche Darbietungen gab, hielt er Haus und besuchte seine Kunstarbeit. Sein Versuch, ein Magazin zu sein, versäumt. Klees Kunst hat in den nächsten fünf Jahren langsam vorangebracht, zum Teil davon, seine Zeit mit häuslichen Angelegenheiten zu teilen, und zum Teil wie er versucht, einen neuen Ansatz für seine Kunst zu finden. Er hatte seine erste Einzelausstellung in Bern, die dann in drei Schweizer Städte reiste. Ergänzend zu der "Blaue Reus" traf er im Januar 1911Alfred Kubin Klee in München und ermutigte ihn, die Voltaires Mamde zu illustrieren. Seine Ergebniszeichnungen wurden später in einer 1920 von Kurt Wolff herausgegebenen Fassung des Buches veröffentlicht. Rund diese Zeit hat die grafische Arbeit von Klee zugenommen. Seine frühzeitige Neigung zu absurdem und Sarcastic wurde von Kubin empfangen, der befreundet Klee war und einer seiner ersten bedeutenden Sammler wurde. Klee traf über Kubin, den Kunstkritiker Wilhelm Hausenstein im Jahr 1916. Klee war ein Gründungsmitglied und Manager der Münchener Künstlergewerkschaft Sema im Sommer. Im Herbst machte er mit August Macke und Wassily Stores bekannt und im Winter war er mit dem Redaktionsteam des Almanac Der Blauen Gebiet, das von Franz Marc und Sach gegründet wurde. "Ich habe bei der Zusammenkunft "Presse" ein tiefes Vertrauen in ihn gefunden. Er ist jemand und hat einen außergewöhnlichen schönen und lukrativen Geist." Andere Mitglieder waren Makrele, Gabriele Münter und Marianne von Werefkin. Klee wurde in einigen Monaten zu einem der wichtigsten und unabhängigen Mitglieder des Lombard-Ersatzes, aber er war noch nicht vollständig integriert. Die Freisetzung des Almanac wurde zum Vorteil einer Ausstellung verzögert. Die erste Ausstellung fand vom 18. Dezember 1911 bis 1. Januar 1912 in der zeitgenössischen Galerie Heinrich Thannhauser in München statt. Klee hat es nicht besucht, aber in der zweiten Ausstellung, die vom 12. Februar bis 18. März 1937 in der Galerie Goltz stattfand, wurden 17 seiner grafischen Werke gezeigt. Name dieser Kunstausstellung war Schwarz-Weiß, da sie nur als grafisches Mal angesehen wurde. Anfangs geplant, um in den Jahren 1916 freizugeben, wurde das Freisetzungsdatum des Der Blauen almanac durch Sach und Marc im Mai 1912 verschoben, darunter die ink  Steinhauer von Klee. Gleichzeitig veröffentlichte die Sachgeschichte über die Kunstgeschichte in der Kunst. Teilnahme an Kunstausstellungen, 1912-13 Der Verein öffnete Klees Denken an moderne Farbtheorien. Seine Reise nach Paris im Jahr 1912 hat ihn auch der Gärkung von 440ismus und den Pionierbeispielen von "reinem Gemälde" für abstrakte Kunst frühzeitig ausgesetzt. Robert Delaunay und Maurice de Vlaminck inspirierten ihn ebenfalls. anstatt diese Künstler zu kopieren, Klee begann seine eigenen Farbversuche in blassischen Wasserfarben und hat einige große Landschaften, darunter in der Quarry (1913) und Häuser in der Nähe des Grabl Pit (1913), mit Farbblöcken mit begrenzten Überschneidungen. Klee räumte ein, dass "ein langer Kampf für mich in diesem Bereich der Farbe liegt, um sein "entschiedenes Ziel" zu erreichen. Kurz, er entdeckte "der Stil, der die Farbe und die Farbe verbindet". Trip to Tunis, den künstlerischen Durchbruch des Klees, kam im Jahr 1914, als er mit August Macke und Louis Moilliet kurz auf Tunesien besuchte und beeindruckt von der Qualität des Lichtes. Er schrieb: "Die Nu hat mich genommen; ich muss mich nicht mehr kaufen, nachdem ich weiß, dass es mich für immer gehalten hat...hell und ich sind eine. Ich bin ein Maler. Mit dieser Erkenntnis ebnete der Natur große Bedeutung. Klee begann stattdessen in den "coolen Romanismus der abstrakten Entwicklung". Klee fügte hinzu, dass er seine Fähigkeiten in Entwurfsmanship anbaut und in vielen Werken erfolgreich kombinierte, wie er in einer Reihe von "operatische Gemälde" nannte. Eines der bekanntesten Beispiele dieser neuen Synthese ist der Bayerische Don Giovanni (1919). Klee hat seine erste reine abstrakte, in der Stil von Kairouan (1914), bestehend aus farbigen Rechten und einigen Kreisen, gestrichen. Das farbige Rechteck wurde sein grundlegendes Baustein, was einige Wissenschaftler mit einem Musikvermerk verbinden, das Klee mit anderen farbigen Blöcken kombiniert, um eine Farb Harmonie zu schaffen, die mit einer musikalischen Zusammensetzung vergleichbar ist. Seine Auswahl einer bestimmten Farbpalette verkörpert einen musikalischen Schlüssel. Manchmal nutzt er Komplementaritätspaare von Farben und andere immer unsondere Farben, die wiederum seinen Zusammenhang mit der Musik widerspiegeln. Militärische Karriere A wenige Wochen später begann der Weltkrieg. Klee war zunächst etwas von ihm, wie er Eisen geschrieben habe, "Ich habe diesen Krieg schon lange in mir. Aus diesem Grund ist es keineswegs meine Sorge." Klee wurde am 5. März 1916 als Landsturmsoldat (soldier der Reservekräfte in Preußen oder Imperial Germany) bezeichnet. Die Todesfälle seiner Freunde August Macke und Franz Marc im Kampf begannen, ihn zu beeinflussen. Zerstörte seine Not, schuf er mehrere Pens und Tinten-Lithographien zu Kriegsthemen, einschließlich des Todes für die Idee (1915). Nach Abschluss des Militärausbildungskurses, der am 11. März 1916 begann, war er als Soldaten hinter der Front verpflichtet. Klee bewegte sich am 20. August an das Flugzeugwartungsunternehmen in Oberschleissheim, das qualifizierte manuelle Arbeiten wie die Wiederherstellung von Flugzeugen und Begleitflugzeugen durchführte. Januar 1917 wurde er an die Royal Bayerische Flugschule in Gersthofen (die 54 Jahre später zum USSA-Feldstation Augsburg wurde) übertragen, um bis zum Ende des Krieges als Büro für den Schatzmeister zu arbeiten. Dies erlaubte ihm, in einem kleinen Raum außerhalb des barracken Blocks zu bleiben und weiterhin Gemälde zu halten. Er setzte während des gesamten Krieges weiterhin Farben aus und konnte in mehreren Beispielen zeigen. Klees Arbeit verkaufte bis zum Jahr 1916 gut, und Kunstkritiker nahmen ihn als bestes deutsches Künstler an. Sein Ab ovo (1917) ist besonders bemerkenswert für seine anspruchsvolle Technik. Sie beschäftigt Wasserfarbstoffe auf gauze und Papier mit einem groben Boden, der eine reiche Struktur der Dreiecks-, Kreislauf- und Kälbermuster herstellt. Demonstration seines Spektrums an Exploration, Mischfarbe und Linie, seine Warnung der Schiffe (1918) ist eine gefärbte, mit symbolischen Bildern auf einem Gebiet der gedämpften Farbe besetzte Farbe. Karriere 1919 beantragte Klee einen Lehrauftrag an der Kunstakademie Stuttgart. Dieser Versuch versäumt, aber er hatte einen großen Erfolg bei der Sicherung eines Dreijahresvertrags (mit einem Mindestjahreseinkommen) mit dem Händler Hans Goltz, dessen einflussreiche Galerie Klee große Exposition gab, und einigen kommerziellen Erfolg. Eine Retrospektive von über 300 Werken im Jahr 1920 war ebenfalls bemerkenswert. Klee unterrichtete vom Januar 1921 bis April 1931 im Bundestag. Er war ein ehemaliger Master in der Buchverbindlich-, gefärbten Glas- und muraler Gemälde-Workshops und wurde mit zwei Studios angeboten. Im Jahr 1922 traten die Mitarbeiter zusammen und nahm seine Freundschaft mit Klee wieder auf. Später in diesem Jahr fand die erste Ausstellung und das Festival des Deutschen Bundestages statt, für die Klee mehrere Werbematerialien geschaffen hat. Klee begrüßte die vielen widersprüchlichen Theorien und Meinungen im Bundestag: "Ich billigte diese Kräfte, die miteinander konkurrieren, wenn das Ergebnis erzielt wird". Klee war auch Mitglied der Theblau Vier (The Blue Four), mit Sachburg, Lyonel Feininger und Alexej von Jarawensky, die im Jahr 1987 in den USA zusammentraten. Klee hatte dieses Jahr seine erste Ausstellung in Paris und wurde mit den französischen Surrealisten getroffen. Klee besuchte 1983 Ägypten, das ihn weniger als Tunesien beeindruckte. 1929 wurde die erste große Monographie über die Arbeit von Klee veröffentlicht, geschrieben von Will Grohmann. Klee unterrichtete auch von der Düsseldorfer Akademie von 1931 bis 1933 und wurde von einer Nazi-Presse vorgestellt: "Die große Mitarbeit Klee kommt auf die Szene, die bereits als "Botschafter" in Dessau bekannt war. Er sagt allen, er sei tief verwurzelt, aber er ist ein typischer Galicien Jew. Seine Heimat wurde von der Gestapo gesucht und er wurde von seiner Arbeit gefeuert. Seine Selbstarchive Struck aus der Liste (1933) feiert den traurigen Anlass. Klee hatte in London und Paris bereits im Zeitraum 1989-34 gezeigt und kam schließlich mit Pablo Mans, der er sehr bewundere. Die Klee-Familie wurde Ende 1933 in die Schweiz eingeführt. Klee war am Höhepunkt seiner kreativen Produktion. Seine Ad Parnassum (1932) gilt als seine Meisterwerke und das beste Beispiel für seinen Punktillist Stil; es ist auch eines seiner größten, am häufigsten verwendeten Gemälde. Er produzierte im vergangenen Jahr in Deutschland fast 500 Werke. Klee begann jedoch im Jahr 1957 mit den Symptomen, die nach seinem Tod als Skleroderma diagnostiziert wurden. Seine tödliche Krankheit, die sehr schwierig war, kann durch die in den letzten Jahren geschaffene Kunst verfolgt werden. Seine Produktion im Jahr 1936 war nur 25 Bilder. In den späteren 1930er Jahren erholte sich seine Gesundheit etwas, und er wurde durch einen Besuch von Sach und Mans ermutigt. Klees einfachere und größere Designs ermöglichte es ihm, seine Produktion in den letzten Jahren zu halten, und im Jahr 1939 schuf er über 1200 Werke, eine Karriere, die für ein Jahr hoch war. Mehr Linien und vor allem geometrische Formen mit weniger, aber größeren Farbblöcken. Seine vielfältigen Farbpaletten, einige mit hellen Farben und anderen somber, spiegeln vielleicht seine Wechselwirkung von Optimismus und Pessimismus wider. Back in Deutschland im Jahr 1937 wurden siebenzehn von Klee-Bildern in eine Ausstellung der „Degenrate art“ aufgenommen und 102 seiner Werke in öffentlichen Sammlungen wurden von den Nazis beschlagnahmt. Tod 1935, 2 Jahre nach dem Umzug in die Schweiz und in einer sehr begrenzten Situation entwickelte Klee Skleroderma, eine autoimmune Krankheit, die zu einer Verschärfung des Bindegewebes führt. Er erlitt Schmerzen, die sich in seinen letzten Kunstwerken widerspiegeln scheinen. In seinen letzten Monaten hat er 50 Zeichnungen von Engeln erstellt. Einer seiner letzten Gemälde, des Todes und des Brandes ist ein Schädel im Zentrum mit dem deutschen Wort zum Tod, Tod, der im Gesicht erscheint. Er starb am 29. Juni 1940 in Pilsen, der Schweiz, ohne trotz seiner Geburt in diesem Land die Schweizer Staatsangehörigkeit erlangt zu haben. Seine Kunstarbeit wurde von den Schweizer Behörden als zu revolutionär, sogar degenrate, aber schließlich akzeptierten sie sechs Tage nach seinem Tod. Sein Erbe umfasst rund 9.000 Kunstwerke. Die Worte zu seinem Tormbstone, Klee's credo, die ihm von seinem Sohn Felix gesetzt wurde, sagen: "Ich kann hier nicht verstanden werden, und jetzt ist mein Wohnort so viel unter dem Toten, wie es noch ungeboren ist. Leicht näher an das Herz der Schöpfung als üblich, aber immer noch nicht ausreichend." Er wurde bei Schosshaldenfriedhof, Bern, Schweiz vergraben. Stil und Methoden Klee sind mit Ausdruckismus, 440ismus, Futurismus, Surrealismus und Rechnen verbunden, aber seine Bilder sind schwer einzustufen. Er arbeitete in der Regel isoliert von seinen Kollegen und interpretierte neue Kunsttrends auf eigene Weise. Er war in seinen Methoden und Techniken erfinderisch. Klee arbeitete in vielen verschiedenen Medien – Lacke, Wasserfarben, Tinte, Pastel, etching und andere. Häufig kombinierte er sie in eine Arbeit. Er benutzte Anzeigen, Pflaster, Muslin, Bettwäsche, gauze, Pappe, Metallfolien, Gewebe, Beleuchtung und Zeitungsdruck. Klee verwendete Sprühfarben, Messeranwendung, Stempelung, Verglasung und Impasto sowie gemischte Medien wie Öl mit Wasserfarben, Wasserfarben mit Pen und Indien Tinte und Öl mit tempera. Er war ein natürlicher Entwurfsman, und durch lange Versuche entwickelte er einen Master der Farbe und der Sterblichkeit. Viele seiner Werke kombinieren diese Fähigkeiten. Er nutzt eine große Vielfalt von Farbpaletten von nahezu Monochromat bis hin zu hochpolychromat. Seine Werke haben oft eine empfindliche Kinderqualität und sind in der Regel klein. Häufig verwendete er geometrische Formulare und Netzformatzusammensetzungen sowie Briefe und Zahlen, häufig kombiniert mit attraktiven Zahlen von Tieren und Menschen. Manche Werke waren völlig abstrakt. Viele seiner Werke und ihre Titel spiegeln sein Trockengefühl und unterschiedliche Stimmungen wider; einige ausdrückliche politische Überzeugungen. Sie setzen sich häufig auf Musik, Musik und Träume ein und enthalten manchmal Wörter oder Musiknotation. Künftig werden die späteren Arbeiten von seelischen hieroph-ähnlichen Symbolen unterschieden. Rainer Maria Rilke schrieb über Klee im Jahr 1921, "Even, wenn Sie mir nicht gesagt hätten, er sei die Genüge, ich hätte meinen, dass viele Male seine Zeichnungen die Musikumsätze seien." NBKort beobachtet: "Klee-Sichner-Werke von 1916 bieten ihren Bienenhalter mit einer beispiellosen Gelegenheit, einen zentralen Aspekt seiner Ästhetik zu entdecken, der weitgehend unangetastet geblieben ist: seine lebenslange Sorge mit den Möglichkeiten von Parody und Verwit. Hierin liegt ihre reale Bedeutung, insbesondere für ein Publikum, das nicht weiß, dass die Kunst von Klee politische Dimensionen hat. " Unter den wenigen Kunststoffwerken werden zwischen 1916 und 1916 für seinen Sohn Felix handgeschneidert. Der Künstler gezählte sie weder als Teil seiner Oeuvre, noch hielt er sie in seinem Katalog raisonné. Thirty der bewahrten Marionetten werden im Zentrum von Paul Klee, Bern gelagert. Arbeiten Frühzeitige Arbeiten Manche von Klee erhaltene Kinderzeichnungen, die seine Großmutter ermutigte, wurden auf seinem Katalog raisonné aufgeführt. Insgesamt wurden in den Berner Jahren 19 etchings produziert; zehn davon wurden zwischen 1934 und 1905 im Zyklus Inventionen (Inventionen) hergestellt, die im Juni 1957 auf der „Internationale Kunstausstellung des Vereins der Dachkünstler Künstler Münchens Secession" (International Art Ausstellung des Verbands für Grafik Kunst, München, Secession) vorgestellt wurden, das erste Mal als Kunst in der Öffentlichkeit. Klee hatte die dritte Invention, Pessimistic Allegorie des Gebirges (Pessimistic Allegory des Bergs) im Februar 1957 aus dem Fahrrad entfernt. Die Satirical etchings, z.B. die Jungfrau im Baum/Jungfrau (tühld) (Virgin auf dem Baum/Virgin (Spielen) von 1934 und Greiser Phoenix (Aged Phoenix) von 1905, wurden von Klee als "surrealistische Posten" eingestuft. Dora im Baum verbindet sich mit dem Motiv Le Cattive Madri (1894) von Giovanni Segantini. Das Bild wurde beeinflusst von den Dichtern von Alfred Jarry, Max Jacob und Christian Morgenstern. Es ist ein kultureller Pessimismus, der beim Wechsel des 20. Jahrhunderts in Werken von Symbolisten gefunden werden kann. Die Erfindung Nr. 6, der 1934 etching Zweitze, in der Kante (zwei Männer, die andere als in einem höheren Position zu sein), zeigt zwei offene Männer, vermutlich Kaiser Wilhelm II und Franz Joseph I von Österreich, die durch ihre Frisuren und Bearden anerkannt sind. Als ihre Kleidung und die Insignien waren unerfüllt, "beide von ihnen gibt es keinen Hinweis, wenn ihre konventionelle Anteilnahme [...] in Ordnung ist oder nicht. Da sie davon ausgehen, dass ihre Gegenpartei höher bewertet worden sein könnte,“ würden sie Darm und Scrape. Klee begann mit der Einführung einer neuen Technik im Jahr 1905: Auf einer schwarzen Glastafel mit einer Nadel. In dieser Weise hat er etwa 57 Verre églomisé Bilder erstellt, darunter die Bilder des Gartens von 1905 (Szoen auf einem Garten) und des Papstes (Portrait eines Vaters), mit denen er versucht, Gemälde und Kratzer zu kombinieren.Klee's Einzelarbeit beendete im Jahr 1916, das Jahr, in dem er zusammenkam und von dem grafischen Künstler Alfred Kubin inspiriert wurde, und wurde mit den Künstlern der blauen Reus assoziiert. Myal-abstract, 1914-1919 Während seiner zwölftägigen Bildungsreise nach Tunis im April 1914 produzierte Klee mit Macke und Moilliet Wasserfarben Gemälden, die die starken Licht- und Farbimpulse des nordafrikanischen ländlichen Raums in der Mode von Paul Cézanne und Robert Delaunays's Konzepten für binomische Form umsetzen. Ziel war es, die Natur nicht zu verunreinigen, sondern Zusammensetzungen entsprechend dem Formprinzip der Natur zu schaffen, wie in den Werken In den Keller von Saint-Nazaire (In den Häusern Saint-Nazaire) und Hansen (Streetcafé). Klee vermittelte die Landschaft in einem Netz, so dass es sich in eine farbige Harmonie löst. In diesem Zeitraum hat er auch abstrakte Werke wie die Graphige Farbige Kreise durch Farblacke (helled Circles Tied Bands) geschaffen. Er hat den Gegenstand nie aufgegeben; eine ständige Segregation fand nie statt. Seit über zehn Jahren arbeitete Klee an Experimenten und Analysen der Farbe, was zu einer unabhängigen künstlichen Arbeit führte, bei der seine Designideen auf der farbigen Orientwelt basieren. Kerl im Marc'schen Garten (Foehn am Marc's Garden) wurde nach der Turiner Reise gemacht. Es zeigt die Beziehungen zwischen der Farbe und den Impulsen von Makrele und Delaunay. Obwohl die Elemente des Gartens deutlich sichtbar sind, ist eine weitere Ausrichtung auf die abstrakte Entwicklung spürbar. In seinem Kalender schrieb Klee zu diesem Zeitpunkt folgende Anmerkung: In der großen Form der Art liegen die Trümmer, auf denen ein teilweiser Hang liegt. Sie stellen das Material für die Entnahme vor.“ Die schreckliche Welt, die abstrakte Kunst, während eine glückliche Welt säkulare Kunst produziert. Nach dem Eindruck seines Militärdienstes hat er im Jahr 1916 den Gemälde Trauerhorn (Velvetbells) geschaffen, der mit seinen grafischen Zeichen, pflanzlichen und phantastic Formen ein Vorreiter seiner künftigen Arbeiten ist, die sich harmonisch mit grafischen, farbe und Objekt kombinieren. Erstmals erscheinen die Vögel in den Bildern, wie in Blumenmythos (Blume Myth) aus dem Jahr 1918, in denen die Flugzeuge, die er in Gersthofen erlebte, und die dokumentierten Flugzeugabstürze gemessen werden. In der Wasserfarben Gemälde Einst des Grau-Wader-Schönefeld, eine von Klee geschriebene, von Klee geschriebene, in kleinen Buchstaben in Form von farbierten Quadraten, die den ersten Unterschied vom zweiten mit Silberpapier abziehen. Auf der Oberseite des Kartons, der das Bild trägt, werden die Vergel in Form von Schriftform verwendet. Klee war hier nicht auf die Farben von Delaunay, sondern auf Marc's, obwohl die Bildinhalte beider Maler nicht miteinander übereinstimmen. Herwarth Walden, Klee's Kunsthändler, sah in ihnen eine Wachabfrage (Wechsel des Schutzes) seiner Art. Seit 1919 nutzte er oft Ölfarben, mit denen er Wasserfarben und farbigen Bleistift kombiniert. Die Villa R (Kunstmuseum Basel) aus dem Jahr 1919 vereint sichtbare Realitäten wie Sonne, Mond, Berge, Bäume und Architekturen sowie extreme Zusagen und Einschätzungen. Arbeiten in der Zeit von Zürich und in Düsseldorf Seine Arbeiten in dieser Zeit umfassen Camel (in Rhythmuslandschaft mit Bäumen) sowie andere Gemälde mit abstrakten grafischen Elementen wie z.B. Mahlr Ort (A betroffener Ort) (1922). Aus diesem Zeitraum schuf er die The Zwitscher-Desktop (The Twittering Werkzeugmaschinen), die später aus der Nationalen Galerie entfernt wurde. Nach der Bezeichnung Defamatory in der Münchener Ausstellung "Entartete Kunst" wurde das Gemälde später von der Buchholz-Bibliothek New York gekauft und anschließend im Jahr 1939 an das Museum der modernen Kunst übertragen. Die Twitter im Titel bezieht sich auf die offenen Vögel, während die Maschine durch die Kurbel illustriert wird. In einem ersten Blick erscheint das Wasserfarbenmal, aber es ermöglicht mehr Interpretationen. Das Bild kann als Kritiker von Klee interpretiert werden, der durch die Verweigerung der Vögel zeigt, dass die Welt-Technisierung die Selbstbestimmung des Naturerbes heist. Andere Beispiele aus diesem Zeitraum sind Goldfisch (The Goldfish) aus dem Jahr 1916, Kathoden und Vogel (Kat und Bird), und Hauptweg und Nebenwege (Main Road and Byways) von 1929. Durch Variationen des Ausstellungsbodens und seiner kombinierten Gemäldetechniken Klee schaffte neue Farbeffekte und Bilder. Klee hat aus dem Jahr 1916 50 Handgaretten für seinen Sohn Felix geschaffen. Die Marionetten sind nicht in der Bremer Katalog von Werken erwähnt, da sie ab Anfang als Privatspielzeug gedacht waren. Jedoch sind sie ein eindrucksvolles Beispiel für die Imagery von Klee. Er befasst sich nicht nur mit Marionetten, sondern auch in seiner künstlerischen Arbeit am Bauhaus. Klee kehrte im Jahr 1931 in Düsseldorf auf, um an der Akademie zu lehren; die Nazis schließen das Bauhaus bald ab. Klee hat in dieser Zeit eine Reihe von Vormund-Angels dargestellt. Unter diesen Zusammenstellungen ist "In Engelshut" (In der Angels Care). Seine überlastende Technik evinces den polyphonischen Charakter seiner Methode zwischen 1920 und 1957. In der Zeit Düsseldorf wurde auch das Gemälde Ad Parnassum für das Jahr 2000 geschaffen. 100 cm × 126 cm (39 in × 50 in) Dies ist eines seiner größten Gemälde, da er in der Regel mit kleinen Formaten arbeitet. In diesem Mosaik-ähnlichen Werk im Sinne von Punktillismus kombinierte er verschiedene Techniken und Zusammensetzungsprinzipien. Klee, die von seiner Reise nach Ägypten von 1929 bis 1929 geprägt war, errichtete einen Farbbereich von einzeln gestempelten Punkten, umgeben von ähnlichen gestempelten Linien, die zu einer Pyramide führen. Vor dem Dach des Parnassus gibt es eine Sonne. Kennzeichnend für den Titel ist das Bild als Heimat von Apollo und den Museen. 1929 reist nach Ägypten, Klee entwickelte einen Sinn für die Anbindung an das Land, beschrieben von der Kunstwissenschaftler Olivier Berggruen als geistiges Gefühl: "In der Wüste scheinen die intensiven Sonnenstrahlen alle Lebensbedingungen zu entwickeln, und in der Nacht fühlten sich die Bewegungen der Sternen noch besser. Klee entdeckte in der Architektur der antiken richterlichen Momente ein Verhältnis und eine Maßnahme, in der die Menschen offenbar eine überzeugende Beziehung zu der Ungeschiedenheit der Landschaft aufbauen; er wurde ferner auf die numerologien, die die Art und Weise, wie diese Denkmäler gebaut wurden, gelegt. "Mit seinem letzten Jahr in Deutschland gründete er eine Reihe von Gemälden und Zeichnungen; der Katalog raisonné umfasst 482 Werke. Das Selbstarchiv im selben Jahr – mit dem programmatischen Titel der Liste Gestrichen (von der Liste entfernt) – informiert über sein Gefühl nach dem Verlust seiner Professorschaft. Das abstrakte Porträt wurde in dunklen Farben gestrichen und zeigt verschlossene Augen und Pressen, während auf der Rückseite seines Kopfes ein großes X vorhanden ist, was bedeutet, dass seine Kunst in Deutschland nicht mehr wert war. Letzte Arbeiten in der Schweiz In diesem Zeitraum arbeitete Klee hauptsächlich an großen Bildern. Nach Beginn der Krankheit gab es im Katalog von 1936 etwa 25 Werke, doch seine Produktivität stieg im Jahr 1937 auf 264 Bilder, 1938 bis 489 und 1939 – das produktivste Jahr – auf 1254. Sie befassten sich mit ambivalenten Themen, in denen sein persönliches Schicksal, die politische Situation und sein Wissen zum Ausdruck gebracht werden. Beispiele sind die wasserfarbenen Gemälde (Musik), ein Aufkleber, der mit teilweise ernsten, teilweise guten Munden konfrontiert ist, und die Revolution des Viasteroids (Revolution des Viasteroids), eine antifaschistische Kunst. In Viadukt (1937) werden die Brückenbogen von der Bank geteilt, da sie es ablehnen, mit einer Kette zu verbunden und daher feindselig zu sein. Klee arbeitete seit 1938 intensiver mit hierophischen Elementen. Das Gemälde Insula dulcamara aus dem gleichen Jahr, das einer seiner größten (88 cm × 176 cm (35 in × 69) ist, zeigt ein weißes Gesicht in der Mitte der Elemente und symbolisieren den Tod mit seinen schwarzen Ringen. In dieser Zeit sind es nicht selten, wenn es darum geht. Klee hat im Jahr 1940 ein Bild erstellt, das sich stark von den bisherigen Werken unterscheidet und es auf dem Gerüst nicht unterzeichnet hat. Kennzeichnend für das vergleichsweise realistische Leben, kostenlose Titel, später als Der Mordengel (Tonnen des Todes), sind Blumen, ein grünes Mittel, Skulptur und ein Engel. Der Mond vor Schwarzem Boden ist von diesen Gruppen getrennt. Während seines 60. Geburtstags wurde Klee vor diesem Bild abgebildet. Aufnahme und Erbe Art vervielfältigt nicht die sichtbare, sondern macht sichtbar. " Klees Akt ist sehr prestigeträchtig. mindestens eine Linie kann er seine Weisheit erkennen. Er ist alles, tiefgreifende, leichte und viele mehr der guten Dinge, und dies, weil er innovativ ist," schrieb Oskar Schlemmer, der künftige Künstler des Klee im Bauhaus im September 1916. Romanik und Klee's Freund Wilhelm Hausenstein schrieb in seiner Arbeit über Ausdruckismus in der Gemälde (On Expressionismus in Gemälden) "Die Haltung von Maibe Klee ist im allgemeinen für musikalische Menschen verständlich - wie Klee ist eines der aufregendsten blutigen Rollen von Bach und Händel, die jemals auf der Erde geflohen sind." Klee, der deutsche klassische Maler des Medismus, wurde die Weltmusik, vielleicht sogar ein Teil seiner Kunst, und die Zusammensetzung, die in den Noten geschrieben wurde, scheint nicht unähnlich. Max Ernst war von seiner Arbeit beeindruckt, wenn Klee die Ausstellung von Paris im Jahr 1916 besucht hat. Seine partiellen morbide Motive appellierten an die Extremisten. André bre half, den Fantasieismus zu entwickeln und Klee's 1916 Gemälde Zimmer mit Sitz (Saalperspektive mit Menschen) in einen Katalog zu verwandeln. Kritiker René Crevel rief den Künstler zu einem Traumer auf, der "spädlich von kleinen Sprachsachveren aus unerlaubten Abyssen freisetzt. "Paul Klee's bedante Will Grohmann argumentierte in der Cahiers d'art, dass er "sich auf seinen Füßen sicher festhält. Er ist keineswegs ein Traumer; er ist eine moderne Person, die als Professor am Bauhaus lehrt." Paul Éluard und Crevel sind auch an Klee interessiert und haben ihn sogar besucht. Aber brechlich ist er. " Nach Hans Prinzhorns Buch Bildnerei der Geisteskranken (Artistry of the Mentally Ill) wurde im Jahr 1922 die Kunst von geistig kranken Menschen wie Klee und Max Ernst veröffentlicht. Im Jahr 1937 wurden einige Papiere aus der Anthologie von Prinzhorn in der Nationalen Sozialistischen Propaganda Ausstellung "Entartete Kunst" in München vorgestellt, mit dem Ziel, die Werke von Kirchner, Klee, Nolde und anderen Künstlern zu verwechseln, indem sie sie an die Arbeiten der Insane erinnern. Marcel Duchamp sagte im Jahr 1949 zu Paul Klee: "Die erste Reaktion vor einem Klee-Mensch ist die sehr angenehme Entdeckung, was jeder von uns tun könnte oder getan hätte, um wie in unserer Kindheit zu versuchen. Die meisten seiner Zusammensetzungen zeigen auf den ersten Blick einen einfachen, naiven Ausdruck, der in Kinderzeichnungen gefunden wurde. In einer zweiten Analyse kann man eine Technik entdecken, die als Grundlage für eine große Reife im Denken dient. ein tiefes Verständnis für den Umgang mit Wasserfarbstoffen, um eine persönliche Methode in Öl zu Farben, strukturiert in dekorativen Formen, lassen Klee in der zeitgenössischen Kunst stehen und ihn unvergleichbar machen. Auf der anderen Seite wurde sein Experiment in den letzten 30 Jahren von vielen anderen Künstlern als Grundlage für neue Schöpfungen in den verschiedenen Bereichen des Gemäldes angenommen. Seine extreme Produktivität zeigt nie, wie es in der Regel der Fall ist. Er hatte so viel zu sagen, dass ein Klee nie zu einem anderen Klee wurde. " Eines der Gemälde von Klee, Angelus Novus, war Gegenstand eines Auslegungstextes durch den deutschen Philosophen und Literaturkritiker Walter Benjamin, der das Gemälde im Jahr 1921 erworben hat. Benjamin schlägt in seinem "Thes on the Philosophie of History" vor, dass das in dem Gemälde abgebildete Engel als Ausdruck der Geschichte angesehen werden könnte. Ein weiterer Aspekt seines Erbes und ein Beweis seiner vielfältigen Präsenz in der modernen künstlerischen Fantasie ist sein Appell an diejenigen, die an der Geschichte des Algorithmus interessiert sind, wie er von Homage bis Paul Klee von Computer-Kunst Pionier Frieder Nake ausgerufen wurde. musikalische Auslegung Im Gegensatz zu seinem Geschmack für ein abenteuerliches modernes Experiment in Gemälden war Klee zwar musiklich begabt, aber auch für ältere Musiktraditionen angezogen; er schätzte weder Komponisten des späten 19. Jahrhunderts, wie Wagner, Bruckner und Schmidt, noch zeitgenössische Musik. Bach und Mozart waren für ihn die größten Komponisten; er hat die Arbeiten der letzteren am meisten getroffen. Klee's work hat Komponisten wie Argentinian Roberto García Morillo im Jahr 1964 beeinflusst, mit Tres Pinturas de Paul Klee. Andere umfassen den US-amerikanischen Komponisten David Diamond im Jahr 1958, mit dem Vierteil von Paul Klee (World of Paul Klee). Gunther Schuller bestehend aus sieben Studien zu Themen von Paul Klee in den Jahren 1959/60, bestehend aus Aquitanien, Hip Trient, Blauer Teufel, Twitter-Maschine, arabisches Dorf, An Eerie Moment und Massage. Der spanische Komponisten Benet Casablancas Alter schrieb Klang, Impromptu für Orchester nach Klee (2006); Casablancas ist auch Autor der Retablo auf Texten von Paul Klee, Cantata da Kamera für Soprano, Mezzo und Klavier (2007). Giselher Mahl hat 1950 seine Orchesterarbeit Zwi Dietschermaschine mit dem Untertitel Metamorphosen über das Bild von Paul Klee auf der Donaueschinger Musiktage durchgeführt.8 Stück auf Paul Klee ist der Titel des ersten Albums des Ensemble-Assisatio, das Februar und März 2002 in Leipzig und August 2002 in Luzern, der Schweiz. Zusammensetzung "Wie der Klee 4-buhrrigrig" (Wie das Klonen viermalig wurde) wurde von der Wasserfarberei Hatkopf, Hand, Fuß und Herz (1930), Angelus Novus und Mainweg und Backwegen inspiriert. 1968 nannte eine Jazz-Gruppe die Nationalgalerie mit dem Komponisten Dave Mangione die Musikmusik der Gemälde von Paul Klee. Im Jahr 1995 gründeten Kostas Sfikas einen Film auf der Grundlage der Gemälde von Paul Klee. Der Film ist "Paul Klee's Humanic Bird of Sorrows" und zieht seinen Titel aus der Landschaften von Klee mit Gelben Vögeln. Es wurde aus den Gemälden von Paul Klee hergestellt. Weitere musikalische Interpretationen Sándor Veress: Sylvia à Paul Klee (1951), Phantasy für zwei Klaviere und Aufkleber Peter Maxwell Davies: Fünf Klee-Fotos (1962,) Orchesterl Harry Birtwistle:Carmene Normandie Engineeringa Perpetuum (1977) für das Orchester Edison Denisov: Drei Bilder von Paul Klee (Three Pictures of Paul Klee) (1985), für sechs Spieler (Diana im Herbstwind ‐ Senecio – Kind auf der Freitsurumit: All in Elektronik (1987), für John Woolrich: Das Königreich der Träume (1989), für oboe und Klavier '(Lande mit Gelb Vögeln,' 'The Bayerische Don Giovanni,' 'Tale à la Hoffmann,' "Fish Magic")Leo Brouwer: Sonata (1990), für die Gitarre Walter Steffens: Vierwasser nach Paul Klee (Four Watercolor Pictures to Paul Klee) (1991), op.63, für die Aufzeichnung(s)Tan Dun:Death und Fire (1992), Dialog mit Paul Klee, Orchesterin Judith Weir: Heroic Strokes of the Bow (1992), für Jean-Luc Darbellay: Ein Garten für Orpheus (A Garden for Orpheus) (1996,) für sechs Instrumente Michael Denhoff: Main-und Nebenwege (Main und Sideways) (1998), für Herren und Klavier Iriseghy: Adnas (2005) Patrick van Deurzen: Sechs: eine Linie ist ein Punkt, der für einen Spaziergang (2006,) für Flugelhorn, DoppelBas & Visual Jim McNeely: Paul Klee (2007), Jazz Album für das Schweizer Jazz Orchestra, bestehend aus 8 Stücken Jason Wright Wingate: Literatur Nr. 2: Kleetüden; Muster für Orchester nach Paul Klee (Variations für Orchester nach Paul Klee) (2009), für Orchester in 27 Bewegungen: Klee (2010), vom Album Kikuuiki; ein Song, der als Dialog mit Klees Gemälde bezeichnet wird. Ludger Stühlmeyer: Super Gmina Galliis [An den Wassern zu Babel].(2019), fantasia für Organ (Introduzione, Scontro, Elegie, Appassionato) auf einer Aquarelle von Paul Klee. Architekten Ehrenamt seit 1995, dem "Paul Klee-Archiv" (Paul Klee Archiv) der Universität Jena, ist eine umfangreiche Sammlung von Werken durch Klee. Es befindet sich in der Abteilung Kunstgeschichte, die von Franz-Joachim Verspohl eingerichtet wurde. Sie umfasst die private Bibliothek des Buchsammlers Rolf Sauerwein, die fast 700 Werke aus 30 Jahren umfasst, bestehend aus Monographien über Klee, Ausstellungskatalogen, ausführliche Sekundarliteratur sowie ursprünglich dargestellte Themen, eine Postkarte und ein unterzeichnetes Fotografie-Foto von Klee. Architekten Renzo Klavier errichtete im Juni 2005 das Zentrum Paul Klee. In Bern befindet sich das Museum rund 150 (von 4000 Klee arbeitet insgesamt) in einer sechsmonatigen Rotation, da es unmöglich ist, alle Werke einmal zu zeigen. Seine Bilder benötigen zudem Ruhezeiten; sie enthalten relativ empfindliche Farben, Tinten und Papiere, die Bleichmittel, Veränderungen, Braune und werden zu lange, wenn sie für zu lange Licht ausgesetzt sind. San Francisco Museum of Modern Art hat eine umfassende Klee-Sammlung, die von Carl Djerassi geleitet wird. Andere Ausstellungen umfassen die Sammlung Rosengart in Luzern, die Albertina in Wien und das Berggruen Museum in Berlin. Schulen in Gersthofen, Lübeck; Klein-Winternheim, Overath; der Ort der Geburt Münchenbuchsee und Düsseldorf tragen seinen Namen. Jahr 2018 wurde ein Google-Chat geschaffen, um seinen 139. Geburtstag zu feiern. Veröffentlichungen Jardi, Enric (1991). Paul Klee, Rizzoli Intl Pubns, ISBN 0-8478-1343-6 Kagan, Andrew (1993). Paul Klee im Forschungsmuseum (Ausbaukatalog) [1] Einführung von Lisa Dennison, Essay von Andrew Kagan.208 Seiten.Deutsche und spanische Ausgaben.1993, [0-89207-106-7 Cappelletti, Paolo (2003). L'inafferrabile Visione. Pittura e Scrittura in Paul Klee (in Italien). Mailand: Jaca Book.ISBN 88-16-40611-9 Partsch, Susanna (2007) Klee (Reissue) (in Deutsch). Köln: Benedikt Notebook.ISBN gegen 308228-6361-9.Rudloff, Diether (1982). Unehrdete Welt: Künstler im zwanzigsten Jahrhundert (in Deutsch). ISBN: 3-87838-368-0.Baumgartner, Michael; Klingsöhr-Leroy, Cathrin; Schneider, Katja (2010) Franz Marc, Paul Klee: Dialog in Foto (in Deutsch) (1. Wädenswil: Nimbus Kunst und Bücher.ISBN UV3-907142-50-9.Giedion-Welckercker, Carola (2013). Klee (in Deutsch). Reinbek: Rowohlt. @3-499-50052-7.Glaesemer, Jürgen; Kersten, Wolfgang; Traffelet, Ursula (1996). Paul Klee: Leben und Werk (in Deutsch). Ostfildern: Hatje Cantz.ISBN gegen 303-7757-0241-6.Rümelin, Christian (2004). Paul Klee: Leben und Arbeiten. München: C.H Beck. ISBN 3-406-52190-8. Listea, Marcella (2011). Paul Klee, 1879-1940 : Polyphonien. Arles: Actes Sud.ISBN Bücher, Geschichten und Vorlesungen von Paul Klee 1922 Beitrag zur Kunstnerischen Form der Lehre '(Verträge zu einer Pitorialtheorie von Form,' Teil seiner 1921-22 Vorlesungen im Bauhaus)1923 Wege des Naturstudiums '(Anziehungen der Natur)', 4 Seiten. Veröffentlichung im Katalog für die erste Bauhaus-Ausstellung (Erste Bauhaus-Ausstellung) im Sommer 1923. Ebenfalls in der Ausstellung Paul Klee Notebooks vol 1. 1924Über moderne Kunst '(On Modern Art) in Jena am 26. Januar 1940. I: Das heikle Denken, '(Kapitel I: kreatives Denken).572 Seiten Überprüfung. (Deutsche Übersetzung von Jörg Manheim: Band 2: Unendliche Naturgeschichte ‚(Band 2: Legal Natural History’)(Deutsch von Heinz Norden: „The Nature“ 1964The Diaries of Paul Klee 1898-1918 ed.Felix Klee Berkeley, University of California 1976 und bild von Ch.Geelhaar, Köln, 1960 Gemälde, herausgegeben von Felix Klee 1962, Paul Klee edmeisterlmo Siehe auch die Farbtheorie Wasserfars Ausdruckismus Der Blauen Anhänger und die Hinweise eines Vaters von Paul Klee waren ein deutscher Bürger; seine Mutter war Schweizer.Schweizer Recht hat die Staatsbürgerschaft an den Vaterlinien festgelegt und damit die deutsche Staatsangehörigkeit von Paul ererbt. Er war in der deutschen Armee während des Weltkrieges I. Klee in Berne, der Schweiz angestiegen und kehrte dort oft zurück, selbst vor seiner endgültigen Auswanderung aus Deutschland im Jahr 1933. Er starb vor seinem Antrag auf Schweizer Staatsangehörigkeit.b Deutsch: Werftkompanie, l. "Schiffsbetrieb". Referenzen Weitere Lesung Berggruen, Olivier (2011). "Paul Klee - Bei der Suche nach natürlichen Zeichen". Lesen Sie Art.London: Pushkin Press. Marcel 1991, Marcel 1991. Paul Klee: Seine Arbeit und Gedanken. University of Chicago Presse, 406 Seiten, ISBN 0-226-25990-0.Hausenstein, Wilhelm (1921). Kairuan oder eine Geschichte erschütterten die Künstler Klee und von der Kunstäcke '(Kairuan oder Geschichte des Künstlers Klee und der Art dieses Alters)Kort, Michal (2004). Literatur Grotesque: Wit and Mockery in Deutsch Art, Salzburg-1940.Prestel.p 208.ISBN gegen3-7913-3195-9. Archiviert vom Original am 4. März 2008. Paul Klee: Katalog Raisonné.9 vols. Edited by the Paul Klee Foundation, Museum of Fine Arts, Berne. New York: Thames & Hudson, 1998-2004.Rump, Gerhard Charles 1981, "Paul Klees Poetik der Linie". Lesen Sie zum Graphikischen Vokabular. Gerhard Charles Rump: Kunstschau, Kunst und Psychoanalyse, Kunstwissenschaft. Olms, Bhutan und New York.pp.169-185.ISBN 3-487-07126-6.Sorg, Reto und Osamu Okuda (2005). Ernährung Muse –Hans Bloesch, Paul Klee und das Editionmuster Der Wertbürger. Köln (Klee-Studien; 2), Paul Klee: 1933, veröffentlicht von Urban Galerie in Lenbachhaus, München, Helmut Friedel. enthält Geschichten in Deutsch von Johan Kort, Osamu Okuda und Otto Karl Werckmeister. Werckmeister, Otto Karl [1984]. Paul Klee's Karriere, 1914-1920. Universität Chicago Presse, 343 Seiten, 125 halbetones. Außenbeziehungen Paul Klee's Cats Veröffentlichungen von und über Paul Klee im Katalog Helveticat des Schweizer National Library Centre Paul Klee – Das Paul Klee-Museum in Bern Scans der Seiten von Paul Klee's Notebooks aus dem Paul Klee-Zentrum und die Anbindung an die in Artfacts enthaltenen Ausstellungen. Net "Kreative Credo" – von Paul Klee, 1920 Paul Klee im Museum für moderne Kunst Paul Klee im San Francisco Museum für moderne Kunst (SFMOMA) Literatur Paul Klee (in Französisch) "Paul Klee," Der Ararat, Vol.1, zweite Sondernummer, die von Hans Goltz, München, Mai-Juni 1920" bearbeitet wird, leitet hier ein. Für den Graphitreaktor in Oak Ridge National Laboratory siehe X-10 Grafe Reactor. Kernreaktor ist ein kerntechnischer Reaktor, der Kohlenstoff als Neutronerator verwendet, der natürliche Uran als Kernbrennstoff verwendet. Der erste künstliche Kernreaktor, der Chicago Pile-1, nutzte nukleare Graphit als Moderator. Grafitierte Reaktoren waren an zwei der bekanntesten Nuklearkatastrophen beteiligt: Ein unbestrittener Graphit-Annoling-Prozess trug zum Windfeuer bei (aber der Graphit selbst hat keine Feuerfänge), während ein Graphitfeuer während der Tschernobylkatastrophe zur Verbreitung radioaktiver Stoffe beigetragen hat. Art Mehrere Arten von kerntechnischen Kernreaktoren wurden in der kommerziellen Stromerzeugung verwendet: Gasgekühlte Reaktoren Magnox UNGG Advanced gas-cooled Reaktor (AGR) Wassergekühlte Reaktoren RBMK MKER EGP-6 Hochtemperatur-Gaskühlungsreaktoren (past) Dragon Reaktor AVR Pfirsich Unterkerne Genesing Station, Unit 1 THTR-300 Fort St. Vrain Genesing Station Hochtemperatur-Gaskühlungsreaktoren (in Entwicklung oder Bau) Pebble-Basisreaktor sehr hochtemperaturen Reaktorkerne UHTREX Ultrahochtemperatur-Reaktoren Andere Molten Salzreaktoren Es gibt eine Reihe von Forschungs- oder Testreaktoren, die Graphit als Moderator verwenden. Chicago Pile-1 Chicago Pile-2 Transient Reactor Test Facility (TREAT)Molten Salzreaktor Experiment (MSRE) Geschichte Der erste künstliche Kernreaktor, Chicago Pile-1, ein von 0,5 Watten und 200 Watten hergestelltes Graphitgerät, wurde von einem Team unter Leitung von Enrico Fermi im Jahr 1942 errichtet. Der Bau und die Prüfung dieses Reaktors (ein "atomisches") war Teil des Projekts Manhattan. Diese Arbeit führte zum Bau des X-10 Grafe Reactor in Oak Ridge National Laboratory, das der erste Kernreaktor war, der für den kontinuierlichen Betrieb konzipiert und gebaut wurde, und begann im Jahr 1964. Unfälle Es gab mehrere große Unfälle in Graphitkraftwerken, mit Windfeuer und der Tschernobyl-Katastrophe, die wahrscheinlich am besten bekannt sind. In der Windanlage wurde ein unbestrittener Annobelprozess für den Graphit verwendet, der zum Unfall beigetragen hat – aber war es der Uranbrennstoff und nicht der Graphit im Reaktor, der Feuer gefangen hat. Nur Graphit-Modusratorschäden wurden durch Brennelemente verursacht. In der Tschernobylkatastrophe war der Graphit ein Beitrag zur Unfallursache. Infolge der Überhitzung aus dem Mangel an ausreichender Kühlung begannen die Kraftstoffstangen zu verschlechtern. Nach dem Knopf SCRAM (AZ5) wurde die Abschaltung des Reaktors gebremst, die Kontrollstangen, die in der Mitte des Kerns gelockert wurden und eine positive Schleife verursachen, da der Kernbrennstoff auf Graphit reagierte. Dies ist das, was vor dem Konkurs der "letzten Auslösung" der Ereignisse geschuldet wurde. Ein Graphitfeuer nach der Hauptveranstaltung trug zur Verbreitung radioaktiver Materialien bei. Die massive Stromausreise in Tschernobyl während eines fehlerhaften Tests führte zu einer Störung des Reaktorschiffs und einer Reihe von Dampf Explosionen, die den Reaktoraufbau zerstörten. Jetzt haben sowohl die Luft als auch die Wärme aus dem Reaktorkern, der Graphitmodusrator im Reaktorkern gefangen, und dieses Feuer hat einen hohen radioaktiven Abfall in die Atmosphäre und über ein ausgedehntes geografisches Gebiet. Neben dem französischen Kraftwerk Saint-Laurent Nuclear Power und dem spanischen Vandellòs Nuclear Power Plant – beide UNGG Graphit-modeed Natural Uranreaktoren – waren große Unfälle entstanden. Besonders bemerkenswert ist eine partielle Kernschmelzung am 17. Oktober 1969 und eine Wärme-Ausreise während der Graphit-Anoling am 13. März 1980 in Saint-Laurent, die beide als INES 4 eingestuft wurden. Vandellòs NPP wurde am 19. Oktober 1989 beschädigt, und eine Reparatur wurde als unwirtschaftlich betrachtet. Luxemburg Links