Im Sport ist ein Trainer eine Person, die in die Richtung, Instruktion und Ausbildung der Operationen eines Sportteams oder einzelner Sportler eingebunden ist. Ein Trainer kann auch Lehrer sein. Geschichte Der ursprüngliche Sinn des Worttrainers ist der eines Pferdeschlittens, der letztendlich aus der ungarischen Stadt Kocs stammt, wo solche Fahrzeuge zuerst hergestellt wurden. Studierende der University of Oxford im frühen neunzehnten Jahrhundert nutzten das Slang-Wort, um einen privaten Tutor zu verweisen, der einen weniger fähigen Schüler durch seine Prüfungen wie Pferde fahren würde. Großbritannien nahm die Führung bei der Verbesserung des Status des Sports im 19. Jahrhundert. Um Sport zu professionalisieren, musste Trainer etabliert werden. Es professionell in der viktorianischen Zeit und die Rolle wurde bis 1914 gut etabliert. Im Ersten Weltkrieg suchten Militäreinheiten die Trainer, um die körperliche Konditionierung zu überwachen und moralische Teams zu entwickeln. Support-Mitarbeiter Ein Coach, insbesondere in einer professionellen Liga, wird in der Regel von einem oder mehreren Assistenz-Trainern und spezialisierten Support-Mitarbeitern unterstützt. Das Personal kann Koordinatoren, Kraft- und Fitnessspezialisten und Trainer umfassen. Im Elitesport wird die Rolle von Ernährungswissenschaftlern, Biomechanikern und Physiotherapeuten für den langfristigen Erfolg eines Trainers und Sportlers entscheidend werden. Sie arbeiten an der Verantwortung ihrer Athleten. Fußball Im Vereinsfußball können die Aufgaben eines Trainers variieren, je nach dem Niveau, in dem sie trainieren, und dem Land, in dem sie trainieren, unter anderem. Im Jugendfußball ist das primäre Ziel eines Trainers, Spieler bei der Entwicklung ihrer technischen Fähigkeiten zu unterstützen, mit Schwerpunkt auf der Freude und dem fairen Spiel des Spiels statt physischer oder taktischer Entwicklung. In den letzten Jahrzehnten wurden Anstrengungen unternommen, die Gremien in verschiedenen Ländern zu regieren, um ihre Coaching-Strukturen auf Jugendebene zu überholen, um Trainer zu ermutigen, die Spielerentwicklung und die Freude vor Gewinnspielen zu stellen. Im Profifußball ist die Rolle des Trainers oder Trainers auf die Ausbildung und Entwicklung des "ersten Teams" eines Clubs in den meisten Ländern beschränkt. Der Trainer wird von einer Reihe von Assistenztrainern unterstützt, von denen einer die Verantwortung für die Ausbildung und Vorbereitung der Torhüter trägt. Der Trainer wird auch von medizinischen Mitarbeitern und Sportlern unterstützt. Die mittel- bis langfristige Strategie eines Fußballclubs, in Bezug auf Transferpolitik, Jugendentwicklung und andere sportliche Angelegenheiten, ist nicht das Geschäft eines Trainers in den meisten Fußballländern. Die Präsenz eines Sportdirektors ist darauf ausgerichtet, der mittelfristigen Entwicklung eines Clubs die volle Aufmerksamkeit eines Profis zu geben, so dass der Trainer sich auf die Verbesserung und Produktion von Leistungen der Spieler unter ihrer Verantwortung konzentrieren kann. Das System bietet auch einen gewissen Schutz vor Überschreitung von Spielern auf der Suche nach sofortigem Erfolg. Im englischen Fußball wird der Direktor eines professionellen Fußballteams häufiger mit der Position des Managers ausgezeichnet, eine Rolle, die die Aufgaben von Trainer und Sportdirektor kombiniert. Die Verantwortlichkeiten eines europäischen Fußballmanagers sind in den nordamerikanischen Sportarten zu unterscheiden, wo die Teams in der Regel einen separaten General Manager und Head Coach haben, obwohl gelegentlich eine Person kann sowohl Rollen von General Manager und Head Coach füllen. Während der erste Teamtrainer im Fußball in der Regel ein Assistent des Managers ist, der tatsächlich die eigentliche Macht hält, haben der amerikanische Stil General Manager und Head Coach eindeutig verschiedene Bereiche der Verantwortung. Zum Beispiel hätte ein typischer europäischer Fußball-Manager das letzte Wort zu Spieler-Lineups und Vertragsverhandlungen, während im amerikanischen Sport diese Aufgaben getrennt von dem Trainer bzw. General Manager behandelt würden. Baseball Im Baseball, zumindest auf der professionellen Ebene in Nordamerika, verwendet die Person, die das Coaching Personal leitet, nicht den Titel "Kopftrainer", sondern wird als Feldmanager bezeichnet. Baseball-Trainer auf dieser Ebene sind Mitglieder der Coaching-Mitarbeiter unter der gesamten Aufsicht des Managers, mit jedem Trainer eine spezialisierte Rolle. Der Baseball-Feldmanager entspricht im Wesentlichen einem Haupttrainer in anderen amerikanischen professionellen Sportligen; Spielertransaktionen werden vom General Manager behandelt. Der ohne Qualifikation verwendete Begriff Manager bezieht sich fast immer auf den Feldmanager, während der General Manager oft als GM bezeichnet wird. Auf Amateurebene ist die Terminologie eher ähnlich wie bei anderen Sportarten.Die Person, die als Manager in professionellen Ligas bekannt ist, wird in der Regel als "Kopf-Coach" in Amateurliga bezeichnet; diese Terminologie ist Standard in US College Baseball. Cricket Coaches haben viel weniger eine Rolle bei Kricketspielen als bei anderen Sportarten, wobei der Teamkapitän die strategischen Entscheidungen für ihr Team trifft. Während des Spiels konzentrieren sich Cricket-Coaches in der Regel auf gelegentliche Aussendung von Nachrichten oder Feedback an das Team, vor allem während Pausen im Spiel wie Time-outs; andernfalls haben die meisten Trainer eine Hilfsrolle bei der Unterstützung der Spieler Praxis, mit jedem, der sich auf die Verbesserung der Fledermaus und Bowling Fähigkeiten der Spieler spezialisiert. In den letzten Jahren haben Fielding-Coaches mehr Priorität erhalten, da die kürzeren Formate des Spiels gutes Felding wertvoller gemacht haben. Amerikanische Fußball Im amerikanischen Fußball, wie viele andere Sportarten, gibt es viele Trainer und Assistenztrainer. American Football umfasst einen Haupttrainer, einen Assistenztrainer, einen Offensive Koordinator, einen defensiven Koordinator, einen speziellen Teamkoordinator, Offensive und Defensive Line Coaches, Coaches für jede Position und einen Kraft- und Konditionierungstrainer, unter anderem Positionen. Vereinigtes Königreich Sport-Coaching in Großbritannien folgt einem sehr strukturierten Muster im Prinzip, wird aber von einer Belegschaft geliefert, die weitgehend freiwillig basiert. Jeder der Home Country Sports Councils des Vereinigten Königreichs hat eine Coaching-Strategie, die auf ihre Gesamtstrategie ausgerichtet ist. Im Juni 2008 haben die Sporträte gemeinsam mit den nationalen Regulierungsbehörden des Sports (NGBs) den UK Coaching Framework auf dem UK Coaching Summit in Coventry offiziell angenommen. Mehr als dreißig Sportarten haben ihre Coach-Ausbildungsprogramme als die Einhaltung der Standards des UK Coaching Certificate (UKCC) als Zeichen der Qualitätssicherung anerkannt. Typischerweise klassifizieren solche Programme Coaches innerhalb der Level 1–4, wobei Level 2 der Mindeststandard für jemanden ist, der unbegleitet trainiert. Coach-Ausbildungsprogramme werden in der Regel zentral von den NGB organisiert, aber vor Ort geliefert, um die Bedürfnisse der freiwilligen Trainer gerecht zu werden. Für alle, die einen Trainer in einem bestimmten Sport werden wollen, bietet die NGB-Website den ersten Ansprechpartner für weitere Informationen. Jedes der Landkreise in England hat eine von Sport England finanzierte County Sports Partnership (CSP), die lokale Coaching-Netzwerke unterstützt, um Trainer aus verschiedenen Sportarten zusammenzubringen, um die beste Praxis zu teilen und weitere berufliche Entwicklung (CPD) zu gewinnen. Ähnliche Vereinbarungen bestehen in Nordirland, Schottland und Wales. Der Schutz und Schutz von Kindern im Sport ist seit vielen Jahren ein Schwerpunkt für Sporttrainer UK und die NSPCC. Kurze Workshops zum Schutz sind die beliebtesten aller CPD-Sitzungen, die von Sporttrainer UK organisiert und über das CSP-Netzwerk ausgeliefert werden. Die britische Regierung hat durch DCMS die Notwendigkeit einer detaillierten Forschung zu Sport-Coaching-Mustern hervorgehoben. Dadurch wurden umfangreiche Tracking-Studien abgeschlossen. Diese bestätigen, dass drei in allen vier Trainern Freiwillige sind, geben in der Regel drei Stunden pro Woche, um ihren Sport zu trainieren. Weniger als 5% der Trainer in Großbritannien sind Vollzeit-Profis, im starken Gegensatz zu den USA. Vereinigte Staaten Alle großen US-Kollegiensportarten haben Assoziationen für ihre Trainer, um sich an professionelle Entwicklungsaktivitäten zu beteiligen, aber einige Sporttrainer haben weniger formale Assoziationen, ohne sich in eine Gruppe zu entwickeln, die einer Gewerkschaft ähnelt, wie Sportler in vielen Ligas haben. US-Colegiate-Coaching-Kontrakte erfordern eine Kündigung ohne die Zahlung einer Abrechnung, wenn der Coach gefunden wird, in ernsthaften Verletzung der genannten Regeln, in der Regel in Bezug auf die Rekrutierung oder Retention von Spielern in Verletzung des Amateurstatus. Die NFL Trainer haben einen Verein, genannt NFL Coaches Association (NFLCA), die alle Trainer in der NFL, außer New England Patriots Trainer Bill Belichick. Viele Coaching-Verträge ermöglichen die Kündigung des Trainers mit wenig Benachrichtigung und ohne besondere Ursache, in der Regel bei hochkarätigen Trainern mit der Zahlung einer Finanzabrechnung. Coaching ist ein sehr fickle Beruf, und eine Umkehr des Glücks des Teams findet oft im letzten Jahr "Coach of the Year" nach Beschäftigung im nächsten. Viele Trainer sind ehemalige Spieler des Sports selbst, und Trainer von professionellen Sportteams sind manchmal pensionierte Spieler. Bei einigen Teams hat der Haupttrainer (in der Regel als Haupttrainer bezeichnet) wenig mit der Entwicklung von Details zu tun, wie z.B. Spieltechniken oder Platzierung von Spielern auf der Spieloberfläche, so dass dies den Assistenten bei der Konzentration auf größere Probleme wie Rekrutierung und organisatorische Entwicklung.Erfolgreiche Trainer werden oft ebenso gut oder sogar besser bekannt als die Athleten, die sie trainieren, und in den letzten Jahren sind gekommen, um hohe Gehälter zu beauftragen und Agenten ihrer eigenen, um ihre Verträge mit den Teams zu verhandeln. Oft hat der Cheftrainer eines bekannten Teams seine eigenen Radio- und Fernsehprogramme und wird zum primären Gesicht, das mit dem Team verbunden ist. Sowohl die kollegialen als auch professionelle Trainer können Verträge für Millionen von Dollar pro Jahr haben. Der Trainer auf professioneller Ebene hat mehr Zeit, sich an Taktiken und Spielbücher zu widmen, die von Mitarbeitern, die in der Regel mehr als auf College-Ebene bezahlt werden, gekämmt werden. Die Pro-Level-Betreuung, aufgrund der großen Zeit auf der Straße und langen Stunden, ist eine sehr stressige Arbeit. Da das Geld auf hohem Niveau gut ist, treten viele Trainer in ihren frühen fünfziger Jahren in den Ruhestand. Auch sind professionelle Mitarbeiter nicht in der Anzahl der Mitarbeiter beschränkt, die eingestellt werden können, NCAA Division I FBS Teams sind auf neun Vollzeit-Assistenten Trainer beschränkt. Viele Faktoren sind Teil der Verträge von NFL-Coaches. Dazu gehören die $11 Milliarde der NFL als den höchsten Umsatzsport in Nordamerika, um Major League Baseballs (MLB) $7 Milliarden zu schlagen, während eine nicht-steuerpflichtige Ausnahme, die die MLB nicht hält. Die ungewöhnliche Unterscheidung eines steuerbefreiten Multibillion-Dollar-Unternehmens und eines steuerbefreiten Monopols, das Teams von einer Stadt in eine andere bewegen kann, wird mit Stadien kombiniert, die manchmal durch steuerfreie Ausleihung der Städte gebaut werden, die jeder amerikanische Steuerzahler in öffentlichen Subventionen zahlt. Die Trainer der NFL sind die hochbezahlten professionellen Trainer mit professionellem Fußball, um die Liste in Forbes' hochbezahlten Sportwagen zu übertreffen. Bill Belichick war für das zweite Jahr in einer Reihe mit keinen MLB- oder National Hockey League-Coaches, die die Liste bilden. Ein weiteres wichtiges Element von NFL-Coaches-Verträgen, die zwischen einzelnen Trainern und NFL-Teams und Eigentümern ausgehandelt werden, sind NFL-verpflichtete Bestimmungen in den Arbeitsverträgen der Trainer, die die Mitarbeiter der NFL-Teams ermächtigen, einen Teil des Gehalts eines Trainers bei der Aussetzung von Ligageschäften, wie etwa bei Aussperrungen oder Fernsehvertragsverhandlungen, zurückzuhalten. Vorbereitung Coaching-Kurse und Trainingsseminare sind zunehmend verfügbar. Einige Colleges bieten Grad im Coaching. Während viele Coaching-Jobs auch Zertifizierungen erfordern, bevor sie für ein Team verantwortlich gemacht werden können. Eine wichtige Rolle von Trainern, insbesondere Jugendtrainern, stellt die Sicherheit für Schulsportler fest. Dies erfordert Kenntnisse der CPR, Vorbeugung der Dehydrierung und nach den aktuellen Konussions-Management-Richtlinien. Spielplan Coaches erstellen auch oft Spielpläne, oder Anweisungen für das, was ihre Spieler während des Spiels tun werden. Für jeden Sport gibt es verschiedene Spielpläne. Zum Beispiel kann der Trainer im Vereinsfußball einen Torhüter, vier Verteidiger, vier Mittelfeldspieler und zwei Vorwärtsgänge haben. Allerdings kann ein Trainer auch wählen, um einen Torhüter, vier Verteidiger, drei Mittelfeldspieler und drei Vorwärts. Es liegt an den Trainern zu entscheiden, wie viele Spieler zu einer Zeit eine bestimmte Position spielen werden, solange sie nicht die maximale Anzahl der Spieler übertreffen, die auf dem Spielfeld zu einem Zeitpunkt erlaubt sind. Es liegt auch an den Trainern zu entscheiden, wo und wann ein bestimmter Spieler spielen wird. Siehe auch Anmerkungen == Referenzen ==