Das Centre for the Study of Existential Risk (CSER) ist ein Forschungszentrum an der University of Cambridge, mit dem mögliche Bedrohungen auf Extinktionsebene untersucht werden sollen, die von der gegenwärtigen oder künftigen Technologie ausgehen. Mitbegründer des Zentrums sind Huw Price (Bertrand Russell Professor für Philosophie in Cambridge), Martin Rees (der Astronom Royal und ehemalige Präsident der Royal Society) und Jaan Tallinn (Mitbegründer von Skype). Schwerpunktbereiche Verwalten extremer technologischer Risiken Risiken sind mit aufstrebenden und zukünftigen technologischen Fortschritten und Auswirkungen menschlicher Aktivitäten verbunden. Die Bewältigung dieser extremen technologischen Risiken ist eine dringende Aufgabe - aber eine, die besondere Schwierigkeiten bereitet und in der Wissenschaft vergleichsweise vernachlässigt wurde. CSER-Forscher entwickelten ein weit verbreitetes Werkzeug, um die wissenschaftliche Literatur für neue, für das globale Risiko relevante Forschung automatisch zu scannen. CSER hat zwei internationale Cambridge Konferenzen zum katastrophalen Risiko abgehalten. Das Zentrum hat auch die Einrichtung globaler Risikoprojekte an der Australia National University, der University of California, Los Angeles und der University of Warwick beraten. CSER half bei der Gründung der ersten All-Party-Parlament-Gruppe für künftige Generationen im Vereinigten Königreich Parlament und brachte globales Risiko und langfristiges Denken an die britischen politischen Führer. CSER hat über dreißig Workshops veranstaltet, die Wissenschaft, Politik und Industrie zu Themen wie Cybersicherheit, nukleare Sicherheit, Klimawandel und Genantriebe zusammenbringen. CSER Public Vorträge wurden über 100.000 Mal online angesehen. Globale katastrophale biologische Risiken Im Jahr 2017 hat CSER politische Entscheidungsträger und Wissenschaftler einberufen, um Herausforderungen für die Biologische Waffenkonvention (BWC) zu identifizieren. Ein zentrales Problem war, dass die rasche Fortschrittsrate in relevanten Wissenschaften und Technologien es für Governance-Einrichtungen, einschließlich des BWC, sehr schwierig gemacht hat, Schritt zu halten. CSER-Forscher führten eine Horizont-Scanning-Übung für 20 Emerging Issues in Biological Engineering an 30 europäischen und US-Experten. Sie präsentierten das Referat auf der Tagung der Vertragsstaaten des BWC 2017 und im Wissenschaftsbeirat der Organisation zur Verbot von chemischen Waffen im Jahr 2018. Extreme Risiken und das globale Umfeld Martin Rees und Partha Dasgupta, Senior Advisor, haben eine Reihe von einflussreichen Workshops mit dem Vatikan organisiert. Der Workshop 2015 beeinflusste die päpstliche Enzyklika zum Klimawandel, die wiederum das Pariser Klimaabkommen beeinflusste. Die Ergebnisse des Workshops 2017 werden bald als Buch über die biologische Extinktion veröffentlicht. CSER-Forscher haben über Biodiversitätsverlust und -führung in der Natur, die Umweltauswirkungen von hochertragreicher Landwirtschaft und Perspektiven für Geoengineering veröffentlicht. CSER-Forscher veröffentlichten einen Bericht, in dem die Business School-Rankings auf Nachhaltigkeit abzielen. Vier Tage später gab die Financial Times eine "vollständige Überprüfung unserer Methodik" bekannt. Risiken durch fortgeschrittene künstliche Intelligenz Im Jahr 2015 hat CSER eine Konferenz über die Zukunftsrichtungen von KI in Puerto Rico organisiert, die zu einem offenen Brief über künstliche Intelligenz führte, der weltweit von Forschungsleitern unterzeichnet wurde und die Forschung dazu aufforderte, sicherzustellen, dass KI-Systeme sicher und gesellschaftlich günstig sind. 2016 startete CSER seinen ersten Spin-off: das Leverhulme Centre for the Future of Intelligence (CFI). Geleitet von Professor Price, konzentriert sich das CFI auf die Chancen und Herausforderungen von AI. Ab 2017 hat CSER eine Reihe von akademischen Konferenzen organisiert, die Entscheidungstheorie und AI-Sicherheit zusammenführen. Im Jahr 2018 veröffentlichte CSER mit Partnern aus Tech-Unternehmen und Security Think-Tanks The Malicious Use of Artificial Intelligence: Prognosen, Prävention und Mitigation über die Auswirkungen von KI auf die physische und Cybersicherheit. Sie veröffentlichten auch Ein AI-Rennen: Rhetorik und Risiken, die auf der Konferenz von AAAI/ACM AI Ethics and Society 2018 den ersten Best Paper-Preis gewonnen haben. Die Medienberichterstattung CSER wurde in vielen verschiedenen Zeitungen (insbesondere im Vereinigten Königreich) behandelt, die meist verschiedene Themen von Interesse abdecken. CSER wurde auf der vorderen Abdeckung von Wired und in der speziellen Frankenstein Ausgabe von Science im Jahr 2018 profiliert. Zu den Beratern CSER Advisors zählen Cambridge Akademiker wie: Sir Partha Dasgupta (Economics,) Gewinner des Blue Planet Prize Professor Susan Owens (Geographie)Professor Bill Sutherland (Zoology)Professor Jane Heal (Philosophy). Und Berater wie: Hermann Hauser (Gründer von Acorn Computers und ARM)David Cleevely (Tekommunikationsexperte und Silicon Fen Unternehmer) Elon Musk (Tesla und SpaceX)George Kirche (Biotechnologie) Peter Singer (Philosophy)Stuart J. Russell (Künstliche Intelligenz)Max Tegmark (Cosmology.) Siehe auch Bulletin der Atomwissenschaftler Nukleare Bedrohungsinitiative Johns Hopkins Center for Health Security Globale katastrophale Risiken Zukunft des Humanity Institute Future of Life Institute Leverhulme Centre for the Future of Intelligence Machine Intelligence Research Institute Referenzen Externe Links Offizielle Website Open-Source-Robotik (OSR) ist, wo die physischen Artefakte des Subjekts durch die offene Designbewegung angeboten werden. Dieser Zweig der Robotik nutzt Open-Source-Hardware und kostenlose und Open-Source-Software, die Blueprints, Schaltpläne und Quellcode bereitstellt. Der Begriff bedeutet in der Regel, dass Informationen über die Hardware leicht erkannt werden, so dass andere sie aus Standard-Warenkomponenten und -werkzeugen machen können – sie eng an die Maker-Bewegung und Open Science ankoppeln. Vorteile Langfristige Verfügbarkeit. Viele nicht-offene Roboter und Komponenten, vor allem auf Hobby-Ebene, werden von winzigen Startups entworfen und verkauft, die über Nacht verschwinden können, so dass Kunden ohne Unterstützung. Open-Source-Systeme sind garantiert, dass ihre Designs für immer verfügbar sind, so dass Gemeinschaften von Nutzern können und tun, weiterhin Unterstützung, nachdem der Hersteller verschwunden ist. Vermeiden Sie Einsperren. Ein Unternehmen, das sich auf eine bestimmte nicht offene Komponente stützt, stellt sich auf das Geschäftsrisiko, dass der Lieferant die Preise nach der Investition von Zeit und Technologie auf sie zu Ratschen könnte. Offene Hardware kann von jedem Hersteller, die Erstellung von Wettbewerb oder zumindest das Potenzial für Wettbewerb, die beide entfernen dieses Risiko. Wechselbare Software und/oder Hardware mit gemeinsamen Schnittstellen. Fähigkeit, Designs für die Anpassung leichter zu modifizieren und zu forkieren. Wissenschaftliche Reproduzierbarkeit - garantiert, dass andere Labore die Arbeit replizieren und erweitern können, was zu erhöhten Auswirkungen, Zitaten und Ruf für den Designer führt. Kostengünstiger. Kosten eines Roboters können drastisch gesenkt werden, wenn alle Komponenten und Werkzeuge Waren sind. Kein Bauteilverkäufer kann ein Projekt zum Lösegeld durch Ratschen des Preises einer kritischen Komponente halten, da konkurrierende Anbieter leicht ausgetauscht werden können. Zeichnungen Für kommerzielle Organisationen bedeutet Open-Sourcing ihre eigenen Designs offensichtlich, dass sie nicht mehr große Gewinne durch das traditionelle Engineering-Geschäftsmodell als Monopolhersteller oder Verkäufer machen können, weil das offene Design von jedem einschließlich direkter Wettbewerber hergestellt und verkauft werden kann. Profitieren Sie vom Engineering aus drei Hauptquellen: Design, Fertigung und Support. Wie bei anderen Open-Source-Geschäftsmodellen profitieren kommerzielle Designer typischerweise über ihre Verbindung mit der Marke, die noch Markenzeichen sein kann. Eine wertvolle Marke ermöglicht es ihnen, eine Prämie für ihre eigenen Produkte zu beauftragen, da sie mit hoher Qualität verbunden werden kann und den Kunden eine Qualitätsgarantie bietet. Die gleiche Marke wird auch verwendet, um eine Prämie auf assoziierten Dienstleistungen, wie Installation, Wartung und Integration Unterstützung für das Produkt. Auch die Kunden zahlen in der Regel mehr für das Wissen, dass diese Unterstützung direkt vom ursprünglichen Designer bereitgestellt wird, der daher das Produkt besser kennt als Wettbewerber. Einige Kunden assoziieren Open Source mit Amateurismus, der Hacker-Community, geringer Qualität und schlechter Unterstützung. Ernsthafte Unternehmen, die dieses Geschäftsmodell nutzen, müssen möglicherweise härter arbeiten, um diese Wahrnehmung zu überwinden, indem sie ihre Professionalität und Marke betonen, sich von Amateur-Bemühungen zu unterscheiden. Beliebtheit Ein erstes Zeichen der zunehmenden Popularität von Gebäuderobotern selbst finden Sie mit der DIY-Community. Was mit kleinen Wettbewerben für fernbediente Fahrzeuge (z.B. Robot-Kampf) begann, entwickelte sich bald zum Aufbau autonomer Telepräsenzroboter als Sparky und dann wahrer Roboter (die selbst Entscheidungen treffen können) als Open Automaton Project und Leaf Project. Bestimmte kommerzielle Unternehmen produzieren jetzt auch Kits für einfache Roboter. Ein wiederkehrendes Problem in der Gemeinschaft war Projekte, vor allem auf Kickstarter, vielversprechend, ihre Hardware vollständig zu öffnen und dann wieder auf diese Verheißung einmal finanziert, um von alleinigen Hersteller und Verkäufer profitieren. Zu den beliebten Anwendungen gehören: Hausaufgaben: Vakuumreinigung, Bodenwäsche und automatisiertes Mähen. Die Verwendung von RepRaps und anderen 3-D-Druckern für Rapid Prototyping, Kunst, Spielzeugherstellung, Bildungshilfen und Open-Source-gerechte Technologie Metallarbeiten Automatisierung Gebäude elektronische Schaltkreise (Drucken und Komponenten Platzierung von PCB-Platten) Transport, d.h. selbstfahrende Fahrzeuge Kampfroboter, einschließlich manuell gesteuerte und autonome Wettbewerbe Siehe auch == Referenzen ==