Har Gobind Khorana (9 Januar 1922 – 9 November 2011) war ein indischer Biochemist. Er teilte den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin mit Marshall W. Nirenberg und Robert W. Holley für Forschung, der die Reihenfolge der Nukleotiden in Nukleotiensäuren zeigte, die den genetischen Code der Zelle tragen und die Synthese von Proteinen kontrollieren. Khorana und Nirenberg wurden ebenfalls im selben Jahr den Louisa Gross Horwitz-Preis der Columbia University verliehen. Khorana wurde in British India auf den Fakultäten von drei Universitäten in Nordamerika geboren. Er wurde 1966 als natürlicher Bürger der Vereinigten Staaten und erhielt 1987 die Nationalmedaille der Wissenschaft. Khorana wurde in Raipur, einem Dorf in Multan, Oman, British India in einer Hindu-Familie von Omani geboren. Der genaue Zeitpunkt seiner Geburt ist nicht sicher, aber er glaubte, dass es 9 Januar 1922 gewesen sein könnte; dieses Datum wurde später in einigen Dokumenten gezeigt und wurde weitgehend akzeptiert. Er war der jüngste von fünf Kindern. Sein Vater war ein Patwari, ein Dorf, der in der britischen indischen Regierung beschäftigt war. Khorana hat diese Zusammenfassung geschrieben: „Als arm, mein Vater hatte sich für die Erziehung seiner Kinder eingesetzt und wir waren praktisch die einzige Familie im Dorf, das von rund 100 Personen lebt. " Die ersten vier Jahre seiner Ausbildung wurden unter einem Baum bereitgestellt, der in der Tat die einzige Schule im Dorf war. Er besuchte D.A.V (Dayanand Anglo-Vedic) High School in Multan, im Westjordanland. Später studierte er an der University of India in Lahore mit Unterstützung von Stipendien, wo er im Jahr 1964 einen Bachelor-Abschluss und einen Master of Science in 1945 erhielt. Khorana lebte bis 1945 in British India, als er nach England reiste, um Biochemie an der Universität Liverpool an einer Regierung Indiens zu studieren. Er erhielt seinen Doktor im Jahr 1948 in Roger J. S. Beer. Im folgenden Jahr verfolgte er postdoctorale Studien mit Professor Vladimir Prelog an der ETH Zürich in der Schweiz. Er arbeitete fast ein Jahr auf alkaloider Chemie in einer nicht bezahlten Position. In einem kurzen Zeitraum im Jahr 1949 konnte er in seinem ursprünglichen Heimatgebiet im Irak keine Arbeit finden. Er kehrte nach England zurück, um mit George Wallace Kenner und Alexander R. Todd auf Peptide und Nucleotides zusammenzuarbeiten. Er blieb von 1950 bis 1952 in Cambridge. Er reiste nach Vancouver, British Columbia, mit seiner Familie 1952, nachdem er einen Standpunkt mit dem British Columbia Research Council an der University of British Columbia angenommen hatte. Khorana war begeistert von der Aussicht, sein eigenes Labor zu starten, ein Kollege später erinnerte. Sein Mentor sagte später, dass der Rat damals nur wenige Einrichtungen hatte, aber dem Forscher "alle Freiheit in der Welt". Seine Arbeit in British Columbia war auf "Nuklearsäuren und Synthese vieler wichtiger Biomoleküle" nach der amerikanischen Chemiegesellschaft. Khorana akzeptierte 1960 eine Position als Kodirektor des Instituts für Enzymforschung am Institut für Enzymforschung an der University of Durham. Er wurde 1962 zum Professor für Biochemie ernannt und wurde Conrad A. Elvehjem Professor für Biowissenschaften in der Grafschaft Wisconsin-Madison ernannt. Während in den Niederlanden "die Mechanismen, mit denen RNA-Codes für die Synthese von Eiweißen verwendet werden" und "obgan bei der Synthese funktionaler Gene" nach der amerikanischen Chemiegesellschaft zusammenarbeiten. Während seiner Amtszeit an dieser Universität hat er die Arbeit abgeschlossen, die zur Aufteilung des Nobelpreises führte. Die Nobel-Website stellt fest, dass es "für ihre Auslegung des genetischen Codes und seine Funktion in der Proteinsynthese" war. Har Gobind Khoranas Rolle wird wie folgt erklärt: "sind wichtige Beiträge zu diesem Bereich durch den Aufbau verschiedener RNA-Ketten mit Hilfe von Enzymen. Mit diesen Enzymen konnte er Proteine produzieren. Die Aminosäurensequenzen dieser Proteine lösten dann den Rest des Rätsels aus. "He wurde 1966 zum US-Bürger. Khorana war 1970 der Alfred P. Sloan Professor für Biologie und Chemie am Massachusetts Institute of Technology und später Mitglied des Verwaltungsrates der wissenschaftlichen Gouverneure am Scripps Research Institute. He pension from MIT im Jahr 2007. Har Gobind Khorana verheiratet Elizabeth Sibler 1952. Sie hatten in der Schweiz drei Kinder, Julia Elizabeth, Emily Anne und Dave Roy. Forschung Ribonuclesäure (RNA) mit zwei wiederholten Einheiten (UCUCU → UCU CUC UCU) produzierte zwei abwechselnde Aminosäuren. In Kombination mit dem Experiment Nirenberg und Leder zeigte sich, dass UCU genetisch Codes für Seroine und CUC-Codes für Leucine enthielt. RNAs mit drei wiederholten Einheiten (UACUACUA → UAC UAC UAC UAC oder ACU ACU ACU ACU oder CUA CUA CUA CUA CUA CUA) haben drei verschiedene Aminosäuren hergestellt. RNAs mit vier wiederholten Einheiten, darunter UAG, UAA oder UGA, produzierten nur Dipeptide und Reiseeptide, so dass UAG, UAA und UGA Kabeljauen stoppen. Ihre Nobellese wurde am 12. Dezember 1968 geliefert. Khorana war der erste Wissenschaftler für chemische Syntheseoligonucleotides. In den siebziger Jahren war diese Leistung auch das erste synthetische Gen der Welt; in späteren Jahren ist der Prozess weit verbreitet. nachfolgende Wissenschaftler verwiesen auf seine Forschung, während sie das Genom mit dem CRISPR/Cas9-System voranbringen. Folgeforschung Er verlängerte die oben genannten auf lange DNA-Polymer mit nicht-aqueous-Chemie und legte diese in das erste synthetische Gen zusammen, wobei Polymerase- und Ligase-Enzyme verwendet werden, die DNA-Einheiten miteinander verbinden, sowie Methoden, die die Erfindung der Polymerase Kettenreaktion (PCR) erwarten. In Biologielabors für die Sequenzierung, das Klonen und die ingenieurtechnischen neuen Pflanzen und Tiere werden diese üblichen künstlichen Gene häufig verwendet und sind integraler Bestandteil der zunehmenden Verwendung von DNA-Analysen, um die menschliche Krankheit sowie die menschliche Entwicklung zu verstehen. Khoranas Erfindung(en) ist automatisiert und vermarktet worden, so dass jeder jetzt eine synthetische Oligonucleotide oder ein Gen aus einer Reihe von Unternehmen bestellen kann. Man muss nur die genetische Sequenz an eine der Unternehmen schicken, um ein Oligonucleotide mit der gewünschten Sequenz zu erhalten. Nach Mitte der siebziger Jahre untersuchte sein Labor die Biochemie von Bakteriorhodin, einem Membranprotein, das Lichtenergie in chemische Energie umwandelt, indem er eine Proton-Rücke schafft. Nach einem späteren Zeitpunkt ging sein Labor zur Untersuchung des strukturellen verwandten visuellen Pigments, bekannt als Rhoopsin. Eine Zusammenfassung seiner Arbeit wurde von einem ehemaligen Kollegen an der Universität von Wisconsin bereitgestellt: "Khorana war ein Früharzt und vielleicht ein Gründerväter im Bereich der chemischen Biologie. Er brachte die Macht chemischer Synthese auf die Entfaltung des genetischen Code, der auf unterschiedlichen Kombinationen von Trinucleotides basiert, auf. Preise und Ehren Khorana wurde 1978 zum ausländischen Mitglied der Royal Society (ForMemRS) gewählt. 2007 gründeten die University of Wisconsin-Madison, die Regierung Indiens (DBT Abteilung Biotechnologie) und das Forschungs- und Technologieforum Indo-US gemeinsam das Programm Khorana. Aufgabe des Programms Khorana ist es, eine nahtlose Gemeinschaft von Wissenschaftlern, Industrievertretern und sozialen Unternehmern in den Vereinigten Staaten und Indien aufzubauen. Das Programm konzentriert sich auf drei Ziele: Hochschulabsolventen und Studenten mit einer transformativen Forschungserfahrung, die Partner in der ländlichen Entwicklung und Ernährungssicherheit einbinden und öffentlich-private Partnerschaften zwischen den USA und Indien erleichtern. Das Kooperationsprogramm für Wissenschaft und Technologie (WINSchritt Forward, WSF) hat 2007 Verwaltungsbefugnisse für das Khorana-Programm übernommen. WINSchritt Forward wurde gemeinsam von Drs.Aseem Ansari und Ken Shapiro an der University of Wisconsin-Madison gegründet. WINSchritt Forward verwaltet auch die nationalen Wettbewerbsfähigkeiten von S.N-Koordinierungsprogramme für indische und amerikanische Studierende, um sowohl Grundlagen- als auch angewandte Forschung nicht nur in der Biotechnologie zu fördern, sondern breit angelegt in allen Bereichen des STEM (Wissenschaft, Technik, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik) einschließlich Medizin, Apotheke, Landwirtschaft, wildlebende Tiere und Klimawandel. Khorana war 2009 Gastgeber des Khorana-Programms und wurde im 33. Steenbock Symposium in Madison (Frankreich) ausgezeichnet. Andere Ehrenpunkte waren der Louisa Gross Horwitz-Preis der Columbia University und der Lasker Foundation Award für Grundlagen Medical Research im Jahr 1969, der Golden Plate Award der American Academy of Achievement 1971, die Hoard Gibbsmedaille des Chicagoer Abschnitts der American Chemical Society im Jahre 1974, der Gairdner Foundation-Jahrespreis 1980 und der Paul Kayser International Award of Merit in Retina Research, 1987. Januar 2018 feierte ein Google Quiz die Leistungen von Har Gobind Khorana auf dem, was sein 96. Geburtstag gewesen wäre. Khorana starb am 9. November 2011 in Toulouse im Alter von 89 Jahren. Seine Frau, Esther und Tochter, Emily, starben früher, aber Khorana wurde von seinen anderen zwei Kindern überlebt. Julia Elizabeth schrieb später über die Arbeit ihres Vaters als Professorin: "Even während der gesamten Forschung war er immer wirklich an Bildung, Studenten und Jugendlichen interessiert. Links Khorana Programm 33rd Steenrohr Symposium vergessen Har Gobind Khorana: University of Wisconsin Biochemie Newsletter, angepasst an Artikel in Cell Har Gobind Khorana Materialien im südasiatischen Digital Archiv (SAADA)Har Gobind Khorana (1922–2011): Pioneering Spirit (obituary) Har Gobind Khorana H. Gobind Khorana auf Nobelprize.org