Geschichte (aus Griechisch σστορία, Historiker, d.h. "Anfrage; durch Untersuchung erworbenes Wissen") ist das Studium der Vergangenheit. Ereignisse vor der Erfindung von Schreibsystemen werden als Vorgeschichte betrachtet. " Geschichte ist ein Begriff, der vergangene Ereignisse sowie Erinnerung, Entdeckung, Sammlung, Organisation, Präsentation und Interpretation dieser Ereignisse umfasst. Historiker suchen Kenntnisse der Vergangenheit mit historischen Quellen wie schriftlichen Dokumenten, oralen Konten, Kunst und materiellen Artefakten und ökologischen Markern. Die Geschichte umfasst auch die akademische Disziplin, die narrative verwendet, um vergangene Ereignisse zu beschreiben, zu untersuchen, zu fragen und zu analysieren und ihre Muster von Ursache und Wirkung zu untersuchen. Historiker diskutieren oft, welche Erzählung am besten ein Ereignis erklärt, sowie die Bedeutung verschiedener Ursachen und Effekte. Historiker diskutieren auch die Natur der Geschichte als ein Ende an sich, sowie ihre Nützlichkeit, die Probleme der Gegenwart zu bedenken. Geschichten, die einer bestimmten Kultur gemeinsam sind, aber nicht von externen Quellen unterstützt werden (wie die Geschichten, die König Arthur umgeben), werden in der Regel als kulturelles Erbe oder Legenden eingestuft. Die Geschichte unterscheidet sich vom Mythos, indem sie von Beweisen unterstützt wird. Die antiken kulturellen Einflüsse haben jedoch dazu beigetragen, Varianteninterpretationen der Natur der Geschichte zu verbreiten, die sich über die Jahrhunderte entwickelt haben und sich heute weiter verändern. Die moderne Geschichtsstudie ist breit angelegt und umfasst die Untersuchung spezifischer Regionen und die Untersuchung bestimmter topischer oder thematischer Elemente historischer Untersuchung. Die Geschichte wird oft als Teil der Primar- und Sekundarbildung gelehrt, und das akademische Studium der Geschichte ist eine große Disziplin in der Universitätsstudien. Herodotus, ein 5. Jahrhundert v. Chr. griechischer Historiker, wird oft als "Vater der Geschichte" in der westlichen Tradition betrachtet, obwohl er auch als "Vater der Lügen" kritisiert wurde. Zusammen mit seinem zeitgenössischen Thucydides, er half, die Grundlagen für die moderne Studie vergangener Ereignisse und Gesellschaften zu bilden. Ihre Werke werden heute weiter gelesen, und die Lücke zwischen dem kulturfokussierten Herodotus und den militärisch fokussierten Thucydides bleibt ein Punkt der Zufriedenheit oder des Ansatzes in der modernen historischen Schrift. In Ostasien wurde bereits ab 722 v. Chr. eine Staatschronik, die Frühlings- und Herbst Annals, reputiert, obwohl nur 2. Jahrhundert v. Chr. Texte überlebt haben. Etymologie Die Wortgeschichte stammt aus der antiken griechischen ἱστορία (historía,) bedeutet Untersuchung, "Wissen aus der Untersuchung" oder Richter". In diesem Sinne benutzte Aristoteles das Wort in seiner Geschichte der Tiere. Das Vorfahren Wort σστωρ wird früh in Homeric Hymns, Heraclitus, dem athetischen Ephebes-Eid und in Boiotic Inschriften (im Rechtssinn, entweder Richter oder Zeugen oder dergleichen) bezeugt. Das griechische Wort wurde in klassisches Latein als Historiker geliehen, was bedeutet "Untersuchung, Untersuchung, Forschung, Konto, Beschreibung, schriftliche Darstellung vergangener Ereignisse, Schreiben der Geschichte, historische Erzählung, aufgezeichnete Kenntnisse vergangener Ereignisse, Geschichte, Erzählung". Die Geschichte wurde von Latein (möglicherweise über Alte Ire oder Alte Walisisch) in altes Englisch als Stær ("Geschichte, Erzählung, Geschichte)" geliehen, aber dieses Wort fiel aus dem Gebrauch in der späten alten englischen Periode. Inzwischen, wie Latein Französisch (und Anglo-Norman) Historiker entwickelt zu Formen wie istorie, Estoire und Historie, mit neuen Entwicklungen in der Bedeutung: "Erzählung der Ereignisse des Lebens einer Person (Anfang des 12. Jahrhunderts,) Chronik, Darstellung von Ereignissen als relevant für eine Gruppe von Menschen oder Menschen im Allgemeinen (1155,) dramatische oder bildhafte Darstellung von historischen Ereignissen. Es war von Anglo-Norman, dass die Geschichte in Mittelenglisch geliehen wurde, und dieses Mal das Darlehen festhielt. Es erscheint im 13. Jahrhundert Ancrene Wisse, aber scheint ein gemeinsames Wort im späten 14. Jahrhundert geworden, mit einer frühen Attestation in John Gowers Confessio Amantis der 1390er Jahre (VI.1383:) "Ich finde in einem bok kompiliert | Zu diesem matiere ein altes histoire, | Das, was comth nou zu mi memoire." In Middle English war die Bedeutung der Geschichte im Allgemeinen Geschichte. Die Beschränkung auf die Bedeutung "der Zweig des Wissens, der sich mit früheren Ereignissen beschäftigt; die formale Aufzeichnung oder Untersuchung vergangener Ereignisse, esp.humane Angelegenheiten" entstand Mitte des 15. Jahrhunderts. Mit der Renaissance wurden ältere Sinne des Wortes wiederbelebt, und es war im griechischen Sinne, dass Francis Bacon den Begriff im späten 16. Jahrhundert benutzte, als er über die Naturgeschichte schrieb.Für ihn war Historiker "die Kenntnis von Objekten, die durch Raum und Zeit bestimmt waren", die Art von Wissen, die durch Gedächtnis gegeben wurde (wobei die Wissenschaft durch Vernunft bereitgestellt wurde, und Poesie wurde durch Phantasie bereitgestellt). In einem Ausdruck der sprachlichen synthetischen vs. analytisch/isolierenden Dichotomie bezeichnet Englisch wie Chinesisch (史 vs. 诌) jetzt separate Wörter für die menschliche Geschichte und Geschichten im Allgemeinen. In modernen deutschen, französischen und germanischen und römischen Sprachen, die solide synthetisch und hoch infundiert sind, wird das gleiche Wort immer noch sowohl Geschichte als auch Geschichte bedeuten". Historisch im Sinne eines "Forschers der Geschichte" ist von 1531 bezeugt. In allen europäischen Sprachen wird die materielle Geschichte immer noch dazu verwendet, sowohl "was mit den Männern passiert ist" als auch "die wissenschaftliche Untersuchung des Ereignisses", der letztere Sinn manchmal mit einem Kapitalbrief oder dem Wort historiographie unterschieden. Die Adjektivhistorie ist von 1661 bezeugt und von 1669 geschichtlich. Beschreibung Historiker schreiben im Kontext ihrer eigenen Zeit, und in Anbetracht der aktuellen dominanten Ideen, wie man die Vergangenheit interpretiert, und schreiben manchmal, um Unterricht für ihre eigene Gesellschaft. In den Worten von Benedetto Croce "Alle Geschichte ist zeitgenössische Geschichte". Die Geschichte wird durch die Bildung eines "wahren Diskurses der Vergangenheit" durch die Produktion von Erzählung und Analyse vergangener Ereignisse im Zusammenhang mit der menschlichen Rasse erleichtert. Die moderne Disziplin der Geschichte widmet sich der institutionellen Produktion dieses Diskurses. Alle Ereignisse, die in einer authentischen Form erinnert und erhalten werden, sind die historische Aufzeichnung. Die Aufgabe des historischen Diskurses ist es, die Quellen zu identifizieren, die am nützlichsten zur Herstellung von genauen Konten der Vergangenheit beitragen können. Daher ist die Verfassung des Historikers Archiv ein Ergebnis der Umschreibung eines allgemeineren Archivs durch Invalidierung der Nutzung bestimmter Texte und Dokumente (durch Verfälschung ihrer Ansprüche auf die "wahre Vergangenheit"). Teil der Rolle des Historikers ist es, die riesige Menge an Quellen aus der Vergangenheit, die am häufigsten in den Archiven gefunden. Der Prozess der Schaffung einer Erzählung erzeugt zwangsläufig eine Stille, wie Historiker erinnern oder betonen verschiedene Ereignisse der Vergangenheit. Die Geschichte wurde manchmal als Teil der Geisteswissenschaften und zu anderen Zeiten als Teil der Sozialwissenschaften eingestuft. Es kann auch als Brücke zwischen diesen beiden breiten Bereichen betrachtet werden, wobei Methoden von beiden enthalten. Einige einzelne Historiker unterstützen eine oder andere Klassifikation. Im 20. Jahrhundert revolutionierte der französische Historiker Fernand Braudel die Geschichte, indem er solche außerhalb Disziplinen wie Ökonomie, Anthropologie und Geographie in der Studie der globalen Geschichte nutzte. Traditionell haben Historiker Ereignisse der Vergangenheit aufgezeichnet, entweder schriftlich oder durch eine mündliche Tradition, und haben versucht, historische Fragen durch die Studie der schriftlichen Dokumente und der mündlichen Konten zu beantworten. Von Anfang an haben auch Historiker wie Denkmäler, Inschriften und Bilder verwendet. Im Allgemeinen können die Quellen des historischen Wissens in drei Kategorien getrennt werden: was geschrieben ist, was gesagt wird, und was physisch erhalten ist, und Historiker oft konsultieren alle drei. Aber Schreiben ist der Marker, der die Geschichte von dem trennt, was vorkommt. Archäologie ist besonders hilfreich bei der Erschaffung von vergrabenen Stätten und Objekten, die zur Geschichte beitragen. Archäologische Funde stehen selten allein, mit narrativen Quellen ergänzen ihre Entdeckungen. Die Methoden und Ansätze der Archäologie sind unabhängig vom Bereich der Geschichte."Historische Archäologie" ist ein spezifischer Archäologiezweig, der oft seine Schlussfolgerungen gegen die zeitgenössischen Textquellen widersetzt. Zum Beispiel hat Mark Leone, der Bagger und Dolmetscher der historischen Annapolis, Maryland, USA, versucht, den Widerspruch zwischen Textdokumenten zu verstehen, die die Freiheit und den Materialrekord idealisieren und den Besitz von Sklaven und die Ungleichheiten des Reichtums die durch die Studie der gesamten historischen Umgebung deutlich gemacht werden. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie die Geschichte organisiert werden kann, einschließlich chronologisch, kulturell, territorial und thematisch. Diese Teilungen sind nicht gegenseitig ausschließend, und es sind oft bedeutende Schnittpunkte vorhanden. Es ist möglich, dass die Historiker sich sowohl mit dem sehr spezifischen als auch mit dem ganz allgemeinen beschäftigen, obwohl der moderne Trend zur Spezialisierung aufgetreten ist. Das Gebiet namens Big History widersteht dieser Spezialisierung und sucht nach universellen Mustern oder Trends.Die Geschichte wurde oft mit einem praktischen oder theoretischen Ziel untersucht, kann aber auch aus einer einfachen intellektuellen Neugier untersucht werden. Geschichte und Vorgeschichte Die Geschichte der Welt ist die Erinnerung an die vergangene Erfahrung von Homo sapiens sapiens auf der ganzen Welt, da diese Erfahrung erhalten wurde, weitgehend in schriftlichen Aufzeichnungen. In der Vorgeschichte bedeuten Historiker die Wiederherstellung des Wissens der Vergangenheit in einem Gebiet, in dem keine schriftlichen Aufzeichnungen vorliegen, oder wo das Schreiben einer Kultur nicht verstanden wird. Durch das Studium von Malerei, Zeichnungen, Schnitzereien und anderen Artefakten können einige Informationen auch in Abwesenheit eines schriftlichen Datensatzes wiederhergestellt werden. Seit dem 20. Jahrhundert gilt die Untersuchung der Vorgeschichte als wesentlich, um die implizite Ausschluss bestimmter Zivilisationen, wie zum Beispiel der Subsahara-Afrika und vorkolumbianischen Amerika, zu vermeiden. Historiker im Westen wurden kritisiert, dass sie sich unverhältnismäßig auf die westliche Welt konzentrieren. 1961 schrieb der britische Historiker E. H. Carr: Die Linie der Abgrenzung zwischen prähistorischer und historischer Zeit wird gekreuzt, wenn die Menschen aufhören, nur in der Gegenwart zu leben, und sich bewusst sowohl in ihrer Vergangenheit als auch in ihrer Zukunft interessieren. Die Geschichte beginnt mit der Herausgabe der Tradition, und Tradition bedeutet das Tragen der Gewohnheiten und Lehren der Vergangenheit in die Zukunft. Aufzeichnungen der Vergangenheit werden für zukünftige Generationen gehalten. Diese Definition umfasst im Rahmen der Geschichte die starken Interessen der Völker, wie Indigenous Australians und Neuseeland Māori in der Vergangenheit, und die mündlichen Aufzeichnungen erhalten und übertragen, um erfolgreiche Generationen, sogar vor ihrem Kontakt mit der europäischen Zivilisation. Historiographie Historiographie hat eine Reihe von verwandten Bedeutungen. Erstens kann es sich um die Entstehung der Geschichte handeln: die Geschichte der Entwicklung von Methoden und Praktiken (z.B. der Übergang von der kurz-biographischen Erzählung zur langfristigen thematischen Analyse). Zweitens kann sie sich auf das beziehen, was produziert wurde: ein spezifischer Körper historischer Schriften (z.B. "Medienhistorikographie in den 1960er Jahren" bedeutet "Werke der mittelalterlichen Geschichte, die in den 1960er Jahren geschrieben wurden"). Drittens kann es sich um die Entstehung der Geschichte handeln: die Philosophie der Geschichte. Als Meta-Level-Analyse von Beschreibungen der Vergangenheit kann sich diese dritte Konzeption auf die ersten beiden beziehen, indem die Analyse in der Regel auf die Erzählungen, Interpretationen, Weltsicht, Verwendung von Beweisen oder Methode der Darstellung anderer Historiker konzentriert. Professionelle Historiker diskutieren auch die Frage, ob Geschichte als eine einzige kohärente Erzählung oder eine Reihe von konkurrierenden Erzählungen gelehrt werden kann. Historische Methoden Die historische Methode umfasst die Techniken und Leitlinien, mit denen Historiker primäre Quellen und andere Beweise für die Forschung verwenden und dann Geschichte schreiben. Herodotus von Halicarnassus (484 v. Chr. – ca. 425 v. Chr.) wurde allgemein als "Vater der Geschichte" bezeichnet. Seine zeitgenössischen Thucydides (ca. 460 v. Chr. – ca. 400 v. Chr.) werden jedoch mit einer gut ausgebauten historischen Methode der Geschichte des Peloponnesischen Krieges ausgezeichnet. Thucydides, im Gegensatz zu Herodotus, betrachtete die Geschichte als das Produkt der Wahlen und Handlungen des Menschen, und sah Ursache und Wirkung an, anstatt als das Ergebnis der göttlichen Intervention (obwohl Herodotus war nicht ganz dieser Idee selbst verpflichtet). In seiner historischen Methode betonte Thucydides Chronologie, einen nominell neutralen Standpunkt, und dass die menschliche Welt das Ergebnis der Handlungen der Menschen war. Die griechischen Historiker sahen auch die Geschichte als zyklisch an, wobei die Ereignisse regelmäßig wiederkehren. Es gab historische Traditionen und anspruchsvolle Nutzung der historischen Methode im alten und mittelalterlichen China. Das Grundwerk für die professionelle Historiographie in Ostasien wurde vom Hofhistoriker der Han Dynastie namens Sima Qian (145–90 v. Chr.), Autor der Aufzeichnungen des Großen Historikers (Shiji) gegründet. Für die Qualität seiner schriftlichen Arbeit ist Sima Qian posthum als Vater der chinesischen Historiographie bekannt. Chinesische Historiker der späteren dynastic Perioden in China nutzten sein Shiji als offizielles Format für historische Texte, sowie für biografische Literatur. Der hl. Augustinus war einflussreich im christlichen und westlichen Denken zu Beginn der mittelalterlichen Periode. Durch die mittelalterlichen und Renaissance-Zeiten wurde die Geschichte oft durch eine heilige oder religiöse Perspektive untersucht. Um 1800 brachte der deutsche Philosoph und Historiker Georg Wilhelm Friedrich Hegel Philosophie und einen säkulareren Ansatz in der historischen Studie.Im Vorwort zu seinem Buch warnte der Muqaddimah (1377), der arabische Historiker und der frühe Soziologe Ibn Khaldun, von sieben Fehlern, die er dachte, dass Historiker regelmäßig begangen. In dieser Kritik näherte er sich der Vergangenheit als seltsam und bedarf der Interpretation. Die Originalität von Ibn Khaldun war zu behaupten, dass der kulturelle Unterschied eines anderen Alters die Bewertung eines relevanten historischen Materials bestimmen muss, die Prinzipien zu unterscheiden, nach denen es möglich sein könnte, die Bewertung zu versuchen, und schließlich, die Notwendigkeit der Erfahrung zu fühlen, zusätzlich zu rationalen Prinzipien, um eine Kultur der Vergangenheit zu bewerten. Ibn Khaldun kritisierte oft "idle Aberglaube und unkritische Akzeptanz historischer Daten. " Als Ergebnis führte er eine wissenschaftliche Methode zur Geschichte ein und bezeichnete sie oft als seine "neue Wissenschaft". Seine historische Methode legte auch den Grundstein für die Beobachtung der Rolle von Staat, Kommunikation, Propaganda und systematische Voreingenommenheit in der Geschichte, und er wird daher als der "Vater der Historiographie" oder der "Vater der Philosophie der Geschichte" betrachtet. Im Westen entwickelten Historiker im 17. und 18. Jahrhundert moderne Methoden der Historiographie, insbesondere in Frankreich und Deutschland. Im Jahre 1851 fasste Herbert Spencer diese Methoden zusammen: Von den aufeinanderfolgenden Schichten unserer historischen Einlagen, sammeln sie [Historians] fleißig alle hochfarbigen Fragmente, pounce auf alles, was neugierig und funkelnd ist und wie Kinder über ihre glitzernden Akquisitionen spannen; inzwischen die reichen Adern der Weisheit, die inmitten dieser wertlosen Trümmer rühren, völlig vernachlässigt. Cumbrous-Volumen des Mülls werden gierig angesammelt, während die Massen des reichen Erzes, die ausgegraben werden sollten, und aus denen goldene Wahrheiten geschmolzen werden könnten, unbestochen und ungestört gelassen werden. Mit dem "reichen Erz" meinte Spencer die wissenschaftliche Theorie der Geschichte. In der Zwischenzeit, Henry Thomas Buckle drückte einen Traum von Geschichte zu einem Tag Wissenschaft: In Bezug auf die Natur wurden die Ereignisse offenbar die unregelmäßigsten und schändlichsten erklärt und gezeigt, dass sie in Übereinstimmung mit bestimmten festgelegten und universellen Gesetzen sind. Dies wurde getan, weil Männer der Fähigkeit und vor allem Männer des Patienten, unermüdlichen Gedanken haben Ereignisse untersucht, um ihre Regelmäßigkeit zu entdecken, und wenn menschliche Ereignisse einer ähnlichen Behandlung unterzogen wurden, haben wir jedes Recht, ähnliche Ergebnisse zu erwarten Im Gegensatz zu Buckles Traum, der Historiker des 19. Jahrhunderts mit größtem Einfluss auf Methoden wurde Leopold von Ranke in Deutschland. Er beschränkte die Geschichte auf „was wirklich passierte“ und leitete dadurch das Feld weiter weg von der Wissenschaft. Für Ranke sollten historische Daten sorgfältig gesammelt, objektiv untersucht und mit kritischer Strenge zusammengeführt werden. Doch diese Verfahren sind „nur die Voraussetzungen und Voraussetzungen der Wissenschaft. Das Herz der Wissenschaft sucht Ordnung und Ordnung in den untersuchten Daten und in der Formulierung von Verallgemeinerungen oder Gesetzen über sie.“ Da Historiker wie Ranke und viele, die ihm folgten, es verfolgt haben, nein, die Geschichte ist keine Wissenschaft. Wenn Historiker uns also sagen, dass wir ihn angesichts der Art und Weise, in der er sein Handwerk praktiziert, nicht als Wissenschaft betrachten müssen. Wenn er keine Wissenschaft tut, dann, was auch immer er tut, tut er keine Wissenschaft. Der traditionelle Historiker ist also kein Wissenschaftler und Geschichte, wie konventionell praktiziert, ist keine Wissenschaft. Im 20. Jahrhundert konzentrierten sich die akademischen Historiker weniger auf epische nationalistische Erzählungen, die oft dazu neigten, die Nation oder große Männer zu verherrlichen, auf objektivere und komplexe Analysen sozialer und intellektueller Kräfte. Ein großer Trend der historischen Methodologie im 20. Jahrhundert war die Tendenz, die Geschichte eher als Sozialwissenschaft zu behandeln als als als eine Kunst, die traditionell der Fall war. Einige der führenden Verfechter der Geschichte als Sozialwissenschaft waren eine vielfältige Sammlung von Wissenschaftlern, die Fernand Braudel, E. H. Carr, Fritz Fischer, Emmanuel Le Roy Ladurie, Hans-Ulrich Wehler, Bruce Trigger, Marc Bloch, Karl Dietrich Bracher, Peter Gay, Robert Fogel, Lucien Febvre und Lawrence Stone umfassten. Viele der Verfechter der Geschichte als Sozialwissenschaft wurden oder werden für ihren multidisziplinären Ansatz angemerkt. Braudel kombinierte Geschichte mit Geographie, Bracher-Geschichte mit Politikwissenschaft, Fogel-Geschichte mit Ökonomie, Gay-Geschichte mit Psychologie, Trigger-Geschichte mit Archäologie, während Wehler, Bloch, Fischer, Stone, Febvre und Le Roy Ladurie unterschiedliche und unterschiedliche Wege haben Geschichte mit Soziologie, Geographie, Anthropologie und Ökonomie.Dennoch konnten diese multidisziplinären Ansätze keine Theorie der Geschichte produzieren. Bisher kam nur eine Theorie der Geschichte aus dem Stift eines professionellen Historikers. Was auch immer andere Theorien der Geschichte wir haben, sie wurden von Experten aus anderen Bereichen geschrieben (z.B. marxistische Theorie der Geschichte). In jüngster Zeit hat das Gebiet der digitalen Geschichte begonnen, Wege der Nutzung von Computertechnologie zu lösen, um neue Fragen an historische Daten zu stellen und digitales Stipendium zu generieren. In aufrichtiger Opposition zu den Behauptungen der Geschichte als Sozialwissenschaft argumentierten Historiker wie Hugh Trevor-Roper, John Lukacs, Donald Creighton, Gertrude Himmelfarb und Gerhard Ritter, dass der Schlüssel zum Werk der Historiker die Macht der Imaginationagination sei und daher bedenke, dass die Geschichte als Kunst verstanden werden sollte. Französische Historiker, die mit der Annales-Schule verbunden sind, führten eine quantitative Geschichte ein, indem sie Rohdaten nutzten, um das Leben typischer Individuen zu verfolgen und bei der Schaffung von Kulturgeschichte (vgl. Histoire des mentalités). Intellektuelle Historiker wie Herbert Butterfield, Ernst Nolte und George Mosse haben für die Bedeutung von Ideen in der Geschichte argumentiert. Amerikanische Historiker, motiviert durch die Bürgerrechte Ära, konzentrierten sich auf früher übersehene ethnische, rassische und sozio-ökonomische Gruppen. Ein weiteres Genre der sozialen Geschichte, das in der Nach-WII-Ära entstand, war Alltagsgeschichte (Geschichte des Alltagslebens). Stipendiaten wie Martin Broszat, Ian Kershaw und Detlev Peukert suchten nach einer Untersuchung, wie der Alltag für gewöhnliche Menschen in Deutschland aus dem 20. Jahrhundert, insbesondere in der Nazi-Zeit, war. Marxistische Historiker wie Eric Hobsbawm, E. P. Thompson, Rodney Hilton, Georges Lefebvre, Eugene Genovese, Isaac Deutscher, C. L. R. James, Timothy Mason, Herbert Aptheker, Arno J. Mayer und Christopher Hill hat versucht, die Theorien von Karl Marx durch die Analyse der Geschichte aus marxistischer Perspektive zu validieren. Als Reaktion auf die marxistische Interpretation der Geschichte haben Historiker wie François Furet, Richard Pipes, J. C. D. Clark, Roland Mousnier, Henry Ashby Turner und Robert Conquest antimarxistische Interpretationen der Geschichte angeboten. Feministische Historiker wie Joan Wallach Scott, Claudia Koonz, Natalie Zemon Davis, Sheila Rowbotham, Gisela Bock, Gerda Lerner, Elizabeth Fox-Genovese und Lynn Hunt haben für die Bedeutung des Studiums der Erfahrungen von Frauen in der Vergangenheit argumentiert. In den letzten Jahren haben die Postmodernisten die Gültigkeit und die Notwendigkeit für die Geschichte auf der Grundlage der persönlichen Interpretation von Quellen herausgefordert. In seinem 1997 Buch In Verteidigung der Geschichte verteidigte Richard J. Evans den Wert der Geschichte. Eine weitere Verteidigung der Geschichte aus der postmodernen Kritik war der australische Historiker Keith Windschuttles 1994 Buch The Killing of History. Heute beginnen die meisten Historiker ihren Forschungsprozess in den Archiven, auf einer physischen oder digitalen Plattform. Sie schlagen oft ein Argument vor und verwenden ihre Forschung, um es zu unterstützen. John H. Arnold schlug vor, dass Geschichte ein Argument ist, das die Möglichkeit schafft, Veränderung zu schaffen. Digitale Informationsunternehmen, wie Google, haben Kontroversen über die Rolle der Internet Zensur im Informationszugang ausgelöst. Marxistische Theorie Die marxistische Theorie des historischen Materialismus theorisiert, dass die Gesellschaft zu jeder Zeit grundlegend von den materiellen Bedingungen bestimmt wird – also den Beziehungen, die die Menschen miteinander haben, um grundlegende Bedürfnisse wie Nahrung, Kleidung und Wohnung selbst und ihre Familien zu erfüllen. Insgesamt behaupteten Marx und Engels, fünf aufeinanderfolgende Etappen der Entwicklung dieser materiellen Bedingungen in Westeuropa festzustellen. Die marxistische Historiographie war einmal Orthodoxy in der Sowjetunion, aber seit dem Zusammenbruch des Kommunismus dort im Jahr 1991, Mikhail Krom sagt, es sei auf die Margen des Stipendiums reduziert worden. Potenzielle Mängel in der Produktion von Geschichte Viele Historiker glauben, dass die Produktion von Geschichte mit Vorurteilen eingebettet ist, weil Ereignisse und bekannte Tatsachen in der Geschichte auf vielfältige Weise interpretiert werden können. Constantin Fasolt schlug vor, dass die Geschichte mit der Politik durch die Praxis der Stille selbst verbunden ist. Er sagte auch: „Ein zweiter gemeinsamer Blick auf die Verbindung zwischen Geschichte und Politik beruht auf der elementaren Beobachtung, dass Historiker oft von der Politik beeinflusst werden.“ Laut Michel-Rolph Trouillot wird der historische Prozess in den Archiven verwurzelt, daher Stille oder Teile der Geschichte, die vergessen werden, kann ein absichtlicher Teil einer Erzählstrategie sein, die diktiert, wie Bereiche der Geschichte erinnert werden.Historische Auslassungen können in vielerlei Hinsicht auftreten und können einen tiefen Einfluss auf historische Aufzeichnungen haben. Informationen können auch gezielt ausgeschlossen oder versehentlich ausgelassen werden. Historiker haben mehrere Begriffe prägen, die den Akt des Ausgebens historischer Informationen beschreiben, einschließlich: “silencing”, “selektive Erinnerung”, und Ausbrüche. Gerda Lerner, ein Historiker des 20. Jahrhunderts, der viel von ihrer Arbeit auf historische Auslassungen mit Frauen und ihren Leistungen konzentrierte, erklärte die negativen Auswirkungen, die diese Auslassungen auf Minderheitengruppen hatten. Umwelthistoriker William Cronon hat drei Möglichkeiten vorgeschlagen, Bias zu bekämpfen und authentische und genaue Erzählungen zu gewährleisten: Narrative dürfen der bekannten Tatsache nicht widersprechen, sie müssen ökologischen Sinn (spezifisch für die Umweltgeschichte) machen und veröffentlichte Arbeiten müssen von wissenschaftlichen Gemeinschaft und anderen Historikern überprüft werden, um die Rechenschaftspflicht zu gewährleisten. Studiengebiete Perioden Historische Studie konzentriert sich oft auf Ereignisse und Entwicklungen, die insbesondere Zeitblöcke auftreten. Historiker geben diese Zeiträume an, um den Historikern zu ermöglichen, "Ideen und Klassifikationsverallgemeinerungen zu organisieren". Die Namen einer Periode können je nach geographischer Lage variieren, wie die Daten des Beginns und des Endes einer bestimmten Periode. Centuries und Jahrzehnte werden häufig verwendet Perioden und die Zeit, die sie repräsentieren, hängt von dem verwendeten Datierungssystem ab. Die meisten Perioden sind rückwirkend aufgebaut und reflektieren daher Werturteile, die über die Vergangenheit getroffen wurden. Die Art und Weise Perioden gebaut werden und die ihnen gegebenen Namen können beeinflussen, wie sie betrachtet und untersucht werden. Vorgeschichtet Das Gebiet der Geschichte hinterlässt in der Regel die Vorgeschichte zu Archäologen, die ganz verschiedene Sätze von Werkzeugen und Theorien haben. Die übliche Methode für die Periodisierung der fernen prähistorischen Vergangenheit, in der Archäologie ist auf Veränderungen der materiellen Kultur und Technologie, wie die Steinzeit, Bronzezeit und Eisenzeit und ihre Unterteilungen auch auf unterschiedlichen Stilen des Materials bestehen. Hier wird die Vorgeschichte in eine Reihe von Kapiteln unterteilt, so dass sich Zeiträume in der Geschichte nicht nur in einer relativen Chronologie, sondern auch in der Erzählchronologie entfalten können. Dieser Erzählinhalt könnte in Form funktionell-ökonomischer Interpretationen vorliegen. Es gibt jedoch Periodisierungen, die diesen narrativen Aspekt nicht haben, weitgehend auf relative Chronologie angewiesen, und das sind somit keine spezifische Bedeutung Trotz der Entwicklung in den letzten Jahrzehnten der Fähigkeit durch Radiocarbon Datierung und andere wissenschaftliche Methoden, um tatsächliche Termine für viele Standorte oder Artefakte zu geben, scheinen diese etablierten Systeme in Gebrauch zu bleiben. In vielen Fällen haben benachbarte Kulturen mit Schrift einige Geschichte der Kulturen ohne sie verlassen, die verwendet werden können. Die Periodisierung wird jedoch nicht als perfekter Rahmen betrachtet, mit einem Konto, in dem erklärt wird, dass "kulturelle Veränderungen nicht bequem an den Periodisierungsgrenzen beginnen und stoppen (kombiniert)" und dass auch andere Veränderungen in ihrem eigenen Recht untersucht werden müssen, bevor sie sich mit kulturellen Phänomenen verbinden. Geografische Standorte Besondere geographische Standorte können die Grundlage historischer Studien bilden, beispielsweise Kontinente, Länder und Städte. Das Verständnis, warum historische Ereignisse stattfanden, ist wichtig. Dazu wenden sich Historiker oft an Geographie. Laut Jules Michelet in seinem Buch Histoire de France (1833,) "ohne geographische Grundlage scheinen die Menschen, die Macher der Geschichte, auf der Luft zu laufen. "Wettermuster, die Wasserversorgung und die Landschaft eines Ortes betreffen alle das Leben der Menschen, die dort leben. Zum Beispiel, um zu erklären, warum die alten Ägypter eine erfolgreiche Zivilisation entwickelt, studieren die Geographie von Ägypten ist unerlässlich. Die ägyptische Zivilisation wurde an den Ufern des Nil-Flusses gebaut, der jedes Jahr überschwemmte und Boden an seinen Ufern ablagerte. Der reiche Boden könnte den Landwirten helfen, genug Pflanzen zu wachsen, um die Menschen in den Städten zu ernähren. Das bedeutete, dass jeder nicht landen musste, so dass einige Leute andere Jobs ausführen konnten, die zur Entwicklung der Zivilisation beigetragen haben. Es gibt auch den Fall des Klimas, den Historiker wie Ellsworth Huntington und Allen Semple, als entscheidenden Einfluss auf den Verlauf der Geschichte und Rasse Temperament genannt. Die Geschichte Afrikas beginnt mit dem ersten Aufkommen moderner Menschen auf dem Kontinent und setzt sich in seine moderne Gegenwart fort als ein Patchwork vielfältiger und politisch sich entwickelnder Nationalstaaten. Die Geschichte der Amerikas ist die kollektive Geschichte Nordamerikas und Südamerikas, einschließlich Mittelamerikas und der Karibik.Geschichte Nordamerikas ist die Studie der Vergangenheit, die von Generation zu Generation auf dem Kontinent in der nördlichen und westlichen Hemisphäre der Erde weitergegeben wurde. Geschichte Mittelamerikas ist die Studie der Vergangenheit, die von Generation zu Generation auf dem Kontinent in der westlichen Halbkugel der Erde weitergegeben wurde. Die Geschichte der Karibik beginnt mit den ältesten Beweisen, in denen 7.000 Jahre alte Überreste gefunden wurden. Geschichte Südamerikas ist die Studie der Vergangenheit, die von Generation zu Generation auf dem Kontinent in der südlichen und westlichen Hemisphäre der Erde weitergegeben wurde. Die Geschichte der Antarktis entsteht aus den frühen westlichen Theorien eines riesigen Kontinents, bekannt als Terra Australis, glaubte im weiten Süden der Welt zu existieren. Die Geschichte von Eurasien ist die kollektive Geschichte mehrerer verschiedener peripherer Küstenregionen: der Nahe Osten, Südasien, Ostasien, Südostasien und Europa, verbunden durch die innere Masse der Eurasischen Steppe Zentralasiens und Osteuropas. Die Geschichte Europas beschreibt den Übergang der Zeit von Menschen, die den europäischen Kontinent in den heutigen Tag bewohnen. Die Geschichte Asiens ist die kollektive Geschichte mehrerer verschiedener peripherer Küstenregionen, Ostasien, Südasien und des Nahen Ostens, die durch die innere Masse der Eurasischen Steppe verbunden sind. Geschichte Ostasiens ist die Studie der Vergangenheit von Generation zu Generation in Ostasien weitergegeben. Die Geschichte des Nahen Ostens beginnt mit den frühesten Zivilisationen in der Region, die heute als Mittlerer Osten bekannt ist, die rund 3000 v. Chr. in Mesopotamien (Irak) gegründet wurden. Geschichte Indiens ist die Studie der Vergangenheit, die von Generation zu Generation in der Sub-Himalayan Region weitergegeben wurde. Die Geschichte Südostasiens ist als Interaktion zwischen regionalen Akteuren und ausländischen Mächten gekennzeichnet. Geschichte von Oceania ist die kollektive Geschichte von Australien, Neuseeland und den Pazifik-Inseln. Die Geschichte Australiens beginnt mit der Dokumentation des Makassar-Handels mit Indigenen Australiern an der Nordküste Australiens. Die Geschichte Neuseelands stammt aus mindestens 700 Jahren, als sie von Polynesianern entdeckt und besiedelt wurde, die eine ausgeprägte Māori-Kultur entwickelt haben, die sich auf Verwandtschaft und Land konzentrierte. Die Geschichte der Pazifik-Inseln umfasst die Geschichte der Inseln im Pazifik. Militärische Militärgeschichte betrifft Krieg, Strategien, Kämpfe, Waffen und die Psychologie des Kampfes. Die "neue Militärgeschichte" seit den 1970er Jahren beschäftigt sich mit Soldaten mehr als mit Generalen, mit Psychologie mehr als Taktik und mit dem breiteren Einfluss des Krieges auf Gesellschaft und Kultur. Religiöse Die Geschichte der Religion ist seit Jahrhunderten ein Hauptthema für weltliche und religiöse Historiker und wird weiterhin in Seminaren und Akademie unterrichtet. Zu den führenden Zeitschriften gehören die Kirchengeschichte, die katholische historische Rezension und die Geschichte der Religionen. Die Themen reichen von politischen und kulturellen und künstlerischen Dimensionen bis hin zur Theologie und Liturgie. Dieses Thema studiert Religionen aus allen Regionen und Gebieten der Welt, in denen Menschen gelebt haben. Soziale Geschichte, manchmal die neue soziale Geschichte genannt, ist der Bereich, der Geschichte der gewöhnlichen Menschen und ihre Strategien und Institutionen zur Bewältigung des Lebens umfasst. In seinem "goldenen Zeitalter" war es in den 1960er und 1970er Jahren unter den Gelehrten ein großes Wachstumsfeld und ist in den Geschichtsabteilungen noch gut vertreten. In zwei Jahrzehnten von 1975 bis 1995 stieg der Anteil der mit der Sozialgeschichte identifizierten Professoren an den amerikanischen Universitäten von 31% auf 41,%, während der Anteil der politischen Historiker von 40% auf 30% fiel. In den Geschichtsabteilungen der britischen Universitäten im Jahr 2007, der 5723 Fakultätsmitglieder, 1644 (29%) identifizierten sich mit der sozialen Geschichte, während die politische Geschichte kam als nächstes mit 1425 (25%). Die alte Sozialgeschichte vor den 1960er Jahren war eine Hodgepodge von Themen ohne zentrales Thema, und sie enthielt oft politische Bewegungen, wie Populismus, die im Sinne des Seins außerhalb des Elitesystems sozial waren. Die Sozialgeschichte wurde mit der politischen Geschichte, der intellektuellen Geschichte und der Geschichte großer Männer kontrastiert. Englisch historian G. M. Trevelyan sah es als Überbrückungspunkt zwischen der Wirtschafts- und politischen Geschichte und spiegelte: "Die Wirtschaftsgeschichte ist unverständlich und die politische Geschichte." Während das Feld oft negativ betrachtet wurde, als die Geschichte mit der Politik ausging, wurde es auch als "Geschichte mit den Menschen zurückgebracht" verteidigt. Unterfelder Die wichtigsten Unterfelder der Sozialgeschichte umfassen: Schwarze Geschichte Demographische Geschichte Ethnische Geschichte Geschlecht Geschichte der Kindheit Geschichte der Erziehung Geschichte der Familie Geschichte der Familie Geschichte der Arbeit LGBT Geschichte der ländlichen Geschichte Amerikanische StadtgeschichteDie Geschichte der Kulturgeschichte der Frauen ersetzte die soziale Geschichte als dominante Form in den 1980er und 1990er Jahren. Es kombiniert typischerweise die Ansätze der Anthropologie und Geschichte, um Sprache, populäre kulturelle Traditionen und kulturelle Interpretationen der historischen Erfahrung zu betrachten. Es untersucht die Aufzeichnungen und narrativen Beschreibungen von vergangenem Wissen, Gewohnheiten und Kunst einer Gruppe von Menschen. Wie Völker ihre Erinnerung an die Vergangenheit aufgebaut haben, ist ein wichtiges Thema. Die Kulturgeschichte umfasst das Studium der Kunst in der Gesellschaft sowie das Studium der Bilder und der menschlichen visuellen Produktion (Ikonographie). Diplomatische Diplomatische Geschichte konzentriert sich auf die Beziehungen zwischen Nationen, vor allem in Bezug auf Diplomatie und die Ursachen von Kriegen. In letzter Zeit werden die Ursachen des Friedens und der Menschenrechte betrachtet. Sie stellt typischerweise die Standpunkte des Auslandsbüros und langfristige strategische Werte als treibende Kraft der Kontinuität und des Wandels in der Geschichte dar. Diese Art der politischen Geschichte ist die Untersuchung des Verhaltens internationaler Beziehungen zwischen Staaten oder über Ländergrenzen hinweg im Laufe der Zeit. Historiker Muriel Chamberlain stellt fest, dass nach dem Ersten Weltkrieg "die diplomatische Geschichte die Verfassungsgeschichte als das Flaggschiff der historischen Untersuchung ersetzte, auf einmal das wichtigste, exaktste und anspruchsvollste historische Studien. " Sie fügt hinzu, dass nach 1945 der Trend umkehrte, so dass die soziale Geschichte sie ersetzen konnte. Wirtschaft Obwohl die Wirtschaftsgeschichte seit dem späten 19. Jahrhundert gut etabliert ist, haben in den letzten Jahren akademische Studien immer mehr in Richtung Wirtschaftsabteilungen und weg von traditionellen Geschichte Abteilungen verschoben. Die Business-Geschichte befasst sich mit der Geschichte einzelner Unternehmen, Geschäftsmethoden, Regierungsverordnung, Arbeitsbeziehungen und Auswirkungen auf die Gesellschaft. Sie umfasst auch Biographien einzelner Unternehmen, Führungskräfte und Unternehmer. Es ist mit der Wirtschaftsgeschichte verbunden. Die Business-Geschichte wird am häufigsten in Wirtschaftsschulen gelehrt. Die Umweltgeschichte ist ein neues Feld, das in den 1980er Jahren entstanden ist, um die Geschichte der Umwelt, vor allem auf lange Sicht, und die Auswirkungen der menschlichen Aktivitäten auf sie zu betrachten. Es ist ein Ableger der Umweltbewegung, die in den 1960er Jahren von Rachel Carson's Silent Spring gestartet wurde. Weltgeschichte ist das Studium der großen Zivilisationen in den letzten 3000 Jahren oder so. Die Weltgeschichte ist in erster Linie ein Lehrfeld, anstatt ein Forschungsfeld. Nach den 1980er Jahren wurde in den USA, Japan und anderen Ländern die Popularität erlangt, mit der Erkenntnis, dass die Studierenden eine breitere Exposition gegenüber der Welt brauchen, da die Globalisierung weitergeht. Es hat unter anderem zu sehr umstrittenen Interpretationen von Oswald Spengler und Arnold J. Toynbee geführt. Die World History Association veröffentlicht seit 1990 jedes Quartal das Journal of World History. Die H-World-Diskussionsliste dient als Netzwerk der Kommunikation zwischen Praktizierenden der Weltgeschichte, mit Diskussionen zwischen Gelehrten, Ankündigungen, Silben, Bibliographien und Buchrezensionen. Menschen Die Geschichte der Menschen ist eine Art historischer Arbeit, die versucht, historische Ereignisse aus der Perspektive der Menschen zu berücksichtigen. Die Geschichte eines Volkes ist die Geschichte der Welt, die die Geschichte der Massenbewegungen und der Außenseiter ist. Individuen oder Gruppen, die in der Vergangenheit nicht in anderer Art von Schrift über die Geschichte enthalten sind, sind der Hauptfokus, der die verwirrten, die unterdrückten, die Armen, die Nichtkonformisten und die sonst vergessenen Menschen umfasst. Die Autoren sind in der Regel auf der linken Seite und haben ein sozialistisches Modell im Auge, wie im Ansatz der Geschichte Workshop Bewegung in Großbritannien in den 1960er Jahren. Intellektuelle Intellektuelle Geschichte und die Geschichte der Ideen entstanden in der Mitte des 20. Jahrhunderts, mit dem Fokus auf die Intellektuellen und ihre Bücher auf der einen Seite, und auf der anderen das Studium der Ideen als disembodied Objekte mit einer eigenen Karriere. Gender Gender-Geschichte ist ein Unterfeld von Geschichte und Gender-Studien, die die Vergangenheit aus der Perspektive des Geschlechts betrachtet. Der Ausbruch der Geschlechtergeschichte aus der Geschichte der Frauen resultierte aus vielen nicht-feministischen Historikern, die die Bedeutung von Frauen in der Geschichte ablehnten. Laut Joan W. Scott ist „Gender ein konstitutives Element sozialer Beziehungen, basierend auf wahrgenommenen Unterschieden zwischen den Geschlechtern, und Geschlecht ist eine primäre Möglichkeit, Beziehungen der Macht zu unterzeichnen“, was bedeutet, dass Geschlechtshistoriker die sozialen Auswirkungen von wahrgenommenen Unterschieden zwischen den Geschlechtern studieren und wie alle Geschlechter verwandte Macht in gesellschaftlichen und politischen Strukturen nutzen.Obwohl es sich um ein relativ neues Gebiet handelt, hat sich die Geschlechtergeschichte maßgeblich auf die allgemeine Geschichtesstudie ausgewirkt. Die Geschlechtergeschichte unterscheidet sich traditionell von der Geschichte der Frauen bei der Einbeziehung aller Aspekte des Geschlechts wie Männlichkeit und Weiblichkeit, und die heutige Geschlechtergeschichte erstreckt sich auf Menschen, die außerhalb dieses Binärs identifizieren. Die LGBT-Geschichte beschäftigt sich mit den ersten aufgezeichneten Instanzen der gleichgeschlechtlichen Liebe und Sexualität alter Zivilisationen und beinhaltet die Geschichte lesbischer, schwuler, bisexueller und transgender (LGBT) Völker und Kulturen auf der ganzen Welt. Public Public History beschreibt die breite Palette von Aktivitäten, die von Menschen mit einer Ausbildung in der Disziplin der Geschichte durchgeführt werden, die in der Regel außerhalb von spezialisierten akademischen Einstellungen arbeiten. Die Praxis der öffentlichen Geschichte hat recht tiefe Wurzeln in den Bereichen der historischen Erhaltung, der Archivwissenschaft, der mündlichen Geschichte, der Museumskuratorschaft und anderen verwandten Bereichen. Der Begriff selbst begann in den USA und Kanada in den späten 1970er Jahren zu verwenden, und das Feld ist seit dieser Zeit immer professioneller geworden. Einige der häufigsten Einstellungen für die öffentliche Geschichte sind Museen, historische Häuser und historische Stätten, Parks, Schlachtfelder, Archive, Film- und Fernsehunternehmen und alle Ebenen der Regierung. Historiker Professional und Amateurhistoriker entdecken, sammeln, organisieren und präsentieren Informationen über vergangene Ereignisse. Sie entdecken diese Informationen durch archäologische Beweise, geschriebene Primärquellen, verbale Geschichten oder orale Geschichten, und andere Archivmaterial. In den Listen der Historiker können Historiker durch die Reihenfolge der historischen Zeit gruppiert werden, in der sie geschrieben wurden, die nicht unbedingt die gleiche ist wie die Zeit, in der sie spezialisiert. Chronikler und Annalisten, obwohl sie nicht Historiker im wahren Sinne sind, sind auch häufig enthalten. Urteil Seit dem 20. Jahrhundert haben westliche Historiker das Ziel vernichtet, das "Gesetz der Geschichte" zu schaffen. Die Ziele historischer Urteile oder Interpretationen sind getrennt zu den rechtlichen Urteilen, die schnell nach den Ereignissen formuliert und endgültig sein müssen. Ein damit zusammenhängendes Thema des Urteils der Geschichte ist das kollektive Gedächtnis. Pseudohistory Pseudohistory ist ein Begriff, der auf Texte angewendet wird, die historisch in der Natur sein, aber von Standard historiographischen Konventionen in einer Weise abweichen, die ihre Schlussfolgerungen untergraben. Es ist eng mit dem trügerischen historischen Revisionismus verbunden. Werke, die kontroverse Schlussfolgerungen aus neuen, spekulativen oder streitigen historischen Beweisen ziehen, insbesondere in den Bereichen der nationalen, politischen, militärischen und religiösen Angelegenheiten, werden oft als Pseudogeschichte zurückgewiesen. Lehrstipendium vs Lehre Ein großer intellektueller Kampf fand in Großbritannien im frühen zwanzigsten Jahrhundert in Bezug auf den Ort der Geschichtslehre in den Universitäten statt. In Oxford und Cambridge wurde das Stipendium abgespielt. Professor Charles Harding Firth, Oxfords Regius-Professor der Geschichte 1904, hat das System als am besten geeignet, oberflächliche Journalisten zu produzieren. Die Oxford-Tutoren, die mehr Stimmen als die Professoren hatten, kämpften zurück zur Verteidigung ihres Systems und sagten, dass es erfolgreich britische herausragende Staatsmänner, Administratoren, Prälaten und Diplomaten produzierte, und diese Mission war so wertvoll wie Ausbildungswissenschaftler. Die Tutoren dominierten die Debatte bis nach dem Zweiten Weltkrieg. Es erzwang junge Gelehrte, an überragenden Schulen zu lehren, wie Manchester University, wo Thomas Frederick Tout das History Undergraduate-Programm durch die Einführung des Studiums der ursprünglichen Quellen und das Schreiben einer These. In den Vereinigten Staaten konzentrierte sich das Stipendium auf die großen PhD-produzierenden Universitäten, während die große Anzahl von anderen Hochschulen und Universitäten auf Bachelor-Lehre. Eine Tendenz im 21. Jahrhundert war, dass letztere Schulen zunehmend die wissenschaftliche Produktivität ihrer jüngeren Tenure-Track-Fakultät verlangen. Darüber hinaus haben sich die Hochschulen zunehmend auf billige Teilzeit-Adjunkte angewiesen, um die meisten Unterrichtsstunden zu machen. Nationalismus Von den Ursprüngen der nationalen Schulsysteme im 19. Jahrhundert war die Lehre der Geschichte zur Förderung der nationalen Stimmung eine hohe Priorität. In den Vereinigten Staaten nach dem Ersten Weltkrieg entstand auf Universitätsebene eine starke Bewegung, um Kurse in der westlichen Zivilisation zu lehren, um den Studierenden ein gemeinsames Erbe mit Europa zu geben. In den USA nach 1980 bewegte sich die Aufmerksamkeit zunehmend in Richtung der Lehre Weltgeschichte oder erforderte die Schüler Kurse in nicht-westlichen Kulturen zu nehmen, um Studenten für das Leben in einer globalisierten Wirtschaft vorzubereiten.Auf Universitätsebene diskutieren Historiker die Frage, ob die Geschichte mehr der Sozialwissenschaft oder der Geisteswissenschaften gehört. Viele sehen das Feld aus beiden Perspektiven. Die Geschichte der französischen Schulen wurde durch das Nouvelle-Histoire beeinflusst, das nach den 1960er Jahren von Cahiers pédagogiques und Enseignement und anderen Zeitschriften für Lehrer verbreitet wurde. Einflussreich war auch das Institut national de recherche et de document pédagogique (INRDP). Joseph Leif, der Generalinspektor der Lehrerausbildung, sagte, Schüler sollten über die Herangehensweisen der Historiker sowie Fakten und Termine lernen. Louis François, Dekan der Geschichts-/Geographiegruppe im Inspektorat der Nationalen Bildung, riet, dass Lehrer historische Dokumente liefern und "aktive Methoden" fördern sollten, die Schüler "das immense Glück der Entdeckung" geben würden. Die Beklagten sagten, es sei eine Reaktion gegen die Erinnerung an Namen und Termine, die die Lehre charakterisieren und die Studenten langweilen ließen. Traditionalisten protestierten laut, es war eine postmoderne Innovation, die drohte, die Jugend ignorant des französischen Patriotismus und der nationalen Identität zu verlassen. Bias im Schulunterricht In mehreren Ländern Geschichte Lehrbücher sind Werkzeuge, um Nationalismus und Patriotismus zu fördern, und geben Studenten die offizielle Erzählung über nationale Feinde. In vielen Ländern werden die Geschichtslehrbücher von der nationalen Regierung gesponsert und geschrieben, das nationale Erbe in das günstigste Licht zu bringen. Zum Beispiel wurde in Japan die Erwähnung des Nanking Massacre aus Lehrbüchern entfernt und der gesamte Zweite Weltkrieg wird kursorisch behandelt. Andere Länder haben sich beschwert. Es war die Standardpolitik in kommunistischen Ländern, nur eine starre marxistische Historiographie zu präsentieren. In den Vereinigten Staaten unterscheiden sich die von demselben Unternehmen veröffentlichten Lehrbücher oft von Staat zu Staat. Ein Beispiel für Inhalte, die in verschiedenen Regionen des Landes unterschiedlich vertreten sind, ist die Geschichte der südlichen Staaten, wo Sklaverei und der amerikanische Bürgerkrieg als kontroverse Themen behandelt werden. McGraw-Hill Education zum Beispiel wurde kritisiert, dass Afrikaner, die als Arbeiter anstelle von Sklaven in einem Lehrbuch zu amerikanischen Plantagen gebracht wurden, beschrieben wurden. Akademische Historiker haben oft gegen die Politisierung der Lehrbücher gekämpft, manchmal mit Erfolg. In Deutschland aus dem 21. Jahrhundert wird der Geschichtslehrplan von den 16 Staaten kontrolliert und zeichnet sich nicht durch den Superpatriotismus, sondern durch einen "fast pacifistischen und absichtlich unpatriotischen Unterton" aus und reflektiert "die von internationalen Organisationen wie der UNESCO oder dem Europarat formulierten Prinzipien, die sich auf Menschenrechte, Demokratie und Frieden orientieren." Das Ergebnis ist, dass "deutsche Lehrbücher in der Regel den nationalen Stolz und die Ambitionen abspielen und ein Verständnis der Staatsbürgerschaft entwickeln wollen, die auf Demokratie, Fortschritt, Menschenrechte, Frieden, Toleranz und Europäerlichkeit ausgerichtet ist." Die Geschichte der Geschichte der Geschichte der Geschichte der Geschichte der Geschichte der Geschichte der Vereinigten Staaten von Amerika Historische Geschichte der Geschichte der Geschichte der Geschichte der Geschichte der Geschichte der Argentiniens Geschichte der Geschichte der Kanadas Klassiker der griechischen Historiographie Historiographie von Alexander der großen römischen Historiographie Historiographie Historiographie Historiographie Historiographie der Geschichte der westlichen römischen Reiches Geschichte der Chinesischen Historiographie der Französischen Revolution Geschichte des Buches Historiographie der Wissenschaft Subaltern Studien, In Bezug auf postkoloniale Indien Whig-Geschichte, Geschichte als Geschichte des kontinuierlichen Fortschritts dargestellt Referenzen Weiter lesen Externe Links Die besten Geschichtsseiten .netBBC History Site Internet History Sourcebooks Project Siehe auch Internet History Sourcebooks Project. Sammlungen der öffentlichen Domänen und kopiergeschützten historischen Texte für den pädagogischen Gebrauch The History Channel Online History Channel UK