Eine Aktiengesellschaft ist eine Unternehmensgesellschaft, in der Aktien des Unternehmens von Aktionären gekauft und verkauft werden können. Jeder Aktionär besitzt Aktienanteile, die durch seine Anteile (Eigentumszertifikate) belegt sind. Aktionäre sind in der Lage, ihre Aktien ohne Auswirkungen auf die fortgesetzte Existenz des Unternehmens an andere zu übertragen. Im modernen Gesellschaftsrecht ist die Existenz eines Aktienunternehmens oft gleichbedeutend mit der Einbindung (Besitz der Rechtspersönlichkeit getrennt von den Aktionären) und beschränkter Haftung (die Aktionäre sind für die Schulden des Unternehmens nur auf den Wert des in das Unternehmen investierten Geldes haftbar). Daher sind Aktiengesellschaften allgemein als Konzerne oder Aktiengesellschaften bekannt. Einige Rechtsprechungen bieten noch die Möglichkeit, Aktiengesellschaften ohne beschränkte Haftung zu registrieren. Im Vereinigten Königreich und in anderen Ländern, die ihr Modell des Gesellschaftsrechts angenommen haben, sind sie als unbegrenzte Unternehmen bekannt. In den Vereinigten Staaten sind sie einfach als Aktiengesellschaften bekannt. Vorteile Eigentümerschaft bezieht sich auf eine große Anzahl von Privilegien. Das Unternehmen wird im Auftrag der Aktionäre von einem Verwaltungsrat verwaltet, der auf einer jährlichen Hauptversammlung gewählt wird. Die Aktionäre stimmen auch überein, einen Jahresbericht zu akzeptieren oder abzulehnen und geprüfte Konten zu erstellen. Einzelne Aktionäre können manchmal für Direktionen innerhalb des Unternehmens stehen, wenn eine Leere auftritt, aber das ist ungewöhnlich. Die Aktionäre haften in der Regel nicht für eine der Unternehmensverschuldungen, die über die Fähigkeit des Unternehmens hinausgehen, bis zu ihrer Höhe zu zahlen. Joint-Stock Unternehmen sind getrennte rechtliche Existenz, was bedeutet, dass es andere rechtliche Existenz hat als der Eigentümer. Frühe Aktiengesellschaften China Die frühesten Aufzeichnungen von Aktiengesellschaften erscheinen in China während der Tang und Song Dynastien. Die Tang Dynastie sah die Entwicklung der heben, die früheste Form der Aktiengesellschaft mit einem aktiven Partner und einem oder zwei passiven Investoren. Durch die Song-Dynastie war dies in die Douniu, ein großer Pool von Aktionären mit Management in den Händen von jingshang, Händler, die ihre Unternehmen mit Investoren-Fonds betrieben, mit Investor-Kompensation auf der Grundlage von Gewinnbeteiligung, reduziert das Risiko von einzelnen Händlern und Belastungen von Zinszahlungen. Der Betrieb dieser gemeinsamen Investitionspartnerschaften kann in einem mathematischen Problem untersucht werden, das in der mathematischen Behandlung in neun Abschnitten (Shu-shu chiu-chang) (1247 ed.) von Ch’in Chiu-shao (c.1202–61) enthalten ist. Obwohl die von ihm beschriebenen Geschäfte vielleicht komplexer sind als die, die ein Jahrhundert früher praktiziert wurden, handelt es sich im Wesentlichen um eine Art Investition und Aufteilung der Gewinne, die sicher im zwölften, wenn nicht auch im elften Jahrhundert gemacht worden wäre: eine Vier-Parteien-Partnerschaft, die gemeinsam eine Investition (von 424.000 Kassenketten) in einem chinesischen Handelsunternehmen nach Südostasien getätigt hätte. Die ursprüngliche Investition jeder Partei bestand aus Edelmetallen wie Silber und Gold und Waren wie Salz, Papier und Mönchszertifikate (und deren beiliegende Steuerbefreiung). Doch der Wert ihrer einzelnen Investitionen variierte erheblich, so viel wie achtfach. Ebenso schwankte der Anteil jeder Partei an den Gewinnen stark, offensichtlich im Verhältnis zu ihrem Gesamtanteil an der Gesamtinvestition. Während soziale und familiäre Bindungen den Kreis der potenziellen Koinvestoren geformt haben, beeinflussten sie wenig, wenn überhaupt, ein Investor den eventuellen Anteil der Gewinne oder Verluste. Europa Das Finden der frühesten Aktiengesellschaft ist eine Frage der Definition. Eine frühe Form der Aktiengesellschaft war die mittelalterliche Kommenda, obwohl sie in der Regel für eine einzige kommerzielle Expedition eingesetzt wurde. Um 1250 in Frankreich in Toulouse, wurden 96 Aktien der Société des Moulins du Bazacle, oder Bazacle Milling Company auf einen Wert gehandelt, der von der Rentabilität der Mühlen, die die Gesellschaft besaß, abhängig war, so dass es wahrscheinlich das erste Unternehmen seiner Art in der Geschichte. Das schwedische Unternehmen Stora hat bereits 1288 einen Aktientransfer für ein achtes Unternehmen (oder genauer gesagt den Berg, in dem die Kupferressource zur Verfügung stand) dokumentiert. In neuerer Geschichte, die früheste in England anerkannte Aktiengesellschaft war das Unternehmen der Merchant Adventurers in New Lands, gechartert im Jahr 1553 mit 250 Aktionären. Die Muscovy Company, die ein Monopol auf den Handel zwischen Russland und England hatte, wurde zwei Jahre später 1555 gechartert. Die bemerkenswerteste Aktiengesellschaft der British Isles war die East India Company, die am 31. Dezember 1600 von Queen ElizabethI mit der Absicht, den Handel mit dem indischen Subkontinent zu etablieren, eine königliche Charta gewährt wurde. Die Charta gewährte der neu gegründeten Honourable East India Company ein fünfzehnjähriges Monopol auf allen englischen Handel in den East Indies. Bald darauf gab die niederländische Ostindien-Gesellschaft in 1602 Aktien aus, die an der Amsterdamer Börse handelbar gemacht wurden. Die Entwicklung hat die Fähigkeit von Aktiengesellschaften verbessert, Kapital von Investoren zu gewinnen, da sie jetzt leicht ihre Aktien aussetzen konnten. Im Jahre 1612 wurde es zum ersten Unternehmen im interkontinentalen Handel mit Kapital und beschränkter Haftung. Die Aktiengesellschaft wurde eine tragfähigere Finanzstruktur als frühere Schuldverschreibungen oder staatlich regulierte Unternehmen. Die ersten in Amerika umzusetzenden Aktiengesellschaften waren die London Company und die Plymouth Company. Übertragbare Aktien erwirtschafteten oft positive Eigenkapitalrendite, die durch Investitionen in Unternehmen wie die East India Company nachgewiesen wird, die das Finanzierungsmodell verwendet, um ihren Handel mit dem indischen Subkontinent zu verwalten. Die Aktiengesellschaften zahlten ihren Aktionären Divisionen (Teilnehmer) aus, indem sie die Gewinne der Reise im Anteil der gehaltenen Aktien aufteilen. Die Divisionen waren in der Regel bar, aber wenn das Working Capital war niedrig und schädlich für das Überleben des Unternehmens, Divisionen wurden entweder verschoben oder ausgezahlt in verbleibenden Fracht, die von Aktionären für Gewinn verkauft werden konnte. Im Allgemeinen war die Einarbeitung jedoch durch eine königliche Charta oder einen privaten Akt möglich, und sie war aufgrund des eifersüchtigen Schutzes der Privilegien und der damit gewährten Vorteile begrenzt. Durch die rasche Expansion der kapitalintensiven Unternehmen im Zuge der industriellen Revolution in Europa und den Vereinigten Staaten wurden viele Unternehmen als nicht eingebundene Vereine oder erweiterte Partnerschaften mit vielen Mitgliedern betrieben. Dennoch war die Mitgliedschaft in solchen Verbänden in der Regel kurzfristig, so dass ihre Natur sich ständig veränderte. Infolgedessen wurde die Registrierung und den Einbau von Unternehmen ohne besondere Rechtsvorschriften durch das Joint Stock Companies Act 1844 eingeführt. Zunächst haben Unternehmen, die nach diesem Gesetz aufgenommen wurden, keine beschränkte Haftung übernommen, aber es wurde für Unternehmen üblich, eine beschränkte Haftungsklausel in ihre internen Regeln aufzunehmen. Im Fall von Hallett v Dowdall hat der Gerichtshof des Gerichts festgestellt, dass solche Klauseln Personen, die von ihnen Kenntnis genommen haben, gebunden. Vier Jahre später hat das Joint Stock Companies Act 1856 für alle Aktiengesellschaften eine beschränkte Haftung vorgesehen, die unter anderem das in ihrem Firmennamen begrenzte Wort enthielt. Im Fall von Salomon v A Salomon & Co Ltd wurde festgestellt, dass ein Unternehmen mit rechtlicher Haftung, keine Partnerschaft, eine deutliche Rechtspersönlichkeit hatte, die von der der einzelnen Aktionäre getrennt war. Gesellschaftsrecht Die Existenz eines Unternehmens erfordert einen besonderen Rechtsrahmen und eine Rechtsordnung, die der Körperschaft Rechtspersönlichkeit spezifisch gewährt, und sie betrachtet typischerweise ein Unternehmen als fiktive Person, eine juristische Person oder eine moralische Person (im Gegensatz zu einer natürlichen Person), die seine Eigentümer (Aktionäre) vor Unternehmensverlusten oder Verbindlichkeiten abschirmt; Verluste sind auf die Anzahl der im Besitz befindlichen Aktien beschränkt. Darüber hinaus schafft sie eine Induktion für neue Investoren (marktfähige Aktien und zukünftige Bestandsaufnahme). Unternehmensstatuten befähigen Unternehmen typischerweise, Eigentum zu besitzen, verbindliche Verträge zu unterzeichnen und Steuern in einer Kapazität zu zahlen, die von der ihrer Aktionäre getrennt ist, die manchmal als Mitglieder bezeichnet werden". Das Unternehmen ist auch befugt, Geld, sowohl konventionell als auch direkt an die Öffentlichkeit zu leihen, indem es Zinsanleihen ausgibt. Unternehmen unterlaufen unbestimmt; Tod kommt nur durch Absorption (Übernahme) oder Konkurs. Laut Lord Chancellor Haldane ist .a Corporation eine Abstraktion. Es hat keinen Sinn mehr von sich selbst, als es einen eigenen Körper hat; sein aktiver und leitender Wille muss folglich in der Person gesucht werden, die wirklich der leitende Geist und Willen des Unternehmens ist, das Ego und das Zentrum der Persönlichkeit des Unternehmens. Diese "Direktierung" ist in einem Corporate Board of Directors verkörpert. Die Rechtspersönlichkeit hat zwei wirtschaftliche Auswirkungen. Es gewährt Gläubigern (im Gegensatz zu Aktionären oder Mitarbeitern) Priorität gegenüber den Unternehmensvermögen bei der Liquidation. Zweitens können Unternehmensvermögen von seinen Aktionären nicht zurückgenommen werden, und Vermögenswerte des Unternehmens können nicht von persönlichen Gläubigern seiner Aktionäre übernommen werden. Das zweite Merkmal erfordert besondere Rechtsvorschriften und einen besonderen Rechtsrahmen, da es nicht über das Standardvertragsrecht nachgebildet werden kann. Zu den am günstigsten zu integrierenden Vorschriften gehören: Veröffentlichung In vielen Gerichtsbarkeiten sind Unternehmen, deren Aktionäre von einer begrenzten Haftung profitieren, verpflichtet, Jahresabschlüsse und andere Daten zu veröffentlichen, so dass Gläubiger, die mit dem Unternehmen Geschäfte machen, die Bonität des Unternehmens bewerten können und keine Ansprüche gegen Aktionäre durchsetzen können. Aktionäre erleben daher einen gewissen Verlust an Privatsphäre im Gegenzug für eine begrenzte Haftung. Diese Forderung gilt in der Regel in Europa, aber nicht in den gemeinsamen Rechtsordnungen, außer für öffentlich gehandelte Unternehmen (für die eine finanzielle Offenlegung für den Anlegerschutz erforderlich ist). Unternehmensbesteuerung In vielen Ländern werden Unternehmensgewinne mit einem Körperschaftsteuersatz besteuert, und Dividenden, die an die Aktionäre gezahlt werden, werden mit einem separaten Satz besteuert. Ein solches System wird manchmal als "doppelte Besteuerung" bezeichnet, da alle an die Aktionäre verteilten Gewinne schließlich zweimal besteuert werden. Eine Lösung, gefolgt von den australischen und britischen Steuersystemen, ist, dass der Empfänger der Dividende berechtigt ist, eine Steuergutschrift an die Tatsache zu richten, dass die von der Dividende vertretenen Gewinne bereits besteuert wurden. Der übertragene Gesellschaftsgewinn wird somit nur im Steuersatz, den der spätere Empfänger der Dividende zahlt, wirksam besteuert. In anderen Systemen werden Dividenden mit einem niedrigeren Satz als andere Einkommen (z.B. in den USA) besteuert oder Aktionäre werden direkt auf die Gewinne des Unternehmens besteuert, während Dividenden nicht besteuert werden (z.B. S Konzerne in den USA). Eng gehaltene Konzerne und öffentlich gehandelte Konzerne Die am häufigsten von der Wortgesellschaft referierte Institution wird öffentlich gehandelt, was bedeutet, dass die Aktien des Unternehmens an einer öffentlichen Börse gehandelt werden (z.B. die New York Stock Exchange oder Nasdaq in den Vereinigten Staaten), deren Aktien von Konzernen gekauft und verkauft werden von und an die breite Öffentlichkeit. Die meisten der größten Unternehmen der Welt sind öffentlich gehandelte Unternehmen. Die Mehrheit der Unternehmen wird jedoch privat gehalten oder eng gehalten, so dass es keinen Markt für den Aktienhandel gibt. Viele solcher Unternehmen sind im Besitz und verwaltet von einer kleinen Gruppe von Geschäftsleuten oder Unternehmen, aber die Größe eines solchen Unternehmens kann so groß wie die größten öffentlichen Unternehmen sein. Eng gehaltene Unternehmen haben einige Vorteile gegenüber öffentlich gehandelten Unternehmen. Ein kleines, eng geführtes Unternehmen kann oft Unternehmenswechselentscheidungen schneller treffen als ein öffentlich gehandeltes Unternehmen, da es in der Regel weniger Stimmrechtsaktionäre geben wird und die Aktionäre gemeinsame Interessen haben würden. Ein börsennotiertes Unternehmen steht auch dem Markt zu, wobei der Kapitalfluss nicht nur auf das, was das Unternehmen tut, sondern auch auf dem, was der Markt und auch das, was die Wettbewerber, Major und Minderjährige, tun. Auch öffentlich gehandelte Unternehmen haben jedoch Vorteile gegenüber ihren eng gehaltenen Gegenparteien. Öffentlich gehandelte Unternehmen haben oft mehr Working Capital und können Schulden in allen Aktionären delegieren. Daher werden die Aktionäre des öffentlich gehandelten Unternehmens im Gegensatz zu den Teilnehmern eines eng geführten Konzerns jeweils einen deutlich geringeren Treffer zu ihren Renditen erzielen. Von diesem Vorteil können jedoch öffentlich gehandelte Unternehmen leiden. Ein eng gehaltenes Unternehmen kann oft freiwillig einen Treffer nehmen, um mit wenig zu keinen Auswirkungen zu profitieren, wenn es kein anhaltender Verlust ist. Ein börsennotiertes Unternehmen kommt oft unter extremer Kontrolle, wenn Gewinn und Wachstum nicht für Inhaber von Aktien erkennbar sind, so können Aktieninhaber verkaufen und das Unternehmen weiter schädigen. Oft reicht dieser Schlag aus, um ein kleines öffentliches Unternehmen zu versagen. Oft profitieren Gemeinschaften von einem eng geführten Unternehmen mehr als von einem öffentlichen Unternehmen. Ein eng geführtes Unternehmen ist viel wahrscheinlicher, an einem einzigen Ort zu bleiben, der es gut behandelt hat, auch wenn das bedeutet, durch harte Zeiten zu gehen. Aktionäre können einen Teil des Schadens verursachen, den das Unternehmen aus einem schlechten Jahr oder einer langsamen Periode in den Unternehmensgewinnen erhalten kann. Eng geführte Unternehmen haben oft eine bessere Beziehung zu Arbeitnehmern. In größeren, öffentlich gehandelten Unternehmen, oft nach nur einem schlechten Jahr, ist der erste Bereich, um die Auswirkungen zu spüren, die Belegschaft mit Entlassungen oder Arbeiterstunden, Löhne oder Leistungen geschnitten. Auch in einem eng geführten Geschäft können die Aktionäre den Gewinnschaden verursachen, anstatt ihn an die Arbeiter zu übergeben. Die Angelegenheiten der öffentlich gehandelten und eng geführten Unternehmen sind in vielerlei Hinsicht ähnlich. Der Hauptunterschied in den meisten Ländern besteht darin, dass öffentlich gehandelte Unternehmen die Last haben, zusätzliche Wertpapiergesetze einzuhalten, die (insbesondere in den USA) zusätzliche regelmäßige Offenlegungen (mit strengeren Anforderungen) strengere Corporate Governance Standards sowie zusätzliche verfahrenstechnische Verpflichtungen im Zusammenhang mit großen Unternehmenstransaktionen (z.B. Fusionen) oder Ereignissen (z.B. Wahlen von Direktoren) verlangen können. Ein eng geführtes Unternehmen kann eine Tochtergesellschaft eines anderen Unternehmens (seiner Muttergesellschaft) sein, das selbst eine eng geführte oder eine öffentliche Körperschaft sein kann. In einigen Jurisdiktionen wird die Tochtergesellschaft eines börsennotierten öffentlichen Unternehmens auch als öffentliches Unternehmen (z.B. in Australien) definiert. Von Ländern AustralienIn Australien werden Unternehmen von der Commonwealth-Regierung durch die Australian Securities and Investments Commission registriert und reguliert. Das Gesellschaftsrecht wurde im Corporations Act 2001 weitgehend kodifiziert. Brasilien In Brasilien gibt es viele verschiedene Arten von juristischen Personen (Sociedades), aber die zwei häufigsten im Handel sind (i) Sociedade limitada, identifiziert von Ltda. oder Limitada nach dem Namen des Unternehmens, entspricht der britischen Aktiengesellschaft, und (ii) Sociedade anônima oder Companhia, identifiziert von SA oder Companhia im Namen des Unternehmens, gleichwertig mit der britischen Aktiengesellschaft. Die Ltda. wird hauptsächlich vom neuen Zivilgesetzbuch geregelt, das 2002 erlassen wurde, und der SA, geändert durch das Gesetz 6.404 vom 15. Dezember 1976. Bulgarien In Bulgarien wird eine Aktiengesellschaft als aktsionerno druzhestvo oder AD (Bulgarisch: Акционерно дружество oder АД) bezeichnet. Kanada In Kanada haben sowohl die Bundesregierung als auch die Provinzen Unternehmensstatuten, so dass ein Unternehmen entweder provinziell oder föderal eingebunden werden kann. Viele ältere Unternehmen in Kanada stammen aus den Gesetzen des Parlaments vor der Einführung des allgemeinen Körperschaftsrechts verabschiedet. Das älteste Unternehmen in Kanada ist die Hudson's Bay Company; obwohl ihr Geschäft seit jeher in Kanada, seine königliche Charta wurde in England von König Charles II in 1670 ausgestellt und wurde eine kanadische Charta durch Änderung 1970, als es seine Firmenzentrale von London nach Kanada bewegt. Föderal anerkannte Konzerne werden vom Canada Business Corporations Act reguliert. Chile Die chilenische Form der Aktiengesellschaft wird sociedad por acciones (oft abgekürzt SpA) genannt. Sie wurden 2007 durch das Gesetz Nr. 20.190 geschaffen, und sie sind die jüngste Vielfalt gesellschaftlicher Arten, da sie eine vereinfachte Form von Unternehmen darstellen – ursprünglich für Risikokapitalgesellschaften konzipiert. Tschechische Republik und Slowakei Die tschechische Form der Aktiengesellschaft wird akciová společnost (a.s) genannt und sein privates Gegenstück wird společnost s ručením omezeným (s.r.o.) genannt. Ihre slowakischen Äquivalente werden akciová spoločnosť (a.s) und spoločnosť s ručením obmedzeným (s.r.o) deutschsprachige Länder Deutschland, Österreich, Schweiz und Liechtenstein erkennen zwei Formen von Aktien beschränkt: die Aktiengesellschaft (AG,) analog zu öffentlichen Aktiengesellschaften (oder Konzernen in US/Kan) in der englischsprachigen Welt und die Gesellschaft beschränkt. Italien Italien erkennt drei Firmentypen, die durch Aktien begrenzt sind: das Aktienunternehmen (società per azioni, oder S.p.A), das Privatunternehmen (società a responsabilità limitata, oder S.r.l) und die öffentlich gehandelte Partnerschaft (società in accomandita per azioni, oder S.a.p.a.). Letzteres ist eine Hybride der begrenzten Partnerschaft und der Aktiengesellschaft mit zwei Kategorien von Aktionären, teilweise mit und einige ohne beschränkte Haftung und wird in der Praxis selten verwendet. JapanIn Japan gelten sowohl die staatlichen als auch die lokalen öffentlichen Einrichtungen nach dem lokalen Autonomen Gesetz (jetzt 47 Präfekturen, im 19. Jahrhundert und Gemeinden) als Konzerne (Fragment, hōjin). Unter dem Zivilgesetzbuch können gemeinnützige Unternehmen gegründet werden. Der Begriff "Unternehmen" (Übertragen, Kaisha) oder (業 Aktiv kigyō) wird verwendet, um Unternehmen zu verweisen. Die vorherrschende Form ist die Kabushiki gaisha, die von öffentlichen Unternehmen sowie kleineren Unternehmen verwendet wird. Mochibun kaisha (Standort), eine Form für kleinere Unternehmen, werden immer häufiger. Zwischen 2002 und 2008 existierte das intermediäre Unternehmen (中Weiterverfolgung, chūkan hōjin), um die Lücke zwischen gemeinnützigen Unternehmen und nichtstaatlichen und gemeinnützigen Organisationen zu überbrücken. Norwegen In Norwegen heißt eine Aktiengesellschaft aksjeselskap, abgekürzt AS. Eine besondere und weit weniger häufige Form von Aktiengesellschaften, die für Unternehmen mit einer Vielzahl von Aktionären bestimmt sind, sind die öffentlich gehandelten Aktiengesellschaften, genannt Allmennaksjeselskap und abgekürzte ASA. Eine Aktiengesellschaft muss eingebunden werden, eine unabhängige Rechtspersönlichkeit und eine begrenzte Haftung besitzt und muss bei der Einarbeitung ein bestimmtes Kapital haben. Die gewöhnlichen Aktiengesellschaften müssen bei der Einarbeitung ein Mindestkapital von 30.000 NOK haben, das 2012 von 100.000 reduziert wurde. Die öffentlich gehandelten Aktiengesellschaften müssen ein Mindestkapital von 1 Million NOK haben. Rumänien In Rumänien heißt eine Aktiengesellschaft "societate pe acțiuni". Laut Gesetz 31/1991 gibt es zwei Arten von Aktiengesellschaften: "societatea pe acțiuni" und "societate în comandită pe acţiuni". Russland Siehe: Offene Aktiengesellschaft (ABl.SC.) SpanienIn Spanien gibt es zwei Arten von Unternehmen mit beschränkter Haftung: (i) S.L, oder Sociedad Limitada (ein privates Aktienunternehmen), und (ii) S.A, oder Sociedad Anónima (ähnlich einer Aktiengesellschaft). Ukraine Es gibt verschiedene Arten von Aktiengesellschaften (Ukrainisch: Акцонерне Товариство, Aktsionerne Tovarystvo) in der Ukraine. Aufgrund der Besonderheiten der sowjetischen Wirtschaft waren alle Unternehmen in der Sowjetrepublik als Rest der Sowjetunion Staatsbesitz und Privatunternehmerschaft streng verboten und strafrechtlich verfolgt. Im Anschluss an die Gorbatschow-Initiative wurden große Spektrumreformen (Perestroika) eingeführt, die einen Begriff von khozraschet und die Genehmigung für die Organisation von öffentlichen Wirtschaftseinheiten, die Genossenschaften genannt. Nach der Auflösung der Sowjetunion wurde die ukrainische Wirtschaft zusammen mit den übrigen ehemaligen Sowjetrepubliken weiter liberalisiert.Neben privatem Unternehmertum wurden viele staatseigene Unternehmen privatisiert, vor allem die Apparaturen der ehemaligen Partei, die einen Anstieg eines anderen Begriffs "Red Directors" gaben. Viele Unternehmen begannen, auf dem offenen Markt verkauft und vermarktet werden. Diese Unternehmen wurden in Aktiengesellschaften umgewandelt, indem sie ihre Aktien für gegenseitige Zusammenarbeit und Investitionen verkaufen. Wie in den übrigen ehemaligen Sowjetrepubliken (vorwiegend Russland) in der Ukraine wurden nach Handelsunternehmen gegründet: Nationale Aktiengesellschaft Offene Aktiengesellschaft Geschlossene Aktiengesellschaft Im Jahr 2009 wurden weitere Reformen eingeführt und offene Aktiengesellschaften als öffentliches Aktienunternehmen (Ukrainisch: Публчне Акцоне Товариство, Publichne Aktsionerne Tovarystvo) oder privates Aktienunternehmen (Ukraовариство) neu strukturiert. Mindestbetrag des Aktienkapitals beträgt 1250 Mindestlöhne (Stand 1. Januar 2017 4.000.000 UAH oder 148.000 USD). Die Ukraine National Securities and Stock Market Commission ist die wichtigste Börsenaufsichtsbehörde. Vereinigtes Königreich Die meisten Unternehmen werden durch das Companies Act 2006 reguliert. Die häufigste Art von Unternehmen ist die private Gesellschaft (Limited oder Ltd"). Private Aktiengesellschaften können entweder durch Aktien oder durch Garantie begrenzt werden. Weitere Unternehmensformen umfassen das Aktienunternehmen (plc) und das private, unbegrenzte Unternehmen. Einige Unternehmen, sowohl der öffentliche als auch der private Sektor, werden von der Königlichen Charta oder dem Gesetz des Parlaments gebildet. Eine besondere Art von Unternehmen ist eine Körperschaftssohle, die von einer einzelnen natürlichen Person (der Klägerin) gehalten wird, die jedoch eine von dieser Person getrennte ständige juristische Person besitzt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es verschiedene Arten von konventionellen Unternehmen. Generell ist jede Unternehmensgesellschaft, die von den Personen, die sie besitzen (d.h. ist keine einzige Eigentums- oder Partnerschaft) als Unternehmen anerkannt wird. Dieses gattungsgemäße Etikett umfasst Unternehmen, die von solchen juristischen Labels wie „Verband“, „Veranstaltung“ und „begrenzte Haftungsgesellschaft“ sowie den eigentlichen Unternehmen bekannt sind. Nur ein Unternehmen, das nach den Gesetzen eines bestimmten Staates formell aufgenommen wurde, wird als „Unternehmen“ bezeichnet. Ein Unternehmen wurde im Fall des Dartmouth College 1819 definiert, in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten erklärte: "Ein Unternehmen ist ein künstliches Wesen, unsichtbar, immaterielle und nur in Kontemplation des Gesetzes vorhanden". Ein Unternehmen ist eine juristische Person, die sich von den Personen unterscheidet, die sie erstellen und betreiben. Als juristische Einheit kann das Unternehmen Eigentum in seinem eigenen Namen wie Gebäude, Grundstücke und Ausrüstung erwerben, besitzen und entsorgen. Es kann auch Verbindlichkeiten eingehen und Verträge wie Franchising und Leasing eingehen. Amerikanische Unternehmen können entweder gewinnbringende Unternehmen oder gemeinnützige Organisationen sein. Steuerbefreite gemeinnützige Unternehmen werden oft als "501(c)3 Corporation" bezeichnet, nach dem Abschnitt des Internen Einnahmenkodex, der die Steuerbefreiung für viele von ihnen anspricht. In einigen Staaten, wie Colorado, kann sich ein Unternehmen vor Gerichten des Gesetzes in einigen Situationen vertreten Die Bundesregierung kann nach einschlägigen Befugnissen in der US-Verfassung nur Körperschaften schaffen. So werden praktisch alle Unternehmen in den USA nach den Gesetzen eines bestimmten Staates eingebunden. Eine große Ausnahme von der föderalen Nicht-Teilnahme bei der Einbindung von Privatunternehmen ist im Bankgeschäft; nach dem Nationalbankgesetz können Banken Chartern von der Bundesregierung als "nationale Banken" erhalten, die sie der Regulierung des Bundesamtes des Währungskompeters statt staatlicher Bankenaufsicht unterliegen. Alle Staaten haben irgendeine Art von "allgemeinen Gesellschaftsrecht" (Kalifornien, Delaware, Kansas, Nevada und Ohio verwenden tatsächlich diesen genauen Namen), die die Bildung privater Unternehmen autorisiert, ohne eine Charter für jeden aus der Staatsgesetzgebung (wie früher der Fall im 19. Jahrhundert). Viele Staaten haben getrennte, in sich geschlossene Gesetze, die die Bildung und den Betrieb bestimmter spezifischer Unternehmen, die völlig unabhängig vom staatlichen Gesellschaftsrecht sind, autorisieren. In Kalifornien werden z.B. gemeinnützige Unternehmen unter dem Nonprofit Corporation Law eingebunden und in Illinois werden Versicherer unter dem Illinois Insurance Code eingetragen. Unternehmen werden durch Einreichung der erforderlichen Dokumente mit einer bestimmten staatlichen Regierung erstellt. Der Prozess wird als Inkorporation bezeichnet, die sich auf das abstrakte Konzept der Kleidung bezieht, das Unternehmen mit einem Schleier der künstlichen Personschaft (einfügen oder einschließend, „korpus“ ist das lateinische Wort für „Körper“). Nur bestimmte Unternehmen, einschließlich Banken, werden gechartert. Andere Datei ihre Artikel der Aufnahme mit der staatlichen Regierung als Teil eines Registrierungsprozesses. Nach der Einarbeitung hat ein Unternehmen künstliche Persönlichkeit überall dort, wo es funktionieren kann, bis die Gesellschaft aufgelöst werden kann. Ein Unternehmen, das in einem Staat tätig ist, während er in einen anderen eingebunden wird, ist ein "fremdes Unternehmen". Dieses Etikett gilt auch für Unternehmen, die außerhalb der Vereinigten Staaten tätig sind. ausländische Unternehmen müssen sich in der Regel mit dem Sekretär des Staatsamtes in jedem Staat registrieren, um in diesem Staat rechtmäßig Geschäfte zu führen. Ein Unternehmen ist gesetzlich ein Staatsbürger (oder eine andere Gerichtsbarkeit), in dem es eingebunden ist (außer wenn die Umstände das Unternehmen als Staatsbürger des Staates klassifiziert werden, in dem es seinen Sitz hat, oder der Staat, in dem es die Mehrheit seines Unternehmens tut). Das Unternehmensrecht unterscheidet sich dramatisch von Staat zu Staat. Viele potenzielle Unternehmen wählen, in einen Staat, dessen Gesetze sind am günstigsten für seine geschäftlichen Interessen. Viele große Konzerne sind beispielsweise in Delaware integriert, ohne dort physisch zu liegen, weil dieser Staat sehr günstige Körperschaftsteuer- und Offenlegungsgesetze hat. Unternehmen, die für die Privatsphäre oder den Schutz von Vermögenswerten eingerichtet sind, enthalten oft in Nevada, was keine Offenlegung von Aktienbesitz erfordert. Viele Staaten, besonders kleinere, haben ihre Unternehmensstatuten nach dem Model Business Corporation Act modelliert, einer von vielen Gesetzesmodellen, die von der American Bar Association vorbereitet und veröffentlicht wurden. Als juristische Personen haben Unternehmen bestimmte Rechte, die natürlichen Personen anhängen. Die überwiegende Mehrheit von ihnen richtet sich an Konzerne nach staatlichem Recht, insbesondere das Gesetz des Staates, in dem das Unternehmen eingebunden ist – da die Konzerne sehr Existenz über die Gesetze dieses Staates predieren. Einige Rechte sind auch durch das Bundesverfassungs- und Gesetzesgesetz verankert, sie sind jedoch im Vergleich zu den Rechten natürlicher Personen nur wenige. Zum Beispiel hat ein Unternehmen das persönliche Recht, eine Klage (sowie die Fähigkeit zu verklagen) und, wie eine natürliche Person, ein Unternehmen kann befreien. Harvard College, eine Bachelor-Schule der Harvard University, formell der Präsident und Fellows des Harvard College (auch bekannt als die Harvard Corporation), ist die älteste Gesellschaft in der westlichen Hemisphäre. 1636 gegründet, wurde die zweite von Harvards zwei Regierungsräten vom Großen und General Court of Massachusetts im Jahre 1650 aufgenommen. Massachusetts selbst war damals eine Unternehmenskolonie – im Besitz und betrieben von der Massachusetts Bay Company (bis sie 1684 ihre Charta verloren hat) – so ist das Harvard College ein Unternehmen, das von einem Unternehmen gegründet wurde. Viele Nationen haben ihre eigenen Gesetze über das amerikanische Wirtschaftsrecht modelliert. Das Corporate Law in Saudi-Arabien folgt beispielsweise dem Modell des New Yorker Gesellschaftsrechts. Neben den typischen Konzernen in den Vereinigten Staaten verabschiedete die Bundesregierung im Jahr 1971 das Alaska Native Claims Settlement Act (ANCSA), das die Schaffung von 12 regionalen einheimischen Konzernen für Alaska Natives und über 200 Dorfgesellschaften genehmigte, die für eine Siedlung von Land und Bargeld berechtigt waren. Zusätzlich zu den 12 regionalen Konzernen erlaubte die Gesetzgebung ein 13. regionales Unternehmen ohne Land Siedlung für jene Alaska Natives, die zum Zeitpunkt der Passage von ANCSA aus dem Staat Alaska leben. Andere Unternehmen Fast jede anerkannte Organisation führt einige wirtschaftliche Aktivitäten durch (z.B. die Familie). Andere Organisationen, die Tätigkeiten ausführen können, die in der Regel als Geschäfte gelten, existieren nach den Gesetzen verschiedener Länder: Verbrauchergenossenschaft Holdinggesellschaft Limited company (Ltd) Limited Haftungsgesellschaft (LLC)Limited Haftpflicht Limited Partnership (LLLP) Limited Haftpflichtgesellschaft (LLP) Limited Partnership (LP) Low-profit Limited Haftpflichtgesellschaft (L3C) Non-for-profit Corporation Offene Aktiengesellschaft (OJSC) Partnerschaft Sole proprietorship Trust company Siehe auch Aktieselskab Arten von Unternehmen Public–private Partnerschaft Referenzen Citations Quellen Externe Links Die Geschichte der Unternehmensgesellschaft