Feministen haben lange mit Sigmund Freuds klassischem Modell der Gender- und Identitätsentwicklung und -Realität gekämpft, das sich um den Oedipus-Komplex dreht. Freuds Modell, das integraler Bestandteil der orthodoxen Psychoanalyse wurde, deutet darauf hin, dass, weil Frauen die sichtbaren Genitalien des Mannes nicht haben, sie das Gefühl haben, dass sie die zentralste Charakteristik fehlt, die für den Erhalt des narzissistischen Wertes erforderlich ist – es gibt Gefühle von Geschlechtsungleichheit und Penis Neid. In seiner späten Theorie über die Weiblichkeit erkannte Freud die frühe und lang anhaltende libidinale Bindung der Tochter an die Mutter während der voroedipalen Stadien. Feministische Psychoanalysten haben diese Ideen (insbesondere die weibliche Beziehung zum realen, imaginären und symbolischen Phallus) konfrontiert und erreichten verschiedene Schlussfolgerungen. Einige stimmen im Allgemeinen mit Freuds großen Umrissen überein, die sie durch Beobachtungen der vor-Oedipalen Phase verändern. Andere reformieren die Theorien von Freud noch vollständiger. Hélène Deutsch Hélène Deutsch (1884–1982) war einer der ersten weiblichen Schüler von Freud und der erste Analyst, der eine integrale, chronologische Studie über die psychologische Entwicklung der Frau machte. Kurz gesagt, Deutsch behauptet, dass Frauen eine passiv-masochistische Sexualität haben, sind sie zur Reproduktion geboren und ihre Entwicklung muss als anders als die Entwicklung von Männern gesehen werden. Deutsch sieht die weibliche Entwicklung als übermäßig schwierig und quälend, denn irgendwann muss sie ihre primäre sexuelle Objektwahl von ihrer Mutter an ihren Vater (und Männchen) übertragen, wenn sie ihr erwartetes heterosexuelles Erwachsenenalter erreichen soll. Laut Deutsch, das Mädchen Schuld ihr Vater, nicht ihre Mutter, für den Mangel an einem Penis; so hört sie auf, mit ihrem Vater und Männlichkeit zu identifizieren. Wegen dieser Beziehung zu ihrem Vater entwickelt sie libidinische Fantasien, vergewaltigt zu werden. So ist die Vergewaltigungsphantasie universell und nicht-pathologisch, ein wesentlicher Bestandteil der weiblichen Sexualität. Mittlerweile identifiziert sich das Mädchen mit ihrer Mutter durch den Wunsch nach einem "Analkind". Wenn sie ihren Scheitern erkennt, findet ein Rückgang der prägenitalen Phase statt: ein Wunsch nach den früheren aktiven (phallischen) Klitoris. Masochistische Spannungen im Mädchen herrschen und sie sehnt sich, von ihrem Vater geworfen zu werden. Der Wunsch nach einem Kind wird auch masochistisch. Melanie Klein Melanie Klein, Urheber der Kleinischen Psychoanalyseschule, stimmte mit der Grundstruktur der Oedipal-Situation überein, argumentierte jedoch, dass sie zu 6 Monaten des Lebens entstanden sei und anschließend während der Zeit, die Freud zuvor artikuliert hatte, weiter durchgearbeitet werde. Sie identifizierte die Anerkennung von dreieckigen Beziehungen, die während dieser Zeit mit dem Beginn des Säuglings beraubendes Bewusstsein für die Beziehungen der Mutter zu anderen stammen. Nancy Chodorow Nancy Chodorow stellte fest, dass Freud glaubte, dass Männer physische Überlegenheit besitzen und dass die Persönlichkeit einer Frau unvermeidlich durch ihr Fehlen eines Penis bestimmt ist. Wie Freud, aber aus verschiedenen Gründen, Chodorow betont, dass die weibliche Oedipal-Krise nicht vollständig gelöst ist, im Gegensatz zur männlichen Krise: ein Mädchen kann und lehnt ihre Mutter nicht vollständig zugunsten der Männer ab, sondern setzt ihre Beziehung zur Bindung an sie fort. Die Stärke und Qualität ihrer Beziehung zu ihrem Vater sind völlig abhängig von der Stärke und Qualität ihrer Beziehung zu ihrer Mutter. Chodorow behauptet, dass die meisten Frauen genital heterosexuell sind, aber sie haben andere, ebenso tiefe Beziehungen zu ihren Kindern und mit anderen Frauen, als Folge der primären Beziehung mit der Mutter. So drückt ein Mädchen weder ihre Vor-Oedipal noch ihre ödipale Bindung an ihre Mutter noch ihre ödipale Bindung an ihren Vater. Das bedeutet, dass sie mit einer fortlaufenderen Beschäftigung mit internisierten Objektbeziehungen und mit externen Beziehungen aufwächst. Weil ein Mädchen nicht ihre Vor-Oedipal- und Oedipal-Anhaftung an Vater und Mutter unterdrücken muss, erreicht sie eine relativere Sensibilität als Jungen. Chodorow illustrierte dies durch Studien, die nahelegen, dass Männer romantisch lieben (und sich verlieben), wo Frauen lieben und in Liebe sensibel und rational fallen. Luce Irigaray In Freuds Modell gibt es keinen Platz für Weiblichkeit, es sei denn, es ist mit Männlichkeit verbunden. Luce Irigaray, ein Student von Jacques Lacan, stimmt mit den Gedanken über die Bedeutung des Penis und Phallic für Frauen nicht überein. Sie vermutet, dass der Grund, warum der Penis in Freuds Modell privilegiert ist, ist, dass es sichtbar ist. Dies ist auch der Grund, dass männliche Sexualität basiert, in frühen Lacanianismus, auf (einen Penis) und weibliche Sexualität basiert auf Mangel. In Freuds Paradigma ist weibliches Verlangen der Wunsch, ein Baby zum Ersatz des Penis zu erteilen, so dass weibliche Freude von der Reproduktion abgeleitet wird. Irigaray ist nicht einverstanden: "Wie können wir annehmen, dass die gesamte weibliche Sexualität durch den Mangel und Neid des Penis kontrolliert wird? "Die eheliche Sexualität ist nicht nur mit der Reproduktion verbunden, sondern sie ist auch nicht weniger wertvoll in der Reproduktion, und so sollte sie nicht weniger soziale Macht halten. Darüber hinaus sagt sie, dass Freud die Mutter-Tochter-Beziehung vergisst. Um in die Oedipus-Komplex, ein Mädchen muss ihre Mutter hassen. Irigaray sagt, dass diese Ansicht es unmöglich macht, dass ein Mädchen die Beziehung zu ihrer Mutter bedeutungsvoll macht. Siehe auch Anmerkungen zu den Referenzen Benjamin, J. (1995). Wie Subjekt, Liebesobjekte. Yale University Press. Bornheimer, C. und C. Kahane (1985). In Dora's Case.London: Virago Press. Chorodow, N. J. (2001). " Familienstruktur und feminine Persönlichkeit In: Juschka, D. M. Feminismus in der Religionsstudie. London und New York: Continuum. Chorodow, N. J. (1989). Feminismus und Psychoanalytik Theorie. Cambridge: Polity Press. Chorodow, N. J. (1978). Die Reproduktion von Mothering. University of California Drücken. Fischer, A, W. Van Hoorn und J. Jansz (1983). Psychoanalyse en vrouwelijke seksualiteit. Uitgeverij Boom, Meppel en Amsterdam. Freud, S. (1931)."Female Sexuality". Die Standardausgabe von Sigmund Freud.London:Hogarth Presse, 1961.Horney, K. (1951). Neurosis und menschliches Wachstum.London: Routledge. Horney, K. (1922–37). Feminine Psychologie. New York: Norton. 1967.Irigaray, L. (1977) Ce sexe qui n'en est pas un. Paris: Editions de Minuit.Irigaray, L. (1974). Spekulum der anderen Frau.1985.Cornell University Press.Irigaray, L. (2004). Schlüsselworte. New York: Continuum.Irigaray, L. (1993). Sexes und Genealogies. Columbia University Press. Kristeva, J. (1982). Die Mächte des Horrors. Columbia University Press. Lacan, J. (1973). Zugabe:Über feminine Sexualität. New York: Norton & Company, 1998. Mitchell, J. und J. Rose (1982). Jacques Lacan und die ecole freudienne, Feminine Sexuality. New York: Pantheon. Parallax Nr. 8. Sonderausgabe zu Julia Kristeva. Lieferung Nr. 8[Vol. 4(3)]. Paris, B. J. (1994). Karen Horney. Ein Psychoanalytiker sucht nach Selbstverständnis. New Haven und London: Yale University Press. Pollock, G. (2006)."Beyond Oedipus. Feministische Gedanken, Psychoanalyse und Mythische Figuren der Feminine. "In: Zajko, V. und M. Leonard (Hrsg.) Lachen mit Medusa. Oxford University Press. Riviere, J. "Womanliness as masquerade", International Journal of Psychoanalysis no 10, 1929.