Eine informelle Wirtschaft (informeller Sektor oder graue Wirtschaft) ist Teil einer Wirtschaft, die weder besteuert noch von irgendeiner Regierung überwacht wird. Obwohl der informelle Sektor einen beträchtlichen Teil der Volkswirtschaften in Entwicklungsländern ausmacht, ist er manchmal stigmatisiert als störend und nicht manipulierbar. Der informelle Sektor bietet jedoch kritische wirtschaftliche Möglichkeiten für die Armen und wächst seit den 1960er Jahren rasch. Die Integration der informellen Wirtschaft in den formellen Sektor ist eine wichtige politische Herausforderung. In vielen Fällen, im Gegensatz zur formalen Wirtschaft, sind die Tätigkeiten der informellen Wirtschaft nicht im Bruttosozialprodukt eines Landes (BSP) oder Bruttoinlandsprodukt (BIP) enthalten. Italien hat jedoch seit 1987 Schätzungen der informellen Tätigkeit in ihre BIP-Berechnungen aufgenommen, die ihr BIP um schätzungsweise 18 % und im Jahr 2014 schwächt, eine Reihe von europäischen Ländern hat ihre BIP-Berechnungen formell geändert, um Prostitutions- und Drogenverkäufe in ihre offiziellen BIP-Statistiken aufzunehmen, was den internationalen Rechnungslegungsstandards entspricht und einen Anstieg zwischen 3-7 % bewirkt. Der informelle Sektor kann als grauer Arbeitsmarkt in der Arbeit beschrieben werden. Andere Konzepte, die als informeller Sektor charakterisiert werden können, können den schwarzen Markt (Schattenwirtschaft, unterirdische Wirtschaft), Agorismus und System D. Associated Idiome umfassen "unter dem Tisch", "off the books", und "working for cash". Begriff Die ursprüngliche Verwendung des Begriffs "informeller Sektor" wird dem 1955 von W. Arthur Lewis vorgelegten wirtschaftlichen Entwicklungsmodell zugeschrieben, das zur Beschreibung von Beschäftigung oder Lebensgrundlagen in erster Linie in der Entwicklungswelt verwendet wird. Es wurde verwendet, um eine Art von Beschäftigung zu beschreiben, die als außerhalb des modernen Industriesektors betrachtet wurde. Eine alternative Definition von 2007 verwendet Arbeitsplatzsicherheit als Maß für Formalität und definiert die Teilnehmer an der informellen Wirtschaft als jene "die keine Arbeitssicherheit, Arbeitssicherheit und soziale Sicherheit haben". Während beide dieser Definitionen einen Mangel an Wahl oder Agentur im Zusammenhang mit der informellen Wirtschaft bedeuten, kann die Beteiligung auch durch einen Wunsch zur Vermeidung von Regulierung oder Besteuerung angetrieben werden. Dies kann als unbereportte Beschäftigung, versteckt aus dem Staat für steuerliche, soziale Sicherheit oder Arbeitsrecht Zwecke, aber legal in allen anderen Aspekten manifestieren. Im Jahr 2016 schlug Edgar L. Feige eine Taxonomie für die Beschreibung unbeobachteter Volkswirtschaften einschließlich der informellen Wirtschaft vor, da sie sich durch eine Form von "nicht-konformem Verhalten mit einem institutionellen Regelwerk" auszeichnet. Er argumentiert, dass die Umgehung von arbeitsmarktrechtlichen Vorschriften, die Mindestlöhne, Arbeitsbedingungen, soziale Sicherheit, Arbeitslosigkeit und Behinderung Vorteile verursachen eine informelle Wirtschaft, die einige Arbeitnehmer mit verdienten Leistungen beraubt, während die Förderung unbeachteter Vorteile für andere. Der Begriff ist auch nützlich bei der Beschreibung und Buchhaltung von Formen von Schutz- oder Wohneinrichtungen, die ähnlich unrechtmäßig, unreguliert oder nicht zum Schutz des Staates. "Informelle Wirtschaft" ersetzt zunehmend den "informellen Sektor" als bevorzugten Deskriptor für diese Tätigkeit. Informalität, sowohl in der Wohnungs- als auch in der Lebensgrundlagen-Generation, wurde historisch als soziales Übel angesehen und entweder in Bezug auf den Mangel des Teilnehmers beschrieben oder zu vermeiden. Im Jahr 2009 betrachtete der niederländische Soziologe Saskia Sassen den neuen informellen Sektor als Produkt und Treiber des fortgeschrittenen Kapitalismus und den Standort der unternehmerischsten Aspekte der städtischen Wirtschaft, geleitet von kreativen Fachleuten wie Künstlern, Architekten, Designern und Softwareentwicklern. Während diese Manifestation des informellen Sektors weitgehend ein Merkmal der entwickelten Länder ist, entwickeln sich zunehmend Systeme, um ähnlich qualifizierte Menschen in Entwicklungsländern zu unterstützen. Die Geschichtsregierungen haben versucht, die Aspekte ihrer Volkswirtschaften so lange zu regulieren, wie es Überschüsse gibt, die zumindest so früh wie Sumer sind. Diese Verordnung ist jedoch nie vollständig durchsetzbar. Archäologische und anthropologische Beweise weisen darauf hin, dass Menschen aller Gesellschaften ihre Tätigkeit in Wirtschaftssystemen regelmäßig anpassen, um Vorschriften zu umgehen. Wenn also informelle Wirtschaftstätigkeit ist, die in einem ansonsten geregelten System nicht geregelt wird, dann sind informelle Volkswirtschaften so alt wie ihre formalen Gegenstücke, wenn nicht älter. Der Begriff selbst ist jedoch viel jünger. Der Optimismus der Entwicklungslehre der Modernisierung hatte die Menschen in den 1950er und 1960er Jahren dazu geführt, dass traditionelle Formen von Arbeit und Produktion infolge des wirtschaftlichen Fortschritts in Entwicklungsländern verschwinden würden. Da sich dieser Optimismus als unbegründet erwies, wandten sich die Gelehrten darum, genauer zu studieren, was dann der traditionelle Sektor genannt wurde und festgestellt hat, dass der Sektor nicht nur fortbestehen konnte, sondern sich tatsächlich auf neue Entwicklungen ausdehnte. In der Annahme, dass diese Formen von Produktionen dort waren, um zu bleiben, Wissenschaftler und einige internationale Organisationen nahm schnell den Begriff informeller Sektor (später bekannt als informelle Wirtschaft oder nur informelle). Der Begriff Informelle Einkommensmöglichkeiten wird dem britischen Anthropologen Keith Hart in einer 1971 erschienenen Studie über Ghana im Jahr 1973 gewürdigt und von der Internationalen Arbeitsorganisation in einer umfangreichen Studie über Kenia im Jahr 1972 geprägt. In seinem 1989 erschienenen Buch "The Underground Economies: Tax Evasion and Information Distortion" untersuchte Edgar L. Feige die wirtschaftlichen Auswirkungen einer Verschiebung der Wirtschaftstätigkeit vom beobachteten auf den nicht beobachteten Sektor der Wirtschaft. Eine solche Verschiebung reduziert nicht nur die Fähigkeit der Regierung, Einnahmen zu sammeln, sie kann auch die Informationssysteme der Nation belasten und somit zu fehlgeleiteten politischen Entscheidungen führen. Das Buch untersucht alternative Mittel, um die Größe verschiedener nicht beobachteter Volkswirtschaften zu schätzen und untersucht ihre Folgen in sozialistischen und marktorientierten Volkswirtschaften. Feige entwickelt weiter einen taxonomischen Rahmen, der die Unterscheidungen zwischen informellen, illegalen, nicht gemeldeten und nicht aufgenommenen Volkswirtschaften verdeutlicht und ihre konzeptionellen und empirischen Verknüpfungen und die alternativen Mittel zur Messung ihrer Größe und Trends identifiziert. Seitdem ist der informelle Sektor zu einem immer beliebteren Thema der Untersuchung in Wirtschaft, Soziologie, Anthropologie und Stadtplanung geworden. Mit der Umstellung auf so genannte post-fordistische Produktionsweisen in den fortgeschrittenen Entwicklungsländern wurden viele Arbeitnehmer aus ihrer formalen Sektorarbeit und in informelle Beschäftigung gezwungen. In einer Sammlung von Artikeln von 2005, The Informal Economy. Studien in fortgeschrittenen und weniger entwickelten Ländern, die Existenz einer informellen Wirtschaft in allen Ländern wurde mit Fallstudien von New York City und Madrid bis Uruguay und Kolumbien nachgewiesen. Ein einflussreiches Buch über die informelle Wirtschaft ist Hernando de Soto's El otro sendero (1986), das 1989 als The Other Path mit einem Vorwort des peruanischen Schriftstellers Mario Vargas Llosa in englischer Sprache veröffentlicht wurde. De Soto und sein Team argumentierten, dass übermäßige Regulierung in den peruanischen und anderen lateinamerikanischen Volkswirtschaften einen großen Teil der Wirtschaft in die informelle und somit die wirtschaftliche Entwicklung verhinderte. Während er die herrschende Klasse des Mercantilismus des 20. Jahrhunderts beschuldigte, bewunderte de Soto den Unternehmergeist der informellen Wirtschaft. In einem weithin zitierten Experiment versuchte sein Team, eine kleine Bekleidungsfabrik in Lima legal zu registrieren. Mehr als 100 Verwaltungsschritte und fast ein Jahr Vollzeitarbeit. Feige's Review of the Other Path stellt die Arbeit im Kontext der informellen Wirtschaftsliteratur. Während die Arbeit von de Soto bei Politikern und Champions von freien Marktpolitiken wie The Economist beliebt ist, haben einige Wissenschaftler der informellen Wirtschaft es sowohl für methodische Fehler als auch für normative Vorurteile kritisiert. In der zweiten Hälfte der 1990er Jahre begannen viele Wissenschaftler bewusst den Begriff "informelle Wirtschaft" anstelle von "informellem Sektor" zu nutzen, um sich auf ein breiteres Konzept zu beziehen, das sowohl Unternehmen als auch Beschäftigung in der Entwicklung, Umstellung und fortgeschrittenen Industriewirtschaft einschließt. Unter den Erhebungen über die Größe und Entwicklung der Schattenwirtschaft (meist in Prozent des offiziellen BIP ausgedrückt) sind die von Feige (1989) und Schneider und Enste (2000) mit intensiver Diskussion über die verschiedenen Schätzverfahren der Größe der Schattenwirtschaft sowie eine kritische Bewertung der Größe der Schattenwirtschaft und die Folgen der Schattenwirtschaft auf dem offiziellen. Feiges jüngstes Umfrage-Papier zu diesem Thema aus dem Jahr 2016 hat die Bedeutung und die Messung unbeobachteter Volkswirtschaften überprüft und ist besonders kritisch gegenüber Schätzungen der Größe der sogenannten Schattenwirtschaft, die Multiple-Indikator-Mehrfach-Ursache-Methoden verwendet, die die Schattenwirtschaft als latente Variable behandeln. Merkmale Der informelle Sektor zeichnet sich weitgehend durch mehrere Qualitäten aus: Fähigkeiten, die außerhalb einer formalen Ausbildung erworben werden, einfache Einreise (d.h. alle, die dem Sektor beitreten möchten, können eine Art von Arbeit finden, die zu Geldverdiensten führen wird), ein Mangel an stabilen Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Beziehungen und eine geringe Betriebsgröße. Arbeitnehmer, die an der informellen Wirtschaft teilnehmen, werden in der Regel als beschäftigt eingestuft. Die Art der Arbeit, die die informelle Wirtschaft ausmacht, ist vielfältig, insbesondere in Bezug auf Kapital investiert, Technologie verwendet und Einkommen erzeugt. Das Spektrum reicht von selbstständiger oder unbezahlter Familienarbeit bis hin zu Straßenverkäufern, Schuhputzern und Müllsammlern. Am oberen Ende des Spektrums befinden sich informelle Tätigkeiten wie kleine Dienstleistungen oder Produktionsbetriebe, die einen begrenzten Einstieg haben. Die hochrangigen informellen Aktivitäten haben höhere Rüstkosten, die komplizierte Lizenzregelungen und unregelmäßige Betriebsstunden beinhalten könnten. Die meisten Arbeitnehmer im informellen Sektor, auch die Selbständigen oder Lohnarbeiter, haben jedoch keinen Zugang zu gesicherter Arbeit, Leistungen, Sozialschutz oder Vertretung. Diese Merkmale unterscheiden sich von Unternehmen und Mitarbeitern im formalen Sektor, die regelmäßige Betriebsstunden, einen regulären Standort und andere strukturierte Vorteile haben. Laut einer Studie von 2018 über die Informatik in Brasilien gibt es drei Ansichten, um die Ursachen der Informatik zu erklären. Die erste Ansicht vertritt die Auffassung, dass der informelle Sektor ein Reservoir von potenziell produktiven Unternehmern ist, die durch hohe regulatorische Kosten, vor allem die Einführungsverordnung, nicht formalisiert werden. Die zweite sieht informelle Formen als "parasitische Formen", die produktiv genug sind, um im formalen Sektor zu überleben, aber wählen, um informell zu bleiben, um höhere Gewinne von den Kostenvorteilen zu verdienen, die Steuern und Vorschriften nicht entsprechen. Die dritte argumentiert, dass die Informatik eine Überlebensstrategie für gering qualifizierte Personen ist, die zu unproduktiv sind, um immer formal zu werden. Nach der Studie entspricht die erste Ansicht 9,3 Prozent aller informellen Formen, die zweite entspricht 41,9 Prozent. Die übrigen Formen entsprechen den niederskill-Unternehmern, die zu unproduktiv sind, je formell zu werden. Der Autor schlägt vor, dass informelle Formen in hohem Maße parasitär sind und daher die Löschung (z.B. durch engere Durchsetzung) positive Auswirkungen auf die Wirtschaft hervorrufen könnte. Die am weitesten verbreiteten Arbeitsformen in der informellen Wirtschaft sind Heimarbeiter und Straßenverkäufer. Home-basierte Arbeiter sind zahlreicher, während Straßenverkäufer sichtbarer sind. Die beiden Bereiche bilden zusammen etwa 10–15 % der nichtlandwirtschaftlichen Arbeitskräfte in Entwicklungsländern und über 5 % der Arbeitskräfte in Entwicklungsländern. Während die Beteiligung am informellen Sektor stigmatisiert werden kann, greifen viele Arbeitnehmer aus wirtschaftlichen oder nichtwirtschaftlichen Gründen wahlweise in informelle Unternehmen ein. Zu den wirtschaftlichen Motivationen gehören die Fähigkeit, Steuern zu umgehen, die Freiheit, Vorschriften und Lizenzanforderungen zu umgehen, und die Fähigkeit, bestimmte staatliche Vorteile zu erhalten. Eine Studie über informelle Arbeitnehmer in Costa Rica zeigte andere wirtschaftliche Gründe für den Aufenthalt im informellen Sektor sowie nicht-ökonomische Faktoren. Erstens hatten sie das Gefühl, dass sie durch ihre informelle Sektorarbeit mehr Geld verdienen würden als bei einem Job in der formellen Wirtschaft. Zweitens, selbst wenn Arbeiter weniger Geld verdienen, die Arbeit im informellen Sektor ihnen mehr Unabhängigkeit bot, die Möglichkeit, ihre eigenen Stunden, die Möglichkeit, außerhalb und nahe Freunde zu arbeiten, usw. Während Arbeitsplätze in der formellen Wirtschaft mehr Sicherheit und Ordnung bringen oder sogar besser bezahlen könnten, erweist sich die Kombination von monetären und psychologischen Belohnungen aus der Arbeit im informellen Sektor als attraktiv für viele Arbeitnehmer. Der informelle Sektor wurde historisch als Opposition gegen die formale Wirtschaft anerkannt, d.h. er umfasste alle Einkommenserwerbstätigkeiten jenseits gesetzlich geregelter Unternehmen. Dieses Verständnis ist jedoch zu inklusive und vage, und bestimmte Aktivitäten, die durch diese Definition aufgenommen werden könnten, sind nicht als Teil der informellen Wirtschaft betrachtet. Da die Internationale Arbeitsorganisation 2002 den informellen Sektor definierte, schließt der informelle Sektor nicht die kriminelle Wirtschaft ein. Während die Produktions- oder Beschäftigungsregelungen in der informellen Wirtschaft nicht streng legal sein dürfen, produziert und vertreibt der Sektor Rechtswaren und Dienstleistungen. Die kriminelle Wirtschaft produziert illegale Waren und Dienstleistungen. Die informelle Wirtschaft umfasst auch nicht die reproduktive oder Pflegewirtschaft, die aus unbezahlten inländischen Arbeits- und Pflegetätigkeiten besteht. Die informelle Wirtschaft ist Teil der Marktwirtschaft, d.h. sie produziert Waren und Dienstleistungen zum Verkauf und Gewinn. Die unbezahlten inländischen Arbeits- und Pflegetätigkeiten tragen dazu nicht bei und sind damit nicht Teil der informellen Wirtschaft. Statistik Die informelle Wirtschaft im Rahmen eines regulären Systems ist vielfältig und umfasst kleine, gelegentliche Mitglieder (oft Straßenhändler und Müllrecycler) sowie größere, regelmäßige Unternehmen (einschließlich Transitsysteme wie jene von La Paz, Bolivien). Informelle Wirtschaften umfassen Bekleidungsarbeiter, die aus ihren Häusern arbeiten, sowie informell beschäftigtes Personal der formalen Unternehmen. Arbeitnehmer, die im informellen Sektor tätig sind, können als Lohn- und Gehaltsempfänger oder als eine Kombination von beiden eingestuft werden. Die Statistiken über die informelle Wirtschaft sind aufgrund des Themas unzuverlässig, doch können sie ein vorläufiges Bild von ihrer Relevanz liefern. Zum Beispiel macht informelle Beschäftigung 58,7% der nichtlandwirtschaftlichen Beschäftigung im Nahen Osten – Nordafrika, 64,6% in Lateinamerika, 79,4% in Asien und 80,4% in Subsahara-Afrika aus. Wenn die landwirtschaftliche Beschäftigung einbezogen wird, steigen die Prozentsätze in einigen Ländern wie Indien und vielen afrikanischen Ländern südlich der Sahara über 90%. Die Schätzungen für Entwicklungsländer liegen bei rund 15%. In den letzten Erhebungen ist die informelle Wirtschaft in vielen Regionen in den letzten 20 Jahren bis 2014 zurückgegangen. In Afrika ist der Anteil der informellen Wirtschaft auf eine Schätzung von rund 40% der Wirtschaft zurückgegangen. In den Entwicklungsländern ist der größte Teil der informellen Arbeit, etwa 70%, selbstständig. Die Lohnbeschäftigung ist vorherrschend. Die Mehrheit der informellen Wirtschaftsbeteiligten sind Frauen. Politiken und Entwicklungen, die die informelle Wirtschaft beeinflussen, haben somit einen deutlich geschlechtsspezifischen Effekt. Geschätzte Größe der informellen Wirtschaft der Länder Die Größe und Entwicklung einer unterirdischen oder Schattenwirtschaft zu schätzen, ist eine ziemlich schwierige Aufgabe, da die Teilnehmer in solchen Volkswirtschaften versuchen, ihr Verhalten zu verbergen. Man muss auch sehr vorsichtig sein, zu unterscheiden, ob man versucht, die nicht gemeldete Wirtschaft, die normalerweise mit Steuerhinterziehung verbunden ist, oder die nicht erfasste oder nicht beobachtete Wirtschaft zu messen, die mit der Höhe des Einkommens verbunden ist, die aufgrund der Schwierigkeit der Messung leicht vom nationalen Einkommen ausgeschlossen ist und Konten produziert. Es gibt zahlreiche Schätzungen der steuerlichen Nichteinhaltung, die von Steuerlücken gemessen werden, die nach Prüfungsmethoden oder nach "top down" Methoden Friedrich Schneider und mehrere Mitautor behaupten, dass sie die Größe und den Trend, was sie die "Schattenwirtschaft" weltweit nennen, durch einen Währungsbedarf /MIK-Modellansatz, der die "Schattenwirtschaft" als latente Variable behandelt, geschätzt haben. Trevor S. Breusch hat die Arbeit kritisiert und warnte den Beruf, dass die Literatur, die dieses Modell auf die unterirdische Wirtschaft anwenden, mit alarmierenden Procrustean Tendenzen übergeht. Verschiedene Arten von Schieben und Skalieren der Ergebnisse werden im Namen von Benchmarking durchgeführt, obwohl diese Operationen nicht immer eindeutig dokumentiert sind. Die Daten werden in der Regel in einer Weise transformiert, die nicht nur unklar, sondern die bedauerliche Wirkung haben, die Ergebnisse der Studie empfindlich auf die Einheiten zu machen, in denen die Variablen gemessen werden. Die Komplexität des Schätzverfahrens, zusammen mit seiner unzureichenden Dokumentation, lässt den Leser nicht wissen, wie diese Ergebnisse gekürzt wurden, um das Bett des vorherigen Glaubens anzupassen. Für verschiedene Länder gibt es viele andere Ergebnisse in der Zirkulation, für die die Daten nicht identifiziert werden können und die keine Dokumentation mehr erhalten als "Eigene Berechnungen nach der MIMIC-Methode". Lesern wird empfohlen, ihre Bewertung dieser Schätzungen entsprechend anzupassen. Edgar L. Feige stellt fest, dass Schneiders Schattenwirtschaft "von konzeptionellen Fehlern, einer offensichtlichen Manipulation der Ergebnisse und einer unzureichenden Dokumentation zur Replikation, der Frage nach ihrem Platz in der akademischen, politischen und populären Literatur leidet". Vergleich der Schattenwirtschaft in den EU-Ländern Die gesamte Schattenwirtschaft der EU stieg seit 2013 auf rund 1,9 Billionen Euro in Vorbereitung auf den von dem Motor der europäischen Schattenwirtschaft angetriebenen EURO, Deutschland, der seit der Errichtung des Binnenmarktes in Maastricht 1993 etwa 350 Mrd. € pro Jahr erzeugte (siehe Abbildung rechts). Daher hatte die EU-Finanzwirtschaft ein effizientes Steuerparadies-Banksystem entwickelt, um ihre wachsende Schattenwirtschaft zu schützen und zu verwalten. Gemäß dem Financial Secrecy Index (FSI 2013) Deutschland und einige Nachbarländer zählten zu den weltweit führenden Steuerparadiesländern. Das folgende Diagramm zeigt, dass die nationalen informellen Volkswirtschaften pro Kopf in den meisten EU-Ländern nur mäßig schwanken. Dies liegt daran, dass die Marktsektoren mit einem hohen Anteil an informeller Wirtschaft (über 45%) wie der Bausektor oder die Landwirtschaft ziemlich homogen über Länder verteilt sind, während Sektoren mit einem niedrigen Anteil an informeller Wirtschaft (unter 30)% wie der Finanz- und Geschäftssektor (z.B. in der Schweiz, Luxemburg), der öffentliche Dienst und der persönliche Dienstleistungssektor (wie in skandinavischen Ländern) sowie der Einzelhandels-, Großhandels- und Reparatursektor in Ländern mit extrem hohem BIP pro Kopf dominieren. Das Diagramm zeigt auch, dass in absoluten Zahlen die Schattenwirtschaft pro Kopf mit dem Reichtum einer Gesellschaft (BIP) verbunden ist. Allgemein gesprochen, je höher das BIP die Schattenwirtschaft, wenn auch nichtproportional. Es gibt eine direkte Beziehung zwischen hoher Selbständigkeit eines Landes zu seiner überdurchschnittlichen Schattenwirtschaft. In hoch industrialisierten Ländern, in denen die Schattenwirtschaft (pro Kopf) hoch ist und der riesige private Sektor von einer extrem kleinen Elite von Unternehmern geteilt wird, wird ein erheblicher Teil der Steuerhinterziehung von einer viel kleineren Anzahl von (elite) Menschen praktiziert. Als Beispiel lag die deutsche Schattenwirtschaft im Jahr 2013 bei 4,400 € pro Kopf, was der 9. höchste Platz in der EU war, während laut OECD nur 11,2% der Beschäftigten selbstständig waren (Platz 18). Andererseits betrug die Schattenwirtschaft Griechenlands nur 3,900 € p.c (Platz 13), aber die Selbständigkeit betrug 36,9% (Platz 1). Ein extremes Beispiel für die Schattenwirtschaft, die durch den Finanzmarkt geprägt ist, ist Luxemburg, wo die relative jährliche Schattenwirtschaft nur 8% des BIP beträgt, was der zweitniedrigste Prozentsatz (2013) aller EU-Länder ist, während seine absolute Größe (6.800 € pro Kopf) der höchste ist. Soziale und politische Implikationen und Fragen Nach Entwicklungs- und Übergangstheorien verdienen die Arbeitnehmer im informellen Sektor in der Regel weniger Einkommen, haben instabiles Einkommen und haben keinen Zugang zu grundlegenden Schutz und Dienstleistungen. Die informelle Wirtschaft ist auch viel größer als die meisten Menschen erkennen, mit Frauen spielen eine große Rolle. Die arbeitsarmen, insbesondere Frauen, konzentrieren sich auf die informelle Wirtschaft, und die meisten Einkommenshaushalte verlassen sich auf den Sektor, um sie zu versorgen.Informelle Unternehmen können jedoch auch das Wachstumspotenzial nicht ausschöpfen und Arbeitnehmer in menialen Arbeitsplätzen unbestimmt erfassen. Andererseits kann der informelle Sektor einen großen Teil der Bevölkerung erlauben, extremer Armut zu entkommen und ein für das Überleben zufriedenstellendes Einkommen zu erzielen. Auch in entwickelten Ländern können einige Personen, die formal beschäftigt sind, einen Teil ihrer Arbeit außerhalb der formalen Wirtschaft ausüben, genau weil sie ihnen mehr Vorteile bietet. Das nennt man Mondlicht. Sie leiten Sozialschutz, Renten- und Kinderleistungen und dergleichen aus ihrer formalen Beschäftigung ab und haben gleichzeitig Steuer- und andere Vorteile von der Arbeit an der Seite. Aus Sicht der Regierungen kann der informelle Sektor einen Teufelskreis schaffen. In der Lage, Steuern aus dem informellen Sektor zu sammeln, kann die Regierung bei der Finanzierung öffentlicher Dienstleistungen, die wiederum macht den Sektor attraktiver. Umgekehrt betrachten einige Regierungen die informelle Realität als einen Vorteil, der es ermöglicht, überschüssige Arbeit absorbiert zu werden und Arbeitslosigkeitsprobleme zu mindern. Erkennen, dass die informelle Wirtschaft erhebliche Güter und Dienstleistungen produzieren kann, notwendige Arbeitsplätze schaffen und zu Importen und Exporten beitragen kann, ist für die Regierungen von entscheidender Bedeutung. Da die Arbeit im informellen Sektor nicht mit dem Staat überwacht oder registriert wird, haben ihre Arbeitnehmer keinen Anspruch auf soziale Sicherheit und können auch keine Gewerkschaften bilden. Informelle Wirtschaftsbeteiligte arbeiten eher lange Stunden als Arbeitnehmer in der formalen Wirtschaft, die durch Arbeitsgesetze und -vorschriften geschützt sind. Eine von der Weltgesundheitsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation durchgeführte Studie ergab, dass die Exposition gegenüber langen Arbeitszeiten im Jahr 2016 geschätzte 745.000 Todesfälle durch ischämische Herzerkrankungen und Schlaganfallereignisse verursachten. Eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse der Gesundheitsdienste nutzen und gesundheitliche Ergebnisse unter informellen Wirtschaftsbeteiligten, im Vergleich zu formalen Wirtschaftsbeteiligten, festgestellt, dass diese Arbeitnehmer weniger wahrscheinlich sind, um Gesundheitsdienste zu nutzen und eher Depressionen zu haben, was ihren erheblichen gesundheitlichen Nachteil hervorhebt. Geschlecht In Entwicklungsländern befindet sich der größte Teil der weiblichen nichtlandwirtschaftlichen Arbeitskräfte im informellen Sektor. Die weibliche Vertretung im informellen Sektor wird auf eine Vielzahl von Faktoren zurückgeführt. Ein solcher Faktor ist, dass die Beschäftigung im informellen Sektor die Beschäftigungsquelle ist, die den Frauen am besten zur Verfügung steht. Eine Studie über Armut in Bangladesch von 2011 stellte fest, dass kulturelle Normen, religiöse Abgeschiedenheit und Analphabetentum unter Frauen in vielen Entwicklungsländern zusammen mit einem stärkeren Engagement für Familienaufgaben Frauen daran hindern, in den formalen Sektor einzusteigen. Zu den Hauptberufen im informellen Sektor gehören Heimarbeiter (z. B. abhängige Subunternehmer, unabhängige Selbständige und unbezahlte Arbeitnehmer in Familienunternehmen) und Straßenverkäufer, die beide in den informellen Sektor eingeteilt werden. Frauen neigen dazu, den größten Teil des informellen Sektors zu bilden, der oft in den irritierendsten und korrupten Segmenten des Sektors endet. In Indien arbeiten Frauen, die im informellen Sektor tätig sind, oft als Ragpicker, Hausarbeiter, Coolies, Verkäufer, Kosmetiker, Bauarbeiter und Bekleidungsarbeiter. Laut einer 2002 von der IAO in Auftrag gegebenen Studie ist die Verbindung zwischen Beschäftigung in der informellen Wirtschaft und Armen für Frauen stärker als Männer. Während Männer in der Regel überrepräsentiert im oberen Segment des informellen Sektors, Frauen überbevölkern das untere Segment. Männer sind wahrscheinlicher, größere Operationen zu haben und in nicht dauerhaften Gegenständen zu handeln, während nur wenige Frauen Arbeitgeber sind, die andere einstellen. Stattdessen sind Frauen eher an kleineren Operationen und Handel mit Lebensmitteln beteiligt. In der informellen Wirtschaft sind Frauen unterrepräsentiert und in Niedrigeinkommensstatus überrepräsentiert. Infolgedessen ist die geschlechtsspezifische Lohnlücke im informellen Sektor höher als der formale Sektor. Arbeitsmärkte, Haushaltsentscheidungen und Staaten alle propagieren diese Ungleichheit der Geschlechter. Die politische Macht der Agenten Arbeiter in der informellen Wirtschaft hat in der Regierungspolitik keine große Stimme. Nicht nur die politische Macht der informellen Arbeiter ist begrenzt, sondern die Existenz der informellen Wirtschaft schafft Herausforderungen für andere politisch einflussreiche Akteure. Zum Beispiel ist die informelle Belegschaft nicht Teil einer Gewerkschaft, noch gibt es einen Schub oder eine Neigung, diesen Status zu ändern. Doch die informelle Wirtschaft wirkt sich negativ auf die Mitgliedschaft und Investitionen in den Gewerkschaften aus. Arbeiter, die formal beschäftigt sein könnten und sich einer Gewerkschaft zum Schutz anschließen, können stattdessen selbst auszweigen. Die Gewerkschaften neigen dazu, sich dem informellen Sektor zu widersetzen und die Kosten und Nachteile des Systems hervorzuheben. Die Produzenten im formellen Sektor können sich ähnlich von der informellen Wirtschaft bedroht fühlen. Die Flexibilität der Produktion, der geringen Arbeits- und Produktionskosten und der bürokratischen Freiheit der informellen Wirtschaft ist als konsequenter Wettbewerb für formale Produzenten zu sehen, die sie zur Herausforderung und zum Widerspruch zu diesem Sektor führen. Schließlich ist die Art der informellen Wirtschaft weitgehend anti-regulation und frei von Standardsteuern, die die materielle und politische Macht der Regierungsvertreter verringert. Was auch immer die Bedeutung dieser Anliegen ist, der informelle Sektor kann politische Macht und Energien verschieben. Armut Die Beziehung zwischen den informellen Sektoren und der Armut ist sicherlich weder einfach noch gibt es eine klare, ursächliche Beziehung. Eine umgekehrte Beziehung zwischen einem erhöhten informellen Sektor und einem langsameren Wirtschaftswachstum wurde jedoch beobachtet. Die durchschnittlichen Einkommen sind in der informellen Wirtschaft deutlich geringer, und es gibt eine höhere Vorsorge für verarmte Arbeitnehmer, die im informellen Sektor tätig sind. Darüber hinaus sind die Arbeitnehmer in der informellen Wirtschaft weniger wahrscheinlich von Arbeitsleistungen und Sozialschutzprogrammen profitieren. So zeigt eine Umfrage in Europa, dass die Befragten, die Schwierigkeiten haben, ihre Haushaltsrechnungen zu zahlen, im vergangenen Jahr informell häufiger gearbeitet haben als diejenigen, die nicht (10% gegenüber 3% der Befragten). Kinder- und Kinderarbeit Kinder arbeiten in der informellen Wirtschaft in vielen Teilen der Welt. Sie arbeiten oft als Scavenger (Recyclables aus den Straßen und Deponien), Tagarbeiter, Reiniger, Bauarbeiter, Verkäufer, in saisonalen Aktivitäten, Hausarbeiter und in kleinen Werkstätten; und arbeiten oft unter gefährlichen und ausbeutenden Bedingungen. Es ist üblich, dass Kinder als Hausdiener in Teilen Lateinamerikas und Teilen Asiens arbeiten. Solche Kinder sind sehr verletzlich für die Ausbeutung: oft dürfen sie keine Pausen machen oder lange Stunden arbeiten; viele leiden unter einem Mangel an Zugang zu Bildung, die zur sozialen Isolation und zur mangelnden zukünftigen Gelegenheit beitragen kann. UNICEF ist der Ansicht, dass die inländische Arbeit unter dem niedrigsten Stand ist, und berichtet, dass die meisten inländischen Kinderarbeiter lebende Arbeitnehmer sind und unter der Kontrolle ihrer Arbeitgeber stehen. Einige Schätzungen deuten darauf hin, dass unter den Mädchen die häusliche Arbeit die häufigste Form der Beschäftigung ist. Während der Zeiten der Wirtschaftskrise erleben viele Familien Arbeitslosen- und Arbeitsplatzverluste, wodurch Jugendliche gezwungen werden, das Einkommen ihrer Eltern durch den Verkauf von Waren oder Dienstleistungen zu ergänzen, um zur Familienwirtschaft beizutragen. Im Kern muss die Jugend ihre sozialen Aktivitäten mit anderen Jugendlichen kompromittieren und stattdessen ihre Teilnahme an der informellen Wirtschaft priorisieren und so eine Arbeiterklasse von Jugendlichen herstellen, die eine erwachsene Rolle in der Familie übernehmen müssen. Obwohl es sich um ein negatives Stigma der Abweichung dreht, ist die informelle Ökonomie für die Mehrheit der Individuen, vor allem die Farbe, keine ideale Wahl, sondern eine Notwendigkeit für das Überleben. Die Teilnahme an der informellen Wirtschaft wird durch den Mangel an Ressourcen, die in Niedrigeinkommen und marginalisierten Gemeinschaften zur Verfügung stehen, normalisiert, und egal wie schwer sie arbeiten müssen, wird in der wirtschaftlichen Hierarchie nicht vorankommen. Wenn ein Elternteil entweder arbeitslos ist oder seine Arbeit auf niedrigem Bedarf ist, werden sie gezwungen, andere Methoden zu finden, um für sich, aber vor allem ihre Kinder. Doch aufgrund aller Einschränkungen und des Mangels an Arbeitsplätzen kooperieren Kinder schließlich mit ihren Eltern/en und arbeiten auch für das wirtschaftliche Wohl ihrer Familie. Durch die Unterstützung bei der Bereitstellung der Familie, Kinder vermissen auf ihre Kindheit, weil statt an Aktivitäten andere Jugendliche ihr Alter teilnehmen, sind sie verpflichtet, eine erwachsene Rolle zu übernehmen, stellen Sie die Familie zuerst und tragen zum Wohl der Familie bei. Die Teilnahme von Jugendlichen an der informellen Wirtschaft ist ein heikles Thema aufgrund der Einschränkungen und Gesetze, die für Jugendliche gelten müssen. Eines der wichtigsten Dilemmen, die entstehen, wenn Kinder sich an dieser Art von Arbeit beteiligen, ist, dass privilegierte Erwachsene, die Kinder Teilnahme als Zwangsarbeit ankündigen. Da der Teilnehmer jung ist, werden die Erwachsenen als “schlechte” Eltern angesehen, weil sie zuerst nicht für ihre Kinder sorgen können, zweitens werden sie das Kind von einer “normalen” Kindheit ablösen, und drittens, Kinderarbeit ist betrunken. Darüber hinaus glauben bestimmte Menschen, dass Kinder nicht arbeiten sollten, weil Kinder nicht die Risiken und den Druck der Arbeit kennen und so viel Verantwortung haben, aber die Realität ist, dass die Kinder für die meisten Familien nicht gezwungen werden, zu arbeiten, sondern sie wählen, um zu helfen, das Einkommen ihrer Familie zu erhalten. Die Jugend wird durch ihre Umstände gezwungen, was bedeutet, dass sie aufgrund ihrer Bedingungen nicht viel von einer Wahl haben. Die Jugend hat die Fähigkeit, die finanziellen Grenzen ihrer Familie anzuerkennen und viele glauben, dass sie ihre moralische Verpflichtung ist, zum Familieneinkommen beizutragen. So arbeiten sie ohne eine Zulage oder einen Lohn zu verlangen, weil Kinder erkennen, dass ihre Eltern nicht allein genug Einkommen nach Hause bringen können, so dass ihr Beitrag notwendig ist und ihre Beteiligung für das wirtschaftliche Überleben ihrer Familie entscheidend wird. Emir Estrada und Pierrette Hondagneu-Sotelo sind in überwiegend lateinische Gemeinden von Los Angeles, CA., um die täglichen Aktionen von Straßenverkäufern zu beobachten. Sie analysieren, warum Erwachsene an der informellen Wirtschaft teilnehmen. Obwohl es sich um ein negatives Stigma der Abweichung dreht, ist die informelle Wirtschaft für die Mehrheit der Individuen keine ideale Wahl, sondern eine für das Überleben notwendige Handlung. Während sie den ständigen Kampf der Latino-Individuen erlebten, die Enden treffen und versuchen, Geld zu verdienen, um Nahrung auf den Tisch zu setzen, sahen sie, wie die Teilnahme von Kindern entweder die Familie profitiert oder sogar verletzt. Durch Feldnotizen, die sich aus ihrer Beteiligung ergeben, sagt Estrada: „Kinder sind nicht die „Beutel“, die erwachsene Einwanderer einfach mitbringen. Im Falle von Straßenverkäufern sehen wir, dass sie auch zu Familienprozessen beitragen.“ Die Ergebnisse von Estrada zeigen, dass Kinder arbeiten, um zu helfen, zum Haushaltseinkommen beizutragen, aber vor allem spielen sie eine wichtige Rolle, wenn es um Sprachbarrieren geht. Die Kinder sind nicht einfach Arbeiter, sie erreichen ein Verständnis, wie man ein Geschäft und Handel zu verwalten. Expansion und Wachstum Die Aufteilung der Wirtschaft in formelle und informelle Sektoren hat ein langes Erbe. Arthur Lewis in seiner in den 1950er-Jahren veröffentlichten Halbzeitarbeit Economic Development with Unlimited Supply of Labour war das gefeierte Paradigma der Entwicklung der neu unabhängigen Länder in den 1950er- und 1960er-Jahren. Das Modell ging davon aus, dass der unorganisierte Sektor mit überschüssiger Arbeit allmählich verschwindet, da die überschüssigen Arbeitskräfte im organisierten Sektor aufgenommen werden. Das Lewis-Modell stammt aus der Erfahrung der kapitalistischen Länder, in denen der Anteil der Landwirtschaft und des unorganisierten Sektors einen spektakulären Rückgang zeigte, aber es hat sich in vielen Entwicklungsländern, darunter Indien, nicht bewährt. Andererseits planten probabilistische Migrationsmodelle, die von Harris und Todaro in den 1970er Jahren entwickelt wurden, das Phänomen des informellen Sektors als Übergangsphase, durch die Migranten in die städtischen Zentren ziehen, bevor sie sich in die formale Sektorbeschäftigung umziehen. Daher ist es keine Überraschung, politische Unsichtbarkeit im informellen Sektor zu sehen. Der informelle Sektor findet in der marxischen Theorie keinen festen Platz, da sie die Zerstörung der vorkapitalistischen Struktur infolge des aggressiven Wachstums des Kapitalismus antizipieren. Für sie, im Laufe der Entwicklung, "die kleinen Fische werden von den großen Fischen gegessen". Der unorganisierte Sektor hält daher weder in der marxischen Theorie noch in der klassischen Wirtschaftstheorie einen festen Platz in der Wirtschaftsliteratur. Der informelle Sektor hat sich erweitert, da mehr Volkswirtschaften zu liberalisieren begannen. Dieses Expansionsmuster begann in den 1960er Jahren, als viele Entwicklungsländer in ihren wirtschaftlichen Entwicklungsplänen nicht genügend formale Arbeitsplätze schafften, was zur Bildung eines informellen Sektors führte, der nicht nur marginale Arbeiten umfasste und tatsächlich profitable Chancen enthielt. In den 80er Jahren wuchs der Sektor neben den formalen Industriesektoren. In den 90er Jahren führte eine Zunahme der globalen Kommunikation und des Wettbewerbs zu einer Umstrukturierung der Produktion und des Vertriebs, die sich oft stärker auf den informellen Sektor verlassen. In den letzten zehn Jahren soll die informelle Wirtschaft mehr als die Hälfte der neu geschaffenen Arbeitsplätze in Lateinamerika ausmachen. In Afrika entfallen rund achtzig Prozent. Es gibt viele Erklärungen, warum sich der informelle Sektor in den letzten Jahrzehnten in der Entwicklungswelt ausdehnt. Es ist möglich, dass die Art der Entwicklung, die stattgefunden hat, die erhöhte Arbeitskraft nicht formal unterstützt hat. Die Erweiterung kann auch durch die verstärkte Subkontraktion durch Globalisierung und wirtschaftliche Liberalisierung erklärt werden. Schließlich könnten die Arbeitgeber sich dem informellen Sektor zuwenden, um die Kosten zu senken und den verstärkten Wettbewerb zu bewältigen. Ein solcher extremer Wettbewerb zwischen den Industrieländern trat nach der Erweiterung der EG auf die Märkte der damaligen neuen Mitgliedstaaten Griechenland, Spanien und Portugal und insbesondere nach der Errichtung des Binnenmarktes (1993, Vertrag von Maastricht) auf. Hauptsächlich für französische und deutsche Unternehmen führte sie zu einer systematischen Erhöhung ihrer informellen Sektoren unter liberalisierten Steuergesetzen, wodurch ihre gegenseitige Wettbewerbsfähigkeit und kleine lokale Wettbewerber gefördert wurden. Die kontinuierliche systematische Zunahme des deutschen informellen Sektors wurde erst nach der Gründung der EURO und der Ausführung der Olympischen Sommerspiele 2004, die die erste und (bis jetzt) erst im Binnenmarkt war, gestoppt. Seitdem stabilisierte sich der deutsche informelle Sektor auf der erreichten 350 Mrd. €-Ebene, was eine extrem hohe Steuerhinterziehung für ein Land mit 90 % Lohnbeschäftigung bedeutet. Nach Angaben der schwedischen Internationalen Entwicklungskooperationsagentur (SIDA) umfassen die Schlüsselfaktoren für das Wachstum der informellen Wirtschaft im 21. Jahrhundert: begrenzte Aufnahme von Arbeitskräften, insbesondere in Ländern mit hoher Bevölkerungszahl oder Urbanisierung überhöhte Kosten und regulatorische Barrieren des Eintritts in die formale Wirtschaft, oft durch Korruption schwache Institutionen motiviert, Begrenzung der Bildungs- und Ausbildungsmöglichkeiten sowie Infrastrukturentwicklung zunehmende Nachfrage nach kostengünstigen Gütern und Dienstleistungen Migration durch wirtschaftliche Härte und Armutsschwierigkeiten Historisch haben Entwicklungstheorien behauptet, dass sich die Wirtschaftstätigkeit von der informellen in die formale Sphäre verlagern wird, da die Volkswirtschaften reifen und sich entwickeln. In der Tat ist ein Großteil des wirtschaftlichen Entwicklung Diskurses um den Begriff, dass die Formalisierung zeigt, wie die Wirtschaft eines Landes entwickelt ist; für mehr in dieser Diskussion sehen Sie die Seite auf Steuerkapazität. Der Nachweis deutet jedoch darauf hin, dass der Fortschritt von informellen bis formalen Sektoren nicht allgemein anwendbar ist. Während die Merkmale einer formalisierten Wirtschaft – Vollbeschäftigung und ein umfangreiches Sozialsystem – als effektive Methoden der Organisation von Arbeit und Wohlergehen für einige Nationen dienen, ist eine solche Struktur nicht notwendigerweise unvermeidlich oder ideal. In der Tat scheint die Entwicklung in verschiedenen Lokalitäten, Regionen und Nationen heterogen zu sein, sowie in der Art der Praxis. Zum Beispiel sind an einem Ende des Spektrums der Art der Arbeit, die in der informellen Wirtschaft praktiziert wird, kleine Unternehmen und Produktion; an den anderen "Straßenverkäufern, Schuhputzer, Müllsammler und Hausdiener. " Unabhängig davon, wie sich die informelle Wirtschaft entwickelt, ist ihr anhaltendes Wachstum, dass sie nicht als vorübergehendes Phänomen betrachtet werden kann. Richtlinienvorschläge Wie historisch stigmatisiert wurde, betrachteten die politischen Perspektiven den informellen Sektor als störend für die nationale Wirtschaft und als Hindernis für die Entwicklung. Zu den Rechtfertigungen für solche Kritiken gehören die Betrachtung der informellen Wirtschaft als betrügerische Tätigkeit, die zu einem Verlust von Einnahmen aus Steuern führt, die Gewerkschaften geschwächt, unlauteren Wettbewerb schafft, zu einem Verlust der regulatorischen Kontrolle seitens der Regierung führt, die Einhaltung von Gesundheits- und Sicherheitsstandards reduziert und die Verfügbarkeit von Arbeitsvorteilen und -rechten reduziert. Diese Merkmale haben dazu geführt, dass viele Nationen eine Politik der Abschreckung mit strengen Vorschriften und Strafverfahren verfolgen. In einem Bericht von 2004 erläuterte das Ministerium für Infrastruktur und wirtschaftliche Zusammenarbeit unter der SIDA drei Perspektiven auf die Rolle der Regierung und Politik in Bezug auf die informelle Wirtschaft. Die Märkte funktionieren selbst effizient; Regierungsstörungen würden nur zu Ineffizienz und Dysfunktion führen. Die informelle Wirtschaft funktioniert außerhalb der staatlichen Kontrolle, vor allem weil diejenigen, die teilnehmen wollen, um Regulierung und Besteuerung zu vermeiden. Die informelle Wirtschaft ist beständig; eine geeignete Regulierung und Politik sind erforderlich. Da die informelle Wirtschaft ein erhebliches Potenzial für die Schaffung von Arbeitsplätzen und Einkommenserzeugung hat, sowie die Fähigkeit, die Bedürfnisse der armen Verbraucher zu erfüllen, indem sie billigere und zugänglichere Güter und Dienstleistungen bietet, abonnieren viele Interessenvertreter die dritte Perspektive und unterstützen die staatliche Intervention und Unterbringung. Eingebettet in die dritte Perspektive ist die wesentliche Erwartung, dass die Regierungen die Politiken, die den formalen Bereich auf Kosten des informellen Sektors begünstigt haben, revidieren werden. Theorien, wie man die informelle Wirtschaft aufnehmen kann, argumentieren für Regierungspolitiken, dass, die Anerkennung des Wertes und der Bedeutung des informellen Sektors, regulieren und beschränken, wenn nötig, aber in der Regel arbeiten, um die Arbeitsbedingungen zu verbessern und Effizienz und Produktion zu erhöhen. Die Herausforderung für politische Interventionen besteht darin, dass so viele verschiedene Arten von informellen Arbeiten existieren; eine Lösung müsste eine Vielzahl von Umständen bieten. Eine mögliche Strategie wäre es, den informellen Sektorakteuren einen besseren Schutz und Vorteile zu bieten. Solche Programme könnten jedoch zu einer Trennung zwischen Arbeitsmarkt und Schutz führen, was die informellen Beschäftigungsbedingungen nicht tatsächlich verbessern würde. In einem Bericht zur Überwachung der Straße im Jahr 2014 schlug WIEGO Stadtplaner und lokale Wirtschaftsentwicklungsstratege vor, die Tragfähigkeit von Gebieten, die regelmäßig von informellen Arbeitnehmern genutzt werden, zu untersuchen und die städtische Infrastruktur zu liefern, die zur Unterstützung der informellen Wirtschaft erforderlich ist, einschließlich fließendes Wasser und Toiletten, Straßenlaternen und regelmäßigen Strom, sowie angemessene Schutz- und Lagereinrichtungen. Diese Studie forderte auch grundlegende Rechts- und Schutzrechte für informelle Arbeitnehmer, wie z.B. entsprechende Lizenz- und Genehmigungsverfahren. Eine laufende Politikdebatte betrachtet den Wert der staatlichen Steuerunterbrechungen für Haushaltsdienste wie Reinigung, Babysitting und Heimpflege, um die Auswirkungen der Schattenwirtschaft zu reduzieren. Derzeit gibt es Systeme in Schweden und Frankreich, die 50 Prozent Steuerunterbrechungen für Hausreinigungsdienstleistungen anbieten. Im Vereinigten Königreich wurde darüber diskutiert, ein ähnliches System einzuführen, mit potenziell großen Einsparungen für Familien der Mittelschicht und einem größeren Anreiz für Frauen, nach dem Kinderleben wieder zur Arbeit zu kommen. Die Europäische Union hat politische Maßnahmen zur Bekämpfung der Schattenwirtschaft eingesetzt.Obwohl keine endgültige Lösung gefunden wurde, hat der EU-Rat den Dialog auf einer Plattform geführt, die nicht angemeldete Arbeit bekämpft. Weltentwicklung der Weltbank 2019 Bericht über die veränderte Natur der Arbeit diskutiert die Ausweitung der Sozialhilfe- und Versicherungssysteme auf informelle Arbeitnehmer, da 2018 8 in 10 Personen in Entwicklungsländern noch keine soziale Hilfe erhalten und 6 in 10 informellen Arbeiten. Asien-Pazifik Die Internationale Arbeitsorganisation erwähnte, dass der informelle Sektor in den meisten Entwicklungsländern im asiatisch-pazifischen Raum einen signifikanten und lebenswichtigen Anteil der Arbeitskräfte umfasst. Dieser Sektor stellt rund 60 Prozent der Arbeitskräfte dar. Informelle Wirtschaft schließt Wirtschaftstätigkeiten von Arbeitern (legal und in der Praxis) ein, die nicht oder unzureichend von offiziellen Arbeitsverträgen oder Vereinbarungen abgedeckt sind. Informelle Beschäftigungsmittel können Lohnzahlungen nicht garantiert werden und die Wiedereinsetzung kann ohne vorherige Ankündigung oder Entschädigung von Arbeitgebern durchgeführt werden. Es gibt in der Regel unternorme Gesundheits- und Sicherheitsbedingungen sowie Nichtexistenz von Sozialleistungen, die Kranken-, Renten- und Gesundheitsversorgung umfassen. Die informelle Wirtschaft nimmt einen größeren Teil der ständig wachsenden Arbeitskräfte in städtischen Zentren auf. Im Jahr 2015 begannen die städtischen Bevölkerungen asiatischer Länder zu wachsen, während der Dienstleistungssektor weiter zunimmt. Diese Entwicklungen trugen zur umfangreichen Expansion der städtischen informellen Wirtschaft in praktisch allen Ländern Asiens bei. In Indien betrug der informelle Sektor des Landes in den letzten 20 Jahren über 80 Prozent der nichtlandwirtschaftlichen Industrie. Unzulängliche Beschäftigung bedeutet die Möglichkeit für die Mehrheit der indischen Bürger, Arbeit im informellen Sektor zu finden, die aufgrund des Vertragssystems und der Auslagerung der Produktion weiter wächst. Ein Artikel in First Post (Juni 2018) sagte rund 1,3 Milliarden Menschen oder mehr als 68 Prozent der Beschäftigten im asiatisch-pazifischen verdienen durch die informelle Wirtschaft. Es ist in der Landschaft (ca. 85 Prozent) und fast 48 Prozent in städtischen Standorten. 2 Milliarden der globalen Bevölkerung (61 Prozent) arbeiten im informellen Sektor. Nach einem im Juni 2018 in Eco-Business veröffentlichten Artikel ist der informelle Sektor als wesentlicher Bestandteil des wirtschaftlichen Umfelds der Städte in dieser Region entstanden. Daher verdient die Bedeutung des Beitrags der informellen Arbeitnehmer Anerkennung. Siehe auch Referenzen Weltbank (Mai 11, 2021). Der lange Schatten der Informalität: Herausforderungen und Politiken. Herausgegeben von Franziska Ohnsorge und Shu Yu.Grossman, Shelby. 2021.Die Ordnungspolitik in informellen Märkten: Wie der Staat Private Governance formt. Cambridge University Press. Enrique Ghersi (1997). "Die informelle Wirtschaft in Lateinamerika" (PDF). Cato Journal.17 (1).Archiviert vom Original (PDF) am 2006-12-14. 2006-12-18. Ein Artikel von einem Mitarbeiter von de Soto.John C. Cross (Januar 1995). " Bildung der informellen Wirtschaft: Der Fall von Street Vendors in Mexiko-Stadt". Archiviert aus dem Original am 2006-12-13.Retrieved 2006-12-18. Ein Arbeitspapier, in dem Versuche beschrieben werden, Straßenverkäufer in Mexiko zu formieren. Weltinstitut für Entwicklungsökonomikforschung (17.–18. September 2004).Entsperrung menschliches Potenzial. Universität der Vereinten Nationen. Archiviert aus dem Original am 2006-11-30.Retrieved 2006-12-18.Cervero, Robert (2000). Informeller Transport in der Entwicklungswelt. Nairobi: United Nations Centre for Human Settlements (HABITAT). ISBN 978-9211314533. Douglas Uzzell (22. November 2004)."Ein Homegrown Mass Transit System in Lima, Peru: Ein Fall der Generativen Planung".City & Society.1 (1:) 6–34.doi:10.1525/city.1987.1.1.6. Welt Anmerkung zur Bankpolitik zu The Informality Trap: Steuerhinterziehung, Finanzen und Produktivität in Brasilien Weltbank-Politik zur Rising Informality – Reversing the Tide Paper geschätzt die Größe der informellen Wirtschaft in 110 Entwicklungs-, Übergangs- und Entwicklungsländern Keith Hart (2000). Die Memory Bank. Profil Bücher. Der Link ist ein Online-Archiv von Keith Harts Werken. Frey, B.S (1989). Wie groß (oder klein) sollte die unterirdische Wirtschaft sein? In E.L.Feige (Ed.), Die unterirdische Wirtschaft: Steuerhinterziehung und Informationsverzerrung, 111–129. Cambridge: Cambridge University Press. Temkin, Benjamin (2009). " Informelle Selbständigkeit in der Entwicklung Länder: Unternehmertum oder Survivalistische Strategie? Einige Implikationen für die öffentliche Politik".Analysen von sozialen Fragen und der öffentlichen Politik.9 (1).Temkin, Benjamin; Jorge, Veizaga (2010). "The Impact of Economic Globalization on Labor Informality".New Global Studies.4 (1).doi:10.2202/1940-0004.1083.Temkin Benjamin, The Negative Influence of Labor Informality on Subjective Well-Being, Global Labor Journal, Vol 7, No. 1, (2016) doi:10.15173/glj.v7i1.2545 Externe Links "Die Kommission zur rechtlichen Stärkung der Armen". Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen. Archiviert vom Original am 2007-02-09. Mitgeführt von de Soto und ehemaliger Staatssekretärin Madeleine Albright. The Americas: Decent work – a rarity – unabhängige Nachrichtenberichte und Features über die Welt der Arbeit in Amerika von IPS Inter Press Service