Theodemokratie ist ein theokratisches politisches System, das von Joseph Smith, Gründer der Latter Day Saint Bewegung, proklamiert wird. Laut Smith ist eine Theodemokratie eine Verschmelzung traditioneller republikanischer demokratischer Prinzipien – unter der Verfassung der Vereinigten Staaten – zusammen mit der okratischen Herrschaft. Smith beschrieb es als ein System, unter dem Gott und das Volk die Macht besaßen, in Gerechtigkeit zu herrschen. Smith glaubte, dass dies die Form der Regierung wäre, die die Welt auf dem Zweiten Kommen Christi regieren würde. Diese Polität würde das "Königtum Gottes" darstellen, das vom Propheten Daniel im Alten Testament vorausgesagt wurde. Theodemokratische Prinzipien spielten eine geringe Rolle bei der Entstehung des Staates Deseret im amerikanischen Alten Westen. Smiths politisches Ideal Early Latter DaySaints waren in der Regel Jacksonian Democrats und waren sehr an repräsentativen republikanischen politischen Prozessen beteiligt. Nach Angaben des Historikers Marvin S. Hill, "die Latter-day Saints sah den Maelstrom von konkurrierenden Glaubens- und Sozialeinrichtungen im frühen neunzehnten Jahrhundert als Beweis des sozialen Umbruchs und fand Bestätigung in der Ausrottung und Gewalt, die Jacksonian America charakterisiert. "Smith schrieb im Jahre 1842, dass irdische Regierungen "in all ihren Versuchen, ewigen Frieden und Glück zu fördern gescheitert sind...[Auch die Vereinigten Staaten] ist Miete, von Zentrum zu Umfang, mit Parteischlägen, politischen Intrigen und Schnitt Interesse. "Smiths Glaube war, dass nur eine von Gott geführte Regierung die Zerstörung unbegrenzter Fraktion verbieten und der Erde Ordnung und Glück bringen könnte. Kirchenapostel Orson Pratt sagte im Jahre 1855, dass die Regierung Gottes "ist eine Regierung der Vereinigung." Smith glaubte, dass eine theodemokratische Polität die buchstäbliche Erfüllung des Gebets Christi im Matthäus-Evangelium sein würde: "Drei Reich kommen, Ihr werdet in der Erde getan werden, wie es im Himmel ist. "Dann lehrte Smith, dass das Reich Gottes, das er das restaurierte Evangelium Jesu Christi nannte, in den letzten Tagen Herrschaft über alle anderen Königreiche halten würde, wie es im Buch Daniels vorausgesagt war. Smith sagte im Mai 1844: "Ich berechne, eines der Instrumente zu sein, das Königreich Daniel durch das Wort des Herrn zu errichten, und ich beabsichtige, eine Grundlage zu legen, die die Welt revolutionieren wird... Es wird nicht durch Schwert oder Gewehr sein, dass dieses Reich weitergehen wird: die Macht der Wahrheit ist so, dass alle Nationen unter der Notwendigkeit stehen, das Evangelium zu gehorchen. "Im Jahre 1859 gleichte der kirchliche Präsident Brigham Young die Begriffe "republikanische Theokratie" und "demokratische Theokratie" und drückte sein Verständnis von ihnen aus, als er lehrte: "Das Reich, das der Allmächtige in den letzten Tagen einrichten wird, wird seine Offiziere haben, und diese Offiziere werden Frieden sein. Jeder Mensch, der in einer öffentlichen Macht bestraft wird, wird mit dem Geist Gottes gefüllt sein, mit dem Licht Gottes, mit der Kraft Gottes, und wird von falscher Wahrheit, von Irrtum, Licht von Finsternis, das zum Leben neigt und das, was zum Tode neigt.... Sie werden sagen. "[T]he Herr tut es nicht, wir werden dich auch nicht im geringsten in der Ausübung deiner Agentur kontrollieren. Wir stellen die Prinzipien des Lebens vor Ihnen. Tun Sie, was Sie wünschen, und wir werden Sie in Ihren Rechten schützen....."Das theodemokratische System sollte auf Prinzipien basieren, die in der Verfassung der Vereinigten Staaten extant waren und den Willen der Menschen und der individuellen Rechte heilig hielten. Insbesondere die Vereinigten Staaten und die Verfassung wurden von Smith und seinen Anhängern verehrt. Doch in einem theodemokratischen System, Gott war die ultimative Macht zu sein und würde dem Volk Gesetz geben, die sie frei zu akzeptieren oder abzulehnen, vermutlich auf republikanischen Prinzipien basiert. Etwas analog zu einem Bundessystem innerhalb einer Theodemokratie würde Souveränität gemeinsam mit dem Volk und mit Gott wohnen. In diesem Rahmen gibt es verschiedene Widersprüche, wie die Menschen den Gesetzen eines allmächtigen Gottes widerstehen könnten, oder wie die Bürger sicher sein könnten, dass die Autorität Gottes anstatt der Menschen, die seinen Willen interpretieren, ausgeübt wird. Während Christus das "König der Könige" und "Herrherren" sein würde, würde er nur zeitweilig auf der Erde wohnen und die Regierung weitgehend in den Händen der sterblichen Menschen gelassen werden. Junge erklärten, dass eine Theodemokratie aus "vielen Offizieren und Zweigen bestehen würde, wie es jetzt zu denen der Vereinigten Staaten gibt." Es ist bekannt, dass der Rat der Fünfzig, der Smith 1844 in Nauvoo, Illinois, organisierte, soll der zentrale Gemeindekörper innerhalb eines solchen Systems sein. Der Rat wurde von Smith geleitet und umfasste viele Mitglieder der zentralen Führung der Kirche. Es umfasste aber auch mehrere prominente Nicht-Mitglieder. Für den Rat wurde ein vollständiger Konsens erforderlich, um alle Maßnahmen zu verabschieden, und jeder Teilnehmer wurde befugt, seine Meinung zu allen Fragen, die vor dem Körper gestellt wurden, vollständig zu äußern. Die Debatte würde weitergehen, bis Konsens erreicht werden konnte. Wenn jedoch Konsens nicht erreicht werden konnte, dann würde Smith "den Willen des Herrn" sehen und den Toten durch göttliche Offenbarung brechen. Am Tag der Organisation des Rates wurden John Taylor, Willard Richards, William W. Phelps und Parley P. Pratt zum Komitee ernannt, um "eine Verfassung zu entwerfen, die perfekt sein sollte, und um jene Prinzipien, die die Verfassung der Vereinigten Staaten fehlte, zu akzeptieren. "Joseph Smith und andere Ratsmitglieder kritisierten die US-Verfassung, um die Freiheit nicht mit genug Kraft zu schützen. Nachdem der Ratsausschuss seinen Entwurf der Verfassung berichtete, hat Smith den Rat angewiesen, "die Verfassung allein zu lassen. " Dann diktierte er eine Offenbarung: "Sehr so spricht der Herr, ihr seid meine Verfassung, und ich bin euer Gott, und ihr seid meine Sprecher. Von nun an tun, was ich dir befehle. Saith, der Herr." Obwohl Theodemokratie als eine vereinheitlichte Kraft angesehen wurde, die die Faktion minimiert, sollte sie nicht als Verurteilung der individualistischen Prinzipien angesehen werden, die dem amerikanischen Liberalismus zugrunde liegen. Laut James T. McHugh war die Kirchentheologie "bequem...mit der menschlich-zentrischen Vision sowohl der protestantischen Reformation als auch der liberalen Aufklärung..."Smiths politisches Ideal hielt noch heilige Kirchenglauben an die Unmutbarkeit der individuellen moralischen Agentur. Dies erforderte vor allem religiöse Freiheit und andere grundlegende Freiheiten für alle Menschen. Daher war eine solche Regierung nie dazu gedacht, dem Unwillen auferlegt zu werden, noch einmütig zu sein. Stattdessen glaubte Smith, dass die Demokratie von allen frei gewählt würde, ob sie Latter-day Saints waren oder nicht. Dies wäre besonders dann wahr, wenn säkulare Regierungen in den Tagen vor dem Millennium die universelle Anarchie und Gewalt aufgelöst und aufgegeben hätten. Tatsächlich glaubten Smith und seine Nachfolger, dass die Theodemokratie in der religiös pluralistischen Gesellschaft, die auch nach der Rückkehr Christi fortfahren würde, die Vertretung von Nicht-Mitgliedern durch Nicht-Mitglieder forderte. Theodemocracy ist ein separates Konzept von der idealen Latter-Day Saint-Gemeinschaft von Zion. Zion war nicht selbst ein politisches System, sondern ein Verein der Gerechten. Theodemokratie wiederum war keine religiöse Organisation, sondern ein Regierungssystem, das möglicherweise Menschen mit vielen religiösen Konfessionen umfassen würde und in institutioneller Weise von der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen getrennt sein würde. Auch in einer von Gott geführten Regierung schien Smith die Trennung der Funktion zwischen Kirche und Staat zu unterstützen. Obwohl die zivilen und kirchlichen Regierungen ihre individuellen und geteilten Machtsphären in einem theodemokratischen System beibehalten wollten, hätten die Kirchenführer wichtige und sogar dominante säkulare Rollen innerhalb der politischen Oberstruktur. Geschichte Smith prägte zunächst den Begriff Theodemokratie während der Führung für Präsident der Vereinigten Staaten im Jahre 1844. Es ist auch klar, dass dieses Konzept hinter seiner Organisation des Sekretariatsrats von fünfzig im selben Jahr lag. Aber es ist unsicher, ob Smith glaubte, dass er eine funktionierende theodemokratische Regierung vor dem Aufkommen der Zweiten Gemeinschaft und der Zerstörung weltpolitischer Systeme bilden könnte oder sollte. Einmal gebildet, hatte der Rat der Fünfzig wenig tatsächliche Macht und war symbolischer für die Vorbereitung auf das zukünftige Reich Gottes als ein funktionierender politischer Körper. Die Stadt Nauvoo, wo Smith den Rat organisierte, wurde nach einer Unternehmenscharta aus dem Staat Illinois im Jahre 1841. Die Nauvoo-Charta gewährte ein breites Maß an Heimatregel, aber die Gemeinde, die sie geschaffen wurde, war streng republikanisch in der Organisation. Eine solche Anordnung kann die Mormonengeschichte der Verfolgung widerspiegeln, mit der Form der Nauvoo-Regierung, die sich als praktische Selbstverteidigungsmechanismen entwickelt, anstatt als absolute theologische Präferenz. Trotz dieser, später Kritiker markiert die Stadt eine Theokratie, vor allem aufgrund der Position vieler Kirchenführer, einschließlich Joseph Smith, als gewählte Stadtbeamte. Dies war eine ernste Anklage, wie in Jacksonian America, alles, was von der okratischen Herrschaft zerschlagen wurde sofort verdächtigt und als eine antirepublikanische Bedrohung für das Land. Verdacht auf Mormonenherrschaft in Nauvoo, kombiniert mit Missverständnissen über die Rolle des Rates von fünfzig, führte zu hyperbolischen Gerüchten über Joseph Smiths "theokratisches Königreich". Dies wiederum fügte der wachsenden Furore gegen die Latter-day Saints in Illinois hinzu, die schließlich zu Smiths Ermordung im Juni 1844 führte, und die Mormons' Ausweisung aus dem Staat Anfang 1846. Noch vor der Prägung des Namens Theodemokratie hatte Smiths Lehren über ein politisches Reich Gottes bereits vor der Nauvoo-Periode Reibung mit Nicht-Mormonen verursacht. Bereits 1831 nahm Smith ein Offenbarungsgebet auf, das sagte: "Die Schlüssel des Reiches Gottes sind dem Menschen auf der Erde verpflichtet... Wofür kann das Reich Gottes hinausgehen, dass das Königreich des Himmels kommen kann... "Mit anderen Worten, Smith glaubte, dass es notwendig war, dass die Mormonen zumindest die Grundlagen für das Reich Gottes legen, bevor das zweite Kommen stattfinden könnte. Es bleibt unklar, was er für diese Stiftungen hielt. Leider verwirrt ein Mangel an präzisen Definitionen manchmal das Problem. So scheint das Königreich in einer weiteren 1831er Offenbarung gleichbedeutend mit der Kirche zu sein". Doch viele LDS-Führer gingen zu großen Längen, um zwischen der "Kirche Gottes" zu unterscheiden, die eine spirituelle Organisation war, die sowohl soziale als auch wirtschaftliche Programme, und das "Königreich Gottes", das vollständig politisch war und noch vollständig organisiert werden musste. In einer Predigt 1874 lehrte Brigham Young, dass das, was die Mormonen gemeinhin als "Königreich Gottes" bezeichneten, tatsächlich zwei Strukturen implizierte. Die erste war die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen, die durch den Propheten Joseph Smith restauriert worden war. Die zweite war das politische Reich, das von Daniel beschrieben wurde, eine theodemokratische Polität, die eines Tages voll organisiert werden würde, und einst initiiert würde "protect jede Person, jede Sekte, und alle Menschen auf dem Gesicht der ganzen Erde, in ihre Rechte. " Aber wie definiert, Smith sicher nicht glauben, dass die Heiligen jemals dieses Königreich durch Gewalt oder Rebellion zu etablieren. Dennoch wurde das Konzept der politischen Macht, die Gott durch jede menschliche Agentur erzwungen hat, von der heutigen Gesellschaft als obnoxisch und höchst gefährlich abgelehnt. Als Smith im Zusammenhang mit dem Mormonenkrieg von 1838 festgenommen wurde, wurde er von dem präsidierenden Richter genau darüber in Frage gestellt, ob er an das Königreich glaubte, das alle anderen, wie im Buch Daniel beschrieben, unterwerfen würde. Smiths Anwalt Alexander Doniphan kündigte an, dass, wenn der Glaube an solche Lehren verräterisch sei, die Bibel als eine verräterische Publikation betrachtet werden muss. Die Entwicklung der Theodemokratie wurde zusammen mit der Entwicklung der Smith's Community fortgesetzt. Nauvoo wurde von einer Kombination von LDS-Kirchenführern und freundlichen Nicht-Mormonen regiert, die im Zivilamt gewählt wurden, könnte die Stadt als Theodemokratie im Embryo markieren. Außerdem hatte Smith erwartet, dass die Mormonen sich lange vor seinem Mord nach Westen bewegen würden, und er hätte vielleicht geglaubt, dass er eine theodemokratische Polität irgendwo außerhalb der Vereinigten Staaten schaffen könnte, in Erwartung der Rückkehr Christi zur Erde. Smiths "letzte Anschuldigung" an den Rat der Fünfzig vor seinem Tod war, "von dem Reich Gottes in die ganze Welt zu vertreiben". Nach Smiths Tod wurde das Banner der Theodemokratie 1847 von seinem Nachfolger Brigham Young nach Utah getragen. Während Youngs frühe Konzeption des Staates Deseret auf der Grundlage der theodemokratischen Prinzipien keinen Zweifel hatte, wurde seine praktische Anwendung nach Utah im Jahre 1850 stark behindert und erodiert, als Young nach dem Utah-Krieg von 1857–1858 als territorialer Gouverneur ersetzt wurde. Aber selbst in einem frühen Stadium hat die Utah-Regierung Smiths theodemokratische Vision nie vollständig umgesetzt. Wie in Nauvoo wurden die odemokratischen Prinzipien hauptsächlich durch die Wahl der Kirchenleitung in das Gebietsbüro durch republikanische Prozesse zum Ausdruck gebracht. Wie zuvor blieb der Rat der Fünfzig im Wesentlichen eine "Regierung im Exil" mit wenig realer Macht. 1855 erklärte ein LDS-Apostel, dass ein Kern des politischen Reiches Gottes gebildet worden sei, obwohl das in keiner Weise ihre Loyalität gegenüber der Regierung der Vereinigten Staaten herausforderte. Der moralische Glaube an ein bevorstehendes Zweites Kommen setzte sich im Laufe des 19. Jahrhunderts fort, und ihre Erwartung der gewalttätigen Selbstzerstörung der Regierungen schien durch solche Ereignisse wie den amerikanischen Bürgerkrieg bestätigt zu werden. Orson Pratt lehrte: "Nicht zu verstehen, dass es vom Herrn gesegnet wurde... der Tag wird kommen, wenn die Regierung der Vereinigten Staaten und alle anderen entwurzelt werden, und die Königreiche dieser Welt in einem vereint werden, und das Reich unseres Gottes wird die ganze Erde regieren... wenn die Bibel wahr ist, und wir wissen, dass es wahr ist. " Während die Heiligen in dieser Zeit ihre Loyalität gegenüber den Vereinigten Staaten aufrichtig verkündeten, erwarteten sie auch ihren unvermeidlichen Zusammenbruch mit anderen weltlichen Regierungen. Dies wiederum würde die Latter-day Saints erfordern, um Ordnung in das daraus resultierende Chaos zu bringen und "die Verfassung zu retten" durch die Umsetzung einer wahren Theodemokratie. Die Mormonenerwartungen einer bevorstehenden Apokalypse hatten bis zum 20. Jahrhundert weitgehend abgenommen, und Utahs Aufnahme in die Union im Jahre 1896 forderte die Beseitigung der letzten Überreste der Theodemokratie von der lokalen Regierung. Der Rat der fünfziger Jahre hatte sich seit den 1880er Jahren nicht getroffen und wurde technisch gelöscht, als sein letztes überlebendes Mitglied Heber J. Grant 1945 starb. So hat die Theodemokratie innerhalb der LDS-Kirche langsam an Bedeutung gewonnen. Während Mormonen immer noch glauben, dass das Reich Gottes die von Brigham Young, sowohl kirchliche als auch tausendjährige Regierung, verschärfte Definition aufrechterhält, sind seine politischen Implikationen jetzt selten zu veralten. Vielmehr wird das Königreich, das vom Propheten Daniel vorhergesagt wird, allgemein nur mit der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen identifiziert. Die Theodemokratie ist zu einem Prinzip geworden, das, wenn überhaupt diskutiert, in eine unbestimmte Zukunft zurückversetzt wird, wenn die säkularen Regierungen bereits in den turbulenten Zeiten vor dem Zweiten Kommen vollständig zusammengebrochen sind. Bis zu einer solchen Zeit beziehen sich die Überweisungen innerhalb der LDS-Kirche, "das Reich Gottes aufzubauen" auf rein geistige Angelegenheiten wie missionarische Arbeit, und Joseph Smiths politische Ideal trägt wenig Gewicht in der heutigen LDS-Politiktheorie oder -Ziele. Siehe auch christliche Demokratie, eine fusionistische politische Bewegung, die soziale Demokratie, soziale Konservatismus und offizielle römisch-katholische Soziallehre Christian Reconstructionism, eine neo-kavinistische theonomische Bewegung Christian republic Deseret Nationalismus, ein assoziiertes Konzept innerhalb von rechts LDS Gruppen online. Dominion Theologie Islamische Demokratie, ein ähnliches Konzept von einigen politischen Islamisten Reich Gottes verwendet: Latter-day Saints Postmillennialism Velayat-e Faqih, ein ähnliches Konzept von der Islamischen Republik Iran Weiße Pferde Prophezeiung Hinweise Referenzen Externe Links Theodemocracy, J. Stapley, 2006-03-16, Von Common Consent