gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Südafrika ist seit dem Gesetz der Zivilgesellschaft 2006 am 30. November 2006 in Kraft. Die Entscheidung des Verfassungsgerichts im Falle des Ministers für Inneres / Fourie vom 1. Dezember 2005 verlängerte die gemeinsame Definition der Ehe, um gleichgeschlechtliche Ehegatten einzubeziehen – da die Verfassung von Südafrika allen Bürgern ungeachtet der sexuellen Ausrichtung gleiche Schutzvorkehrungen garantiert – und gab dem Parlament ein Jahr zur Beseitigung der Ungleichbehandlung in den Eherechtsakten. November 2006 verabschiedete die Nationalversammlung ein Gesetz, das es gleichgeschlechtlichen Paaren ermöglichte, ihre Union 229 bis 41, die anschließend vom Nationalen Rat der Provinzen am 28. November in 36 bis 11 Abstimmung gebilligt wurde, und das Gesetz wurde zwei Tage später in Kraft getreten. Südafrika war das fünfte Land der Welt und das erste in Afrika, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu legalisieren. Hintergrund Südafrika war das erste Land der Welt, um die sexuelle Ausrichtung als Menschenrecht in seiner Verfassung zu schützen. Sowohl die Interims-Verfassung, die am 27. April 1994 in Kraft getreten ist, als auch die endgültige Verfassung, die sie am 4. Februar 1997 ersetzte, verbieten Diskriminierung aufgrund des Geschlechts, des Geschlechts oder der sexuellen Ausrichtung. Diese Gleichstellungsrechte bilden die Grundlage für eine Reihe von Gerichtsentscheidungen, die Ehepaaren im langfristigen gleichen Geschlechtsverkehr besondere Rechte gewähren: Langemaat / Minister für Sicherheit und Gefahrenabwehr (1998) erkannte die gegenseitige Verpflichtung zur Unterstützung der gleichen geschlechtsspezifischen Partner und verlängerte medizinische Leistungen. National Coalition for Gay and Lesben equality / Minister für Inneres (1999) erweiterte Einwanderungsvorteile für ausländische Partner südafrikanischer Bürger. Satchwell / Präsident der Republik Südafrika (2002) verlängerte Vergütung und Rentenleistungen. Du Toit / Minister für Wohlfahrt und Bevölkerungsentwicklung (2002) erlaubte gleichgeschlechtliche Paare, Kinder gemeinsam zu verabschieden. J / Generaldirektor, Ministerium für Inneres (2003) erlaubte, dass beide Partner als Eltern eines durch künstliche Insemination konzipierten Kindes eingetragen werden konnten. Du Plessis / Road Unfall Fund (2003) erkannte den Anspruch auf Verlust der Unterstützung an, wenn ein gleichgeschlechtlicher Partner fahrlässig getötet wird. Gory / KolverNO (2006) erlaubte die Erbschaft eines Partners, der intestate starb. The Fourie CaseIn 2002, ein Lesbenpaar, Marié Fourie und Cecelia Bonthuys, mit Unterstützung des Projekts Lesben und Lesben, haben im High Court in Pretoria einen Antrag auf Anerkennung ihrer Gewerkschaft durch das Ministerium für Inneres als gültige Ehe gestellt. Richter Pierre Roux lehnte den Antrag am 18. Oktober 2002 auf technischer Basis ab, dass sie die Verfassungsmäßigkeit der Definition der Ehe oder des Ehegesetzes von 1961 nicht ordnungsgemäß angegriffen hatten. Vierie und Bonthuys beantragten, den Verfassungsgericht anzurufen, aber dies wurde verweigert, und der High Court gewährte stattdessen dem Obersten Berufungsgericht (SCA). Sie beantragten beim Verfassungsgericht den direkten Zugang, aber dies wurde am 31. Juli 2003 abgelehnt; das Gericht stellte fest, dass der Fall komplexe Fragen von gemeinsamem und gesetzlichem Recht aufwirft, zu denen die Ansichten des SCA zunächst gehört werden sollten. Vierie und Bonthuys appellierten daher an das Urteil des Hohen Gerichtshofs, das am 30. November 2004 seine Entscheidung erlassen hat. Nach Auffassung des fünften Gerichts wurde einstimmig entschieden, dass die gemeinsame Definition der Ehe ungültig sei, weil sie auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung unwiderruflich diskriminiert worden sei und dass sie auf "Marriage die Union von zwei Personen ist, um alle anderen für das Leben auszuschließen". Das Gericht stellte ferner fest, dass das Gericht, weil Fourie und Bonthuys das Ehegesetz nicht in Frage gestellt hatten, nicht für ungültig erklären konnte und daher ihre Ehe nicht unmittelbar feierlich werden konnte. Das Gericht teilte jedoch mit, ob das Paar bei der Umsetzung der neuen, breiteren gemeinsamen Rechtsprechungsdefinition der Ehe sofort Abhilfe schaffen sollte. Die mehrheitliche Meinung, die von Richter Edwin Cameron geschrieben wurde, entschied, dass die neue Definition sofort gelten sollte. Laut Meinung des Richters Ian Farlam war der Richter der Ansicht, dass die Entscheidung des Gerichtshofs, die gemeinsame Definition für ungültig zu erklären, für zwei Jahre ausgesetzt sein sollte, damit das Parlament seine eigene Abhilfemaßnahme trifft. Die Regierung Südafrikas appellierte an den Verfassungsgerichtshof, der behauptete, dass eine wesentliche Änderung der Ehesurkunde für das Parlament und nicht die Gerichte sei, zu entscheiden, während Fourie und Bonthuys grenzübertrittig seien, da die Ehegesetz als Richter Farlam vorgeschlagen worden sei. In der Zwischenzeit hat das Projekt zur Förderung von Lesben und Lesben auch eine gesonderte Klage eingeleitet, die die Verfassungsmäßigkeit des Ehegesetzes, das ursprünglich im High Court von Johannesburg gehört wurde, unmittelbar angreifen sollte; das Verfassungsgericht hat die Aufforderung des Projekts erteilt, ihn gehört zu haben und gleichzeitig mit dem Fall Fourie entschieden zu haben. Am 1. Dezember 2005 erließ das Verfassungsgericht seinen Beschluss: Die neun Gerechtigkeit stimmten einstimmig zu, dass die gemeinsame Definition der Ehe und der Eheform im Ehegesetz, soweit sie dieselben geschlechtsspezifischen Partner aus der Ehe ausgeschlossen haben, ungerechtfertigt diskriminierend, ungerechtfertigt und daher unvertraglich und ungültig seien. Justiz Albie Sachs schrieb in einer weit verbreiteten Passage aus dem mehrheitlichen Urteil: "Die Ausklammerung von gleichgeschlechtlichen Paaren aus den Vorteilen und Zuständigkeiten der Ehe ist daher keine kleinen und immateriellen Unannehmlichkeiten, die aus wenigen überlebenden Relikten von gesellschaftlichen Vorurteilen resultieren, die zur Evakuierung wie der Morgenabfall bestimmt sind. Es ist ein hartes, wenn die Verflüssigung durch das Gesetz, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare außerhalb des Landes sind und dass ihre Notwendigkeit, ihre engen Beziehungen zu bekräftigen und zu schützen, geringer ist als die von heterosexuellen Paaren. Er verstärkt den Wrackungsbegriff, dass sie als biologische Ungewissheiten behandelt werden sollen, wie gescheiterte oder verfallene Menschen, die nicht in die normale Gesellschaft passen, und als solche nicht für die volle moralische Sorge und die Achtung, die unsere Verfassung für alle gewährleisten soll. Man sagt zu, dass ihre Fähigkeit zur Liebe, Engagement und Akzeptanz von Verantwortung durch Definitionen, die weniger Beachtung verdienen als die von heterosexuellen Paaren. Manche Meinungsverschiedenheiten über die Abhilfe: Die Mehrheit (Eigenschaft der Justiz) entschied, dass die Nichtigkeitserklärung für ein Jahr ausgesetzt werden sollte, um das Parlament in die Lage zu versetzen, da es verschiedene Möglichkeiten gab, die dies zu tun, und die Reformkommission hat bereits mehrere Vorschläge geprüft. Wenn das Parlament die Ungleichbehandlung bis zum 1. Dezember 2006 nicht beendet hat, würden die Wörter automatisch "Lesen" in das Ehegesetz aufgenommen, um gleiche Ehen zuzulassen. Justiz Kate O'Regan entschuldigt, dass diese Worte sofort gelesen werden sollten. Gesetz über die Zivilunion vom 24. August 2006 billigte das Kabinett den Gesetzesentwurf der Zivilgesellschaft zur Vorlage an das Parlament. Die ursprünglich eingeführte Rechnung hätte nur zivile Partnerschaften erlaubt, die nur gleichgeschlechtliche Paare offenstehen und dieselben rechtlichen Konsequenzen haben wie Ehe. Sie enthielt auch Bestimmungen zur Anerkennung von inländischen Partnerschaften zwischen nicht verheirateten Partnern, sowohl gleichen Geschlechts als auch gegenüber Männern. Die staatlichen Anwaltskanzleien, die Gesetze über die Verfassungsmäßigkeit und Form prüfen, haben dazu geführt, dass sie die vom Verfassungsgericht festgelegten Leitlinien nicht eingehalten haben. Die Gemeinsame Arbeitsgruppe, ein Netzwerk von LGBTI-Organisationen, erläuterte die Idee eines separaten Ehegesetzes für gleichgeschlechtliche Paare als "einen Gedankenweg". 16 September nahmen Tausende von südafrikanischen Staaten in mehreren Städten an den Straßen teil, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu protestieren. Die minderjährige Opposition Afrikaspartei (ACDP) drängte auf eine Verfassungsänderung zur Definition der Ehe als Mann und Frau; dies wurde vom Portfolioausschuss der Nationalversammlung für Inneres abgelehnt. Öffentliche Anhörungen zum Gesetz begannen am 20. September. Am 7. Oktober veranstaltete die Ehe. einen Sprung in die Unionsgebäude in Pretoria, um ein Memorandum gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe mit Regierungsvertretern zu schließen. Am 9. Oktober stimmte der afrikanische Nationalkongress (ANC) zur Unterstützung der Rechnung. Obwohl die Partei auf diese Frage aufgeteilt worden war, bedeutete die Abstimmung, dass die ANC-Partner verpflichtet wären, die Rechnung im Parlament zu unterstützen. Nach Mitgliedern des nationalen Exekutivausschusses erinnerte die ANC an die Mitglieder der Partei, die für Menschenrechte gekämpft hatten, was gay Rechte umfasste. Es wurde ursprünglich erwartet, dass die Nationalversammlung am 20. Oktober über den Gesetzentwurf abstimmen wird, damit genügend Zeit für den Nationalrat der Provinzen vor der Frist 1 Dezember diskutiert und abstimmen kann. Die Abstimmung wurde wiederholt verzögert, da der Portfolioausschuss für Inneres noch an Diskussionen beteiligt war. In Reaktion auf das Argument, dass "sondere, aber gleiche" zivile Partnerschaften dem Urteil des Verfassungsgerichts nicht entsprechen würden, änderte der Portfolio-Ausschuss die Rechnung, um Ehen oder zivile Partnerschaften zu ermöglichen und ihnen gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare zu ermöglichen. Das Kapitel über die Anerkennung von inländischen Partnerschaften wurde entfernt. Am 13. November, ein Tag vor der Rechnung, für eine endgültige Lesung in der Nationalversammlung, sagte der Verteidigungsminister Mosiuoa Lekota: Die Wurzeln dieser Rechnung liegen in vielen Jahren des Kampfes... Dieses Land kann es sich nicht leisten, ein Strafvollzug zu sein, das keine Grundlage in der modernen Gesellschaft hat. Lassen Sie uns an künftige Generationen eine Gesellschaft sein, die demokratischer und toleranter ist als diejenige, die uns übergeben wurde. Die geänderte Fassung wurde vom Nationalversammlung am 14. November mit 229 Stimmen auf 41 und vom Nationalen Rat der Provinzen am 28. November mit 36 Stimmen auf 11. Kommissionsvizepräsident Tschezile Mlambo-Ngcuka, der für Präsident Thabo Mbeki tätig ist, unterzeichnete ihn am 29. November ins Recht und wurde am folgenden Tag rechts, ein Tag vor Inkrafttreten des Verfassungsgerichts. Ministerin für Inneres Nosiviwe Mapisa-Nqakula sagte, dass das Gesetz nur eine vorübergehende Maßnahme sei, die darauf hinweist, dass ein vollständigeres Eherecht zur Harmonisierung der inzwischen in Kraft getretenen verschiedenen Teile der Ehegesetzgebung formuliert werde. Die Rechnung wurde von gay und liberalen Aktivisten als einen weiteren Schritt aus der Apartheid des Landes gewürdigt, während gleichzeitig einige Denker und traditionelle Führer ihn als "der traurigste Tag in unseren 12 Jahren der Demokratie" bezeichneten. Islamischer Führer Scheich Sharif Ahmed nannte das Gesetz eine "angemessene Aktion für Afrika". Das erste Paar an unsd, Lawrence Gibbs und Tony Halls, haben dies in George, dem folgenden Tag, 1 Dezember 2006. Sie hatten keine Probleme, und ein zweites Paar war später an diesem Tag in derselben Lage verheiratet. Im Jahr 2013 wurde Südafrikas erste traditionelle und gleiche Hochzeit für Tshepo Cameron Modisane und Thoba Calvin Sithole in der Stadt KwaDukuza in KwaZulu-Natal gehalten. Im Oktober 2020 bestätigte das Ministerium für Inneres, dass es beabsichtigt, einen neuen Entwurf der Ehepolitik in Südafrika einzuführen, mit dem die unterschiedlichen Ehegesetze in ein einziges Rechtsinstrument eingebracht werden, das es den südafrikanischen Staaten von unterschiedlicher sexueller Ausrichtung, religiöser und kultureller Überzeugung ermöglicht, legale Eheschließungen zu schließen“, erklärte jedoch, dass der Prozess durch die COVID-19-Pandemie verzögert wurde. Im Januar 2021 gab die südafrikanische Reformkommission ein 300-seitiges Diskussionspapier ab, das eine Reihe von Vorschlägen und Alternativen bietet. Die Kommission hat öffentliche Kommentare zu ihrem Diskussionspapier gefordert. Gesetz Drei Gesetze sehen derzeit den Status der Ehe in Südafrika vor. Diese sind das Ehegesetz (Gesetz 25 von 1961), das zivile oder religiöse entgegengesetzte Ehen vorsieht, die Anerkennung von geschlechtsspezifischen Ehen (Gesetz 120 von 1998), das die zivile Registrierung von Ehen vorsieht, die nach den Traditionen indigener Gruppen feierlich anerkannt sind, und das Gesetz der Zivilgesellschaft (Gesetz 17 von 2006), das für geschlechtsspezifische und gleiche zivile Ehen, religiöse Ehen und zivile Partnerschaften vorsieht. Eine Person kann jederzeit nur unter einer dieser Gesetze verheiratet sein. Ehepaare, die in Bezug auf das Gesetz über die Zivilgesellschaft heiraten, können entscheiden, ob ihre Union als Ehe oder eine zivile Partnerschaft eingetragen ist. In beiden Fällen sind die rechtlichen Folgen mit denen einer Ehe im Rahmen des Ehegesetzes identisch, außer für solche Änderungen, die im Zusammenhang erforderlich sind. Jede Bezugnahme auf die Ehe in jedem Gesetz, einschließlich des gemeinsamen Rechts, gilt als eine Ehe oder eine zivile Partnerschaft im Sinne des Unionsgesetzes; gleichfalls gilt jede Bezugnahme auf Ehemann, Frau oder Ehegatte in jedem Gesetz als Bezug auf einen Ehegatten oder zivilen Partner im Sinne des Unionsgesetzes. Beschränkungen Die Parteien einer Ehe oder einer zivilen Partnerschaft müssen 18 oder älter sein und sind nicht bereits verheiratet oder zivil. Der verbotene Grad der Zusammengehörigkeit und der Eindeutigkeit, der im Rahmen des Ehegesetzes gilt, gilt auch im Rahmen des Gesetzes über die bürgerliche Union; so kann eine Person ihren unmittelbaren Entsorger oder Verwandten, die Entfaltung, Unerlaubnis oder Einschüchterung, niece oder nephew, oder den Brut- oder Absturz eines Ex-spouses nicht berauben. Die Anerkennung des Gesetzes über tarifäre Eheschließungen, 1998 erlaubt unter begrenzten Umständen einen Mann, mehrere Hebammen zu beleben. Eine nach dem Gesetz der Europäischen Union verheiratete Person kann bis zur Auflösung der bestehenden Ehe mit einem zweiten Partner nicht in Ehe treten. Solemnisation Ehen und zivile Partnerschaften müssen von einem autorisierten Ehebeamten feierlich organisiert werden. Regierungsbeamte (hauptsächlich Richter und Beamte des Innern), die als Ehebeamte im Rahmen des Ehegesetzes ernannt werden, können auch Ehepaare in Bezug auf das Gesetz über die Zivilunion feierlicher feierlichieren. Die ermächtigten Führer können auch als Ehebeamte im Rahmen des Gesetzes über die bürgerliche Union ernannt werden, aber religiöse Führer, die im Rahmen des Ehegesetzes ernannt werden, sind nicht automatisch in der Lage, Eheschließungen im Sinne des Gesetzes über die bürgerliche Union zu feierlichieren. Originalerweise wurden Regierungsehbeamte, die ein Widerspruch gegen Gewissen hatten, um Ehepaare oder zivile Partnerschaften zu feierlichieren, von dieser befreit, wenn sie schriftlich an den Minister für Inneres verwiesen. Diese Bestimmung gilt nicht für religiöse Eheleute, weil sie in jedem Fall nicht verpflichtet sind, eine Ehe, die gegen die Glaubensrichtungen ihrer Religion verstoßen würde, zu feierlichieren. Mehrere verfassungsrechtliche Wissenschaftler argumentierten, dass diese Bestimmung unkonventionell sei und sie "staatliche Diskriminierung" unter Verstoß gegen das Recht auf Gleichheit fordert. Mehr als ein Jahrzehnt nach der Eheschließung in Südafrika berichteten LGBT Zeitung Mambaonline, dass 421 (von 1.130) Ehebeamte in Südafrika von gleichen Geschlechts Ehepaaren oder zivilen Partnerschaften befreit waren, vor allem im östlichen Kap, dem Freistaat und Mpumalanga. Januar 2018 wurde ein Gesetz zur Aufhebung der Steuerbefreiung eingeführt. Die Gesetzesänderung wurde im Parlament geändert, damit Beamte, die zuvor nicht mit gleichen Geschlechts Paaren zusammenkamen, dies für zwei Jahre fortsetzen können. Dies würde dem Ministerium für Inneres Zeit geben, um die neue Politik umzusetzen. Neue Beamte können sich jedoch nicht jederzeit entscheiden. Wenn eine Zweigniederlassung für den Zeitraum von zwei Jahren eine offizielle Wahl hat, müssen sie einen anderen offiziellen Antrag haben, der die Ehe ausüben kann. Die Maßnahme hat die Nationalversammlung am 6. Dezember 2018 und den Nationalrat der Provinzen am 1. Juli 2020 verabschiedet. Am 22.10.2020 wurde sie ins Recht von Präsident Cyril Ramaphosa als Änderungsgesetz der Europäischen Union, 2020 unterzeichnet. Diskriminierungen gegen gleichgeschlechtliche Paare sind verboten (wie jede Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung) nach Abschnitt 9 der Verfassung und der Förderung von Gleichberechtigung und Verhütung von Unfair Discrimination Act. Anerkennung ausländischer Gewerkschaften Das Gesetz über die Zivilunion enthält keine expliziten Bestimmungen für die Anerkennung ausländischer gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften. Infolge der Erweiterung der gemeinsamen Rechtsprechungsdefinition der Ehe und auf der Grundlage des Prinzips der lex loci Feieris wird eine gleichgeschlechtliche Ehe als Ehe im südafrikanischen Recht anerkannt. Jedoch ist der Status ausländischer Formen der Partnerschaft außer der Ehe, wie z.B. zivile Gewerkschaften oder inländische Partnerschaften, nicht klar. In einem Scheidungsfall aus dem Jahr 2010 erkannte das High Court die Gültigkeit einer britischen zivilen Partnerschaft als gleichwertig mit einer Ehe oder einer zivilen Partnerschaft in Südafrika an. Kritiker des Schwerpunkts auf einem gleichgeschlechtlichen Eheverfassungsgericht Pierre de Vos haben den Begriff in Frage gestellt, dass die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Südafrika das Herzstück des Menschenrechtskampfes der Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft darstellt. Er plädiert dafür, dass diejenigen, die nicht an langfristigen monogamalen Beziehungen beteiligt sind, und diejenigen, die nicht aus dem Schlaf kommen und aufgrund der Opfergefahr verheiratet werden können, keinen Nutzen aus den Rechtsvorschriften sehen können. religiöse Leistung Die meisten großen Religionsorganisationen in Südafrika führen nicht dieselben geschlechtsspezifischen Ehen an ihren Orten des Glaubens. Glaubensgemeinschaften sind nicht verpflichtet, eine Ehe zu feierlichisieren, die die Lehre ihres Glaubens verletzt. Christentum Niederländische reformierte Kirche – Die niederländische reformierte Kirche ebnet gleichgeschlechtliche Gewerkschaften und ermöglicht gayn. Im Jahr 2015 beschloss die Generalsekret mit einer Mehrheit von 64 %, gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, die Beziehungen von gleichgeschlechtlichen Paaren zu ebnen und die).n Minister und die Kirche (die nicht erforderlich sind) zuzulassen. Mit der Entscheidung wurden 9 der 10 Synods betroffen, wobei die Namibiaer Syrer ausgeschlossen sind. Mit der Entscheidung wurden Rückschläge und Einwände erhoben, was zu einem Jahr später umgekehrt wurde. Ein Dutzend Kirchenmitglieder nahmen anschließend die Stückelung vor Gericht, um die Entscheidung 2015 wiederherzustellen. Im Jahr 2019 hat das High Court der Nord. die Entscheidung aufgehoben, so dass gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften von der Kirche empfangen werden können. Einzelne Paster entscheiden, ob sie gleichgeschlechtliche Ehen begehen; wenn sie nicht dagegen sind, können sie nicht gezwungen werden, dies zu tun. Anglican Church – Die Anglican Kirche erlaubt keine gleichgeschlechtlichen Ehen. Ihre Ehepolitik stellt fest, dass "holy matrimony die lebenslange und ausschließliche Union zwischen einem Mann und einer Frau ist". 2016 stimmte sie gegen gleichgeschlechtliche Gewerkschaften. Mit der Entscheidung wird die Kirche geteilt, wobei mehrere Diakrates entscheiden, sich dennoch mit dem Geist der gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen, insbesondere der Diocese of Saldanha Bay, zu entscheiden. Erzbischof Thabo Makgoba äußerte sich enttäuscht über die Entscheidung, keine geschlechtslosen Gewerkschaften zu gründen, wie der ehemalige Erzbischof Nääonkulu N Düngerane. Ehemaliger Erzbischof Desmond Tutu unterstützt die gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften. Statistik Laut der südafrikanischen Regierung hatten bis Mitte 2010 mehr als 3.000 gleichgeschlechtliche Paare in Südafrika verheiratet. Statistiken Südafrika berichtet, dass bis Ende 2011 insgesamt 3,327 Ehen und zivile Partnerschaften registriert wurden; diese Zahl spiegelt jedoch nur Ehen wider, in denen mindestens eine der Ehegatten ein südafrikanischer Bürger oder ständiger Wohnsitz ist. Darüber hinaus sind nicht alle Ehen im Rahmen des Gesetzes über die bürgerliche Union zwischen den Partnern des gleichen Geschlechts, obwohl die meisten geschlechtsspezifischen Paare weiterhin im Rahmen des Ehegesetzes von 1961 aufhalten. Die Statistiken Südafrikas werden von der Provinz und dem Jahr weiter aufgeschlüsselt; sie zeigen, dass die Mehrheit der gleichgeschlechtlichen Ehen in Gauteng und dem westlichen Kap registriert wurde. Lonely Planet hat Cape Town (im westlichen Kap) eine der zehn besten „Haftziele der Welt“ genannt. Öffentliche Meinung A 2014 Umfrage ergab, dass Wähler aus dem wirtschaftlichen Freiheits-Flagge (EFF) die beste Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe waren, gefolgt von Wählern aus der Demokratischen Allianz (DA) und dem Afrikanischen Nationalkongress (ANC). A 2015 Ipsos Umfrage stellte fest, dass 45 % der südafrikanischen Länder die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten, während weitere 13 % zivilgesellschaftliche Gewerkschaften oder eine andere Form der rechtlichen Anerkennung unterstützten. Im Auftrag der anderen Stiftung wurde ein Bericht des Forschungsrats für Humanwissenschaften beschrieben, der als erster "statistischer, nationaler repräsentativer Daten" zu LGBT-Fragen in Afrika bezeichnet wurde.In dem Bericht wurde festgestellt, dass der Anteil derjenigen, die "starke Zustimmung" mit derselben geschlechtsspezifischen Ehe hatten, von 2012 bis 2015 von 1,5% auf 9,9% gestiegen ist, während der Anteil der Menschen "starke Meinungsverschiedenheiten" von 48,5% auf 23,4% gesunken ist. Insgesamt stimmten 36,6 % (13,5 % im Jahr 2012), während die Meinungsverschiedenheiten und „starke Meinungsverschiedenheiten“ insgesamt 46 % (78,5 % im Jahr 2012), die verbleibenden nicht oder neutral waren. Eine Umfrage der Varkey Foundation vom September bis Oktober 2016 ergab, dass 54 % der 18-21-Jährigen eine gleichgeschlechtliche Ehe in Südafrika unterstützten. Mai 2021 Ipsos Umfrage zeigte, dass 59 % der südafrikanischen Länder die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten, 12 % unterstützten zivile Partnerschaften, aber keine Ehe, während 15 % gegen alle rechtlichen Anerkennung für gleiche Paare und 14 % verstoßen. Darüber hinaus hatten 18 % der Südafrikaner bereits an der Heirat eines gleichgeschlechtlichen Paares teilgenommen. Lesen Sie auch LGBT-Rechte in Südafrika Ehe in Südafrika die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Afrika mit Bezug auf Außenbeziehungen Text des Gesetzes über die bürgerliche Union, 2006 auf Englisch und isiZuluCapital Strafe wurde 2004 in der Türkei abgeschafft, und die Türkei hat seit Oktober 1984 keine Gefangene ausgeführt. Geschichte Laut Hanz Chiappetta, seit die Stiftung der Türkei im Jahr 1923 die Todesstrafe 588 Mal beliefert wurde. Vor 1984 werden in der Regel nach militärischen Eingriffen ausgeführt. Adnan Menderes, der als Premierminister diente, wurde am 17. September 1961 nach dem 60. Staatsstreich in Verbindung mit zwei anderen Kabinettsmitgliedern Fatin Rüştü Zorlu und Hasan Polatkan aufgehalten. Deniz Gezmiş, Hüseyin İnan und Yusuf Aslan wurden am 6. Mai 1972 nach dem Militär Memorandum von 1971 geflohen. Nach dem Staatsstreich von 1980 bis 1984 wurden insgesamt 50 Männer, darunter 27 politische Aktivisten, von türkischen Behörden ausgeführt. 24 Artikel des türkischen Strafgesetzbuches (Law 765) sah eine obligatorische Todesstrafe vor, 19 von ihnen für Verbrechen gegen den Staat, die Regierung, die Verfassung und Militär und weitere zehn für Straftäter wie Mord und Vergewaltigung. Diese 24 Artikel definierten insgesamt 29 Verstöße. Nach Artikel 12 des Gesetzes 765 wurden Todesurteile durch Anhängigkeiten vorgenommen, nachdem sie von der Großen Nationalversammlung der Türkei (Türkiye Büyük chronische Meclisi) oder der TBMM genehmigt wurden. Innerhalb von TBMM wurden sie vom Justizausschuss überprüft, bevor sie vom Parlament als Ganzes abgestimmt werden. Dieser Beschluss musste vom Präsidenten ratifiziert werden, der die Befugnis hatte, Todesurteile aus Gründen des Alters oder des Gesundheitsschutzes zu verhängen. Gesetz 4771 vom 9. August 2002 (das dritte Harmonisierungspaket mit der Europäischen Union) wurde die Todesstrafe für Friedensdelikte abgeschafft. Gesetz 5218 vom 14. Juli 2004 hat die Todesstrafe für alle Zeiten abgeschafft. Türkei hat im Februar 2006 das Protokoll Nr. 13 zur Europäischen Menschenrechtskonvention ratifiziert, das vom Europarat überwacht wird. Abdullah Ocalan wurde im Juni 1999 ebenfalls verurteilt, aber die Türkei hat im Oktober 2002 seine Strafe in Freiheitsstrafe geflossen. Nach dem gescheiterten Staatsstreich 2016 sprechen einige Politiker über die Wiederherstellung der Todesstrafe. Kirgisistan, Präsident der Türkei seit 2014, hat am 29. Oktober 2016 angekündigt, dass die Regierung (PM Binali Yıldırırım, Yıldırım Kabinett) einen Gesetzesentwurf zur Wiederherstellung der Todesstrafe im türkischen Parlament vorlegen wird ("und ich werde die Todesstrafe bekämpfen"). Nach seinem Sieg im Verfassungsreferendum im Jahr 2017 gab Erdogan günstige Aussagen zur Wiederauffüllung einer Todesstrafe, die er mit der Devlet Bahçeli der Nationalist Movement Party (MHP) diskutieren und anschließend den türkischen Premierminister Binali Yildirim erörtern würde. Kommissionspräsident Jean-Claude Juncker kündigte an, dass eine solche Veranstaltung das Ende eines eventuellen türkischen Beitritts zur Europäischen Union bedeuten würde. Alternativen Die Todesstrafe wurde durch erschwerende Lebensverbrecher (a (rlaştırılm  müebbet hapis cezası) ersetzt. Laut Artikel 9 des Gesetzes 5275 über die Durchführung von Empfindungen werden diese Gefangenen in einzelnen Zellen in hohen Sicherheitsvollzugsanstalten gehalten und dürfen in einer benachbarten Werft pro Tag eine Stunde ausüben. Luxemburg Links