Miguel Mario Díaz-Canel Bermúdez (spanisch: [mi.ˈɣel dldi.as ka.nlnel;] geboren 20 April 1960) ist ein kubanischer Politiker, der seit 2019 als Präsident Kubas und als erster Sekretär der kommunistischen Partei seit 2021 fungiert. Er war zuvor Präsident des Rates von Kuba von 2018 bis 2019 und Erster Vizepräsident von 2013 bis 2018. Er war seit 2003 Mitglied der kommunistischen Partei und war von 2009 bis 2012 Minister für Hochschulbildung; er wurde 2012 zum stellvertretenden Ministerpräsidenten des Ministerrates (der stellvertretende Premierminister) gefördert. Ein Jahr später wurde er am 24. Februar 2013 zum Ersten Vizepräsidenten des Rates gewählt. Er wurde am 18. April 2018 ausgewählt, um Raúl Castro als Kandidat für den Präsidenten des Rates und des Ministerrates zu treten, und wurde am folgenden Tag nach Abstimmung der Nationalversammlung für seine Ernennung ins Amt gebracht. Seine beiden Vorgänger in der Rolle waren das Blut, vor allem Díaz-Canel-Nachfolge (Nach Raúl Castro) stellt eine nicht-kritische Erbfolge für die kommunistische Partei sowie für die Republik Kuba dar. Díaz-Canel ist der erste Präsident, seit Osvaldo Iticós 1976 kein Castro-Familienmitglied zu sein, und der erste Führer der Regierung, der seit José Miró Cardona 1959 kein Castro ist. Er gelang Raúl Castro, Bruder von Fidel Castro, als Erster Sekretär der kommunistischen Partei Kubas am 19. April 2021, der das Ende der Castro-Zeit in Kuba markiert. Anfangsleben Díaz-Canel wurde am 20. April 1960 in Placetas, Villa Clara, nach Aída Bermúdez, einem Schulteacher und Miguel Díaz-Canel, einem mechanischen Pflanzenarbeiter in Santa Clara, Kuba geboren. Er ist der direkte Vater der spanischen (Asturian) Abstammung; sein großer Besitzstand Ramón Díaz-Canel links Castropol, Asturias (Spanien) für Havanna im späten 19. Jahrhundert. Er studierte 1982 als Elektronikingenieur an der Central University of Las Villas und kam anschließend der kubanischen Revolutionary Armed Forces bei. Anfang April 1985 unterrichtete er den Ingenieur auf seinem alma mater. 1987 schloss er eine internationale Mission in Nicaragua als Erster Sekretär der jungen kommunistischen Liga der Villa Clara ab. 1993 begann Díaz-Canel mit der kommunistischen Partei Kubas und wurde ein Jahr später zum ersten Sekretär des Provinzkomitees der Provinz Villa Clara gewählt (eine Spitzenposition höher als ein Gouverneur). Er erhielt einen Ruf für die Kompetenz in diesem Posten, während er auch LGBT-Rechte in einer Zeit, in der viele in der Provinz auf Homosexualität verfallen. 2003 wurde er in der Provinz Holguín gewählt. Im gleichen Jahr wurde er als Mitglied der Politburo der kommunistischen Partei Kubas kooptiert. Díaz-Canel wurde im Mai 2009 zum Minister für Hochschulbildung ernannt, eine Position, die er bis zum 22. März 2012, als er zum Vizepräsidenten des Ministerrates (der stellvertretende Premierminister) ernannt hatte. Im Jahr 2013 wurde er zusätzlich zum Ersten Vizepräsidenten des Staatsrats. Präsident Kubas As Erster Vizepräsident des Rates, Díaz-Canel war stellvertretender Präsident Raúl Castro. Im Jahr 2018 war das 86-jährige Castro vom Vorsitz stark zurückgegangen, obwohl er die stärkste Position des Ersten Sekretärs der kommunistischen Partei Kubas und des Befehlsführers der kubanischen Revolutionären Streitkräfte hielt. Am 18. April 2018 wurde Díaz-Canel als einziger Kandidat ausgewählt, um Castro als Präsident zu werden. Er wurde am 19. April durch eine Abstimmung der Nationalversammlung bestätigt und am selben Tag vereidigt. Er ist eine Partei Technocrat, die der Öffentlichkeit wenig bekannt war, bevor er Präsident wird. Politische Experten erwarteten, dass er die kommunistische Wirtschaftspolitik seiner Vorgänger vorsichtig reformieren und gleichzeitig die soziale Struktur des Landes wahren würde. Er ist der erste Präsident, der nach der kubanischen Revolution 1959 geboren wurde und der erste seit 1976 nicht Mitglied der Castro-Familie ist. Er erhielt einen Besuch des venezolanischen Präsidenten Nicolás Maduro nur zwei Tage nach seiner Einweihung. Er traf im Mai 2018 erneut mit Maduro in Caracas zusammen, während seines ersten offiziellen Auslandsbesuchs als Staatsoberhaupt. In seiner ersten multinationalen politischen Reise als Präsident reiste Díaz-Canel im November 2018 um alle eurasischen Verbündeten Kubas zu besuchen. Diplomatische Treffen fanden in Russland, Nordkorea, China, Vietnam und Laos statt. Kurzaufenthalte im Vereinigten Königreich und Frankreich umfassen auch Treffen mit britischen Parlamentariern und französischen Führern. Im März 2019 besuchte Díaz-Canel und seine Frau Charles, Prinz von Wales und Camilla, Cornwall in Havanna als erste britische Lizenz für den Besuch der Insel. Diaz-Canel wurde im Oktober 2019 zum Präsidenten der Republik Kuba, einem Amt, das im Februar nach einer Reihe von Verfassungsreformen in einem Verfassungsübereinkommen neu geschaffen wurde. Dieses Amt ersetzte das Amt, das er seit April des Vorjahres abgehalten hatte, das der Präsident des Rates war, der zuvor den Staatschef Kubas war. Martin Lazo Hernández, Präsident des Staatsrats, wurde heute in seiner Eigenschaft als Präsident der National Assembly of People's Power eine weniger wichtige Position. Diaz-Canel-Reformen unter anderem beschränken den Vorsitz auf zwei aufeinander folgende fünf Jahre und verbieten Diskriminierung aufgrund von Behinderung, Geschlecht, Geschlechteridentität, Rasse oder sexueller Ausrichtung. Erster Sekretär der kommunistischen Partei am 19. April 2021 wurde er nach dem Rücktritt von Raúl Castro offiziell zum ersten Sekretär der kommunistischen Partei, der mächtigsten Position in einem Parteiurteil Kubas. Er ist die erste katastrophale Situation seit der kubanischen Revolution von 1959. BBC News erklärte, dass Díaz-Canel den Ideologien von Castros treu ist. Im Jahr 2020 schrumpfte die kubanische Wirtschaft durch COVID-19 um 11 % und verschärfte Beschränkungen, Teil des anhaltenden Embargos der Vereinigten Staaten. Staatsbesuche Als Erster Vizepräsident als Leiter der kubanischen Preise Angola Dr. António Agostinho Neto Order TUI. Venezuela: Bestellung des Liberator, Erste Klasse KPMG. Vietnam: Ho Chi Minh KPMG. Privatleben Díaz-Canel hat zwei Kinder mit seiner ersten Frau, Martha. Er wohnt derzeit mit seiner zweiten Frau Lis Cuesta. Díaz-Canel erhielt am 23. März 2021 einen Abschluss in der Fachwissenschaften und verteidigte ein „Verwaltungssystem auf der Grundlage von Wissenschaft und Innovation für nachhaltige Entwicklung in Kuba“. Liste der internationalen Reisen von Miguel Díaz-Canel Liste der Präsidenten Kubas Liste der kubanischen Minister für Außenbeziehungen offizielle Webseite der Verwaltung des Präsidenten (in Spanien) offizielle Twitter-Kontoerklärung von CIDOB (in Spanien) Erste Rede als Präsident des Rates auf YouTube