Das Proletariat (aus dem lateinischen Proletarius "produzierender Nachwuchs") ist die soziale Klasse der Lohnerwerber, die Mitglieder einer Gesellschaft, deren einziger Besitz von bedeutendem wirtschaftlichen Wert ihre Arbeitskraft ist (ihre Fähigkeit zu arbeiten). Ein Mitglied einer solchen Klasse ist ein Proletarier. Die marxistische Philosophie betrachtet das Proletariat als unter dem Kapitalismus ausgebeutet, gezwungen, bloße Löhne im Gegenzug zu akzeptieren, um die Produktionsmittel zu betreiben, die der Klasse der Unternehmer, der Bourgeoisie, gehören. Marx argumentierte, dass diese Unterdrückung dem Proletariat gemeinsame wirtschaftliche und politische Interessen verleiht, die nationale Grenzen überschreiten, sie dazu zwingen, die Macht der kapitalistischen Klasse zu vereinen und zu übernehmen und schließlich eine kommunistische Gesellschaft frei von Klassenunterschieden zu schaffen. Römische Republik und Reich Die Proletarii bildete eine soziale Klasse von römischen Bürgern, die wenig oder kein Eigentum besaßen. Der Name stammt vermutlich aus der Volkszählung, die die römischen Behörden alle fünf Jahre durchgeführt haben, um ein Bürgerregister und ihr Eigentum zu erstellen, das ihre militärischen Pflichten und Stimmrechte festlegte. Diejenigen, die 11.000 Assēs oder weniger besaßen, fielen unter die niedrigste Kategorie des Militärdienstes, und ihre Kinder –prōlēs (Nachkommen) – wurden anstelle des Eigentums aufgeführt; daher der Name Proletarius (Hersteller des Nachkommens). Die römischen Bürgersoldaten bezahlten für ihre eigenen Pferde und Arme und kämpften ohne Bezahlung für die Commonwealth, aber der einzige militärische Beitrag eines Proletarius war seine Kinder, die zukünftigen römischen Bürger, die eroberte Gebiete kolonisieren konnten. Offiziell wurden immobilienlose Bürger als capite censi bezeichnet, weil sie "Personen waren, die nicht in Bezug auf ihr Eigentum registriert waren... sondern einfach in Bezug auf ihre Existenz als lebende Individuen, vor allem als Köpfe (Kaput) einer Familie. " Obwohl in der Comitia Centuriata (Centuriate Assembly) Proletarii waren die niedrigste Klasse, weitgehend von Stimmrechten beraubt. Spätere römische Historiker wie Livy beschrieb die Comitia Centuriata als beliebte Versammlung von frühem Rom, bestehend aus Zenturien, Wahleinheiten, die Klassen von Bürgern nach Reichtum repräsentieren. Diese Versammlung, die sich in der Regel auf dem Campus Martius traf, um die öffentliche Politik zu diskutieren, bezeichnete die militärischen Aufgaben der römischen Bürger. Einer der Rekonstruktionen der Comitia Centuriata verfügt über 18 Centuriae der Kavallerie, und 170 Centuriae der Infanterie in fünf Klassen durch Reichtum geteilt, plus 5 Centuriae des Support Personals namens adsidui, von denen einer die Proletarii repräsentiert. Im Kampf brachte die Kavallerie ihre Pferde und Arme, die Top-Infanterieklasse voller Arme und Rüstung, die nächsten zwei Klassen weniger, die vierte Klasse nur speeren, die fünften Slings, während die assistierenden adsidui keine Waffen. Bei der Abstimmung reichte die Kavallerie und die Top-Infanterieklasse aus, um ein Thema zu entscheiden; als die Abstimmung an der Spitze begann, wurden Probleme in der Regel vor der Abstimmung der unteren Klassen entschieden. Nach dem zweiten Punischen Krieg im Jahr 201 v. Chr. reduzierte der Jugurthine-Krieg und verschiedene Konflikte in Mazedonien und Asien die Zahl der römischen Familienbauern, und die Republik erlebte einen Mangel an ordentlichen Bürgersoldaten. Die Marienreformen von 107 v. Chr. erweiterten die militärische Förderfähigkeit für die städtischen Armen, und so wurde die Proletarii als bezahlte Soldaten das Rückgrat der Armee, die später als entscheidende Kraft im Herbst der Republik und der Errichtung des Reiches diente. Moderne Nutzung Im frühen 19. Jahrhundert wiesen viele westeuropäische liberale Wissenschaftler, die sich mit Sozialwissenschaften und Ökonomie auseinandersetzten, auf die sozioökonomischen Ähnlichkeiten der modernen, schnell wachsenden Industriearbeiterklasse und der klassischen Proletarier hin. Eine der frühesten Analogien findet man in der 1807er Zeitung des französischen Philosophen und Politikwissenschaftlers Hugues Felicité Robert de Lamennais. Später wurde es mit dem Titel "Modern Slavery" ins Englische übersetzt. Schweizer liberaler Wirtschaftswissenschaftler und Historiker Jean Charles Léonard de Sismondi war der erste, der den Proletariatsbegriff für die im Kapitalismus geschaffene Arbeiterklasse anwendete und deren Schriften häufig von Karl Marx zitiert wurden. Marx begegnete höchstwahrscheinlich dem Begriff, während er die Werke von Sismondi studierte. Marxistische Theorie Marx, die an der Friedrich-Wilhelm-Universität zu Berlin römisches Recht studierte, benutzte in seiner sozialpolitischen Theorie (Marxismus) den Begriff Proletariat, um eine fortschrittliche Arbeiterklasse zu beschreiben, die von Privatbesitz unbefleckt ist und in der Lage ist, revolutionäre Maßnahmen zu ergreifen, um den Kapitalismus zu vernichten und abzuschaffen, die Gesellschaft zu immer höheren Wohlstand und Gerechtigkeit führt. Marx definierte das Proletariat als die soziale Klasse, die keine wesentlichen Eigentumsrechte an den Produktionsmitteln (Fabriken, Maschinen, Land, Minen, Gebäude, Fahrzeuge) hat und deren einzige Mittel der Unterhalt ist, ihre Arbeitskraft für einen Lohn oder Gehalt zu verkaufen. Proletarier sind Lohnarbeiter, während einige (obwohl nicht Marx selbst) salariierte Arbeiter als Salariat unterscheiden. Die marxistische Theorie definiert nur vage die Grenzen zwischen dem Proletariat und den benachbarten sozialen Klassen. In der sozial überlegenen, weniger progressiven Richtung sind die untere kleinbürgerliche, wie kleine geschäftsführende Angestellte, die sich vor allem auf Selbständigkeit bei einem Einkommen verlassen, das mit einem gewöhnlichen Lohn vergleichbar ist. Zwischenstellen sind möglich, bei denen die Lohnarbeit für einen Arbeitgeber mit Selbständigkeit kombiniert wird. In einer anderen Richtung leben das Klumpenproletariat oder Rag-Proletariat, das Marx als retrograde Klasse betrachtet, in der informellen Wirtschaft außerhalb der legalen Beschäftigung: die ärmsten Ausgestoßenen der Gesellschaft wie Bettler, Trickster, Entertainer, Busker, Kriminelle und Prostituierte. Sozialistische Parteien haben oft darüber argumentiert, ob sie alle unteren Klassen organisieren und vertreten sollten, oder nur das lohnende Proletariat. Nach Marxismus basiert der Kapitalismus auf der Ausbeutung des Proletariats durch die Bourgeoisie: Die Arbeiter, die keine Produktionsmittel besitzen, müssen das Eigentum anderer nutzen, um Waren und Dienstleistungen zu produzieren und ihr Leben zu verdienen. Arbeiter können die Produktionsmittel (z.B. ein Fabrik- oder Warenlager) nicht auf eigene Rechnung vermieten, sondern Kapitalisten stellen Arbeiter, und die produzierten Waren oder Dienstleistungen werden zum Eigentum des Kapitalisten, der sie auf dem Markt verkauft. Ein Teil des Nettoverkaufspreises zahlt die Löhne der Arbeiter (veränderliche Kosten); ein zweiter Teil erneuert die Produktionsmittel (Konstante Kosten, Kapitalanlage); während der dritte Teil von der Kapitalistenklasse verzehrt wird, aufgeteilt zwischen dem persönlichen Gewinn des Kapitalisten und Gebühren an andere Eigentümer (Verträge, Steuern, Zinsen auf Darlehen usw.). Der Kampf über den ersten Teil (Wageraten) bringt das Proletariat und die Bourgeoisie in einen unvereinbaren Konflikt, da der Marktwettbewerb die Löhne unermüdlich auf das Minimum drängt, das die Arbeiter überleben und weiter arbeiten müssen. Der zweite Teil, der als kapitalisierter Mehrwert bezeichnet wird, dient der Erneuerung oder Erhöhung der Produktionsmittel (Hauptstadt), entweder in Mengen oder in Qualität. Der zweite und dritte Teil sind als Mehrwert bekannt, der Unterschied zwischen dem Reichtum, den das Proletariat produziert und dem Reichtum, den sie konsumierenMarxisten argumentieren, dass neue Reichtum durch Arbeit geschaffen wird, die auf natürliche Ressourcen angewendet wird. Die Waren, die Proletarier produzieren und die Kapitalisten verkaufen, werden nicht für ihre Nützlichkeit, sondern für die Menge der in ihnen verkörperten Arbeit geschätzt: zum Beispiel ist Luft essentiell, erfordert aber keine Arbeit zu produzieren, und ist daher frei; während ein Diamant viel weniger nützlich ist, sondern Hunderte von Stunden Bergbau und Schneiden erfordert und daher teuer ist. Dasselbe gilt für die Arbeitskraft der Arbeiter: es wird nicht für die Menge des Reichtums geschätzt, den sie produziert, sondern für die Menge der Arbeit, die notwendig ist, um die Arbeiter gefüttert, untergebracht, ausreichend ausgebildet zu halten und Kinder als neue Arbeiter zu erziehen. Auf der anderen Seite verdienen die Kapitalisten ihren Reichtum nicht in Abhängigkeit von ihrer persönlichen Arbeit, die sogar null sein kann, sondern durch die rechtliche Beziehung ihres Eigentums zu den Produktionsmitteln (z.B. Besitz einer Fabrik oder eines Ackerlandes). Marx argumentierte, dass das Proletariat das kapitalistische System zwangsläufig mit der Diktatur des Proletariats verdrängen würde, die sozialen Beziehungen, die das Klassensystem untermauern, abzuschaffen und sich dann in eine kommunistische Gesellschaft zu entwickeln, in der "die freie Entwicklung jedes ist die Bedingung für die freie Entwicklung aller". Die proletarische Kultur Marx argumentierte, dass jede soziale Klasse ihre charakteristische Kultur und Politik hatte. Die sozialistischen Staaten, die von der russischen Revolution stammen, gewannen eine offizielle Version der proletarischen Kultur. Dies war ganz anders als die Arbeiterkultur der kapitalistischen Länder, die tendenziell "Prole Drift" (proletarische Drift) erleben, in der alles unermüdlich über Massenproduktion, Massenverkäufe, Massenkommunikation und Massenerziehung verbreitet wird. Beispiele sind Bestsellerlisten, Filme und Musik, die an die Massen appelliert werden, sowie Einkaufszentren. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Blackledge, Paul (2011). " Warum Arbeiter die Welt verändern können." Socialist Review.London.364 Hal Draper, Karl Marxs Theorie der Revolution, Band 2; Die Politik der sozialen Klassen. (New York:Monthly Review Press 1978.) = Externe Links ==