Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion in Pakistan. Obwohl es zahlreiche Änderungen der Verfassung gab, besteht noch eine Bestimmung, die die Todesstrafe als Strafmaßnahme untersagt. 2008 wurde ein Moratorium für Hinrichtungen verhängt. Keine Hinrichtungen sind von 2009 bis 2011 mit 1 im Jahr 2012 und 0 im Jahr 2013. Das Moratorium wurde vollständig aufgehoben, nachdem 132 Studierende und 9 Mitarbeiter der Palästinensischen Schule und des Abschlusskollegen College Peshawar aufgenommen wurden und Routinevollführungen wieder aufgenommen wurden. Pakistan hat im Jahr 2014 7 Hinrichtungen durchgeführt, 2015 87 im Jahr 2016 65 im Jahr 2017 und 14 im Jahr 2018. Hanging ist die einzige Rechtsform der Ausführung. Legalität durch die VerfassungDie Verfassung von 1973 von Pakistan ist in zwölf Teile unterteilt, mit 280 Artikeln. Dieses grundlegende Dokument bestätigt individuelle Rechte und Schutz, wie der Status von Frauen, das Recht auf fairen Prozess und das Recht auf Leben. Trotz des in seiner Verfassung verankerten Grundrechts auf Leben hat der Gerichtshof jedoch die Zuständigkeit, eine Person zum Tode zu verurteilen. Im Rahmen von 6 der Verfassung hat der Gerichtshof das Recht, eine Person zu finden, die wegen des Todes unter dem Strafgesetzbuch (Gesetz XLV von 1860,) oder einem anderen einschlägigen Gesetz schuldig ist. Gleichwohl enthält die Verfassung eine lebhafte Präambel, die erklärt, dass Pakistan von den islamischen Gesetzen und Lehren folgen und arbeiten sollte. Obwohl die in Artikel 1 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verankerten demokratischen Grundsätze beibehalten werden, die von allen Menschen gleichermaßen geschaffen werden und daher auch nach nationalem Recht beurteilt werden sollten Die Verfassung ist ein Gleichgewicht zwischen zwei Welten, islamischen und nicht Islamischen. Artikel 31 der Verfassungsgespräche über den „islamischen Weg des Lebens“ enthält inzwischen Teil 9 islamische Bestimmungen. Islamische Ansichten zur Todesstrafe als Islamischer Staat folgen islamische Gesetze. Die Qur'an 6:151 stellt fest, dass "... nichtleben, das Gott hat gewürdigt, außer durch Gerechtigkeit und Recht. So bekennt er Sie, damit Sie die Weisheit lernen können.“ Dieses Drehbuch des Qur'an, während es das Recht auf Leben gewährt, erlaubt auch das Leben des Einzelnen nur "durch Gerechtigkeit und Recht". Viele Muslime sind der Ansicht, dass die Todesstrafe eine schwere Strafe ist, die von einem Gericht für Verbrechen mit ausreichender Schwere angeordnet werden kann. Mord ist ein Beispiel für eine Straftat, die eine große Verletzung der meisten Religionsrichtungen darstellt und in vielen Ländern, darunter Pakistan, durch den Tod bedroht ist. Straftaten, die durch den Tod bedroht sind Der pakistanische Strafgesetzbuch enthält 27 verschiedene Straftaten, die durch den Tod bedroht sind, darunter Clansphemy, Raps, sexueller Kontakt außerhalb der Ehe, Angriffe auf die bescheidene Frauen und Drogenschmuggel. Dieser Kodex zieht seinen Ursprung aus dem indischen Strafgesetzbuch, nachdem mehrere Änderungen verschiedener Regierungen in Pakistan vorgenommen wurden, ist der Code nun eine Mischung aus dem islamischen und dem englischen Recht. In diesem Kodex sind Erklärungen, Definition und Bestrafung für alle Arten von Straftaten vorgesehen. Abschnitt 302 des Kodex regelt die Strafe für Mord, auch bekannt als Qatl-i-amd, die dann in drei Kategorien unterteilt ist. Der erste Umgang mit dem Tod als qisas, das ist das Islamische Wort, das eine Umverteilung darstellt, erlaubt dem Staat, ein Leben für Mord zu nehmen, das auch als gleiche Retaliation bekannt ist, ein Auge für eine Augenart von Recht. Die zweite Art des Abschnitts 302 ist Ta'zir, dies ist Tod oder Ungewisssheit, dieses Wort ist ein islamischer Rechtsbegriff, der sich auf eine Straftat bezieht, die im Ermessen eines Richters oder Staates bestraft wird. Dritten ist jede Straftat. In dem Kodex wird auch jede Handlung der Vergewaltigung mit dem Tod oder der Freiheit bestraft, nicht weniger als zehn Jahre je nach „Severity“ des Falls. Abschnitt 376 stellt fest, dass, wenn und wann der Rapsakt von zwei oder mehreren Personen mit gemeinsamer Absicht wie Banden begangen wird, die Kriminellen das Schicksal des Todes oder der Lebensunsicherheit erfüllen sollten. Obwohl in vielen Ländern Erwachsene oder Entwörung jeglicher Religion wie Islam keine Kriminalität ist, ist dies eine der größten Verbrechen, die man zugesagt hat. Blasphemy gilt nicht nur unter dem Code, sondern auch unter dem islamischen Recht. Dies ist umstritten, da viele Menschen glauben, dass dies nicht bestraft werden sollte, da sie gegen die Grundfreiheit der Rede verstößt. Mit dem Kodex werden die Strafen und Straftäter im Zusammenhang mit der Religion im Abschnitt 295B und C. Unterabschnitt B bestraft, die gegen den Heiligen Qur'an mit lebensnotwendiger Freiheit verhängt wurden. Die Strafe unter Unterabschnitt C ist für alle schriftlichen oder gesprochenen Wörter, die direkt oder indirekt zur Entsendung des "unruhigen Namens von Muslim Mohammed" gemacht werden, wird durch Tod oder Leben bestraft. Andere Straftaten, die mit dem Tod bedroht sind, sind diejenigen von Fasad fil-ardh, die jede Straftat von Treason (dies könnte sein, wenn man den Islam verlässt, um den Islam zu bekämpfen), homosexuelle Handlungen (dies ist nach islamischen Gesetzen und Lehren verboten) und Piraterie jeglicher Art. Islam erlaubt die Todesstrafe für Personen, die die Gewalt untergraben oder den Staat erschweren. Internationales Recht Einer der ersten internationalen Verträge, die Beschränkungen der Todesstrafe vorsehen, war das Genfer Abkommen von 1929, das den Tod von Kriegsgefangenen im bewaffneten Konflikt beschränkte. Der ICCPR wurde mit dem Ziel angenommen, die Todesstrafe nur für „fast schwere Verbrechen“ im Einklang mit dem Völkerrecht zu beschränken. Obwohl Artikel 6 der ICCPR die Todesstrafe nicht ausdrücklich verbietet, sagte der Menschenrechtsausschuss, die Abschaffung sei wünschenswert. Trotz des Fehlens einer solchen obligatorischen Anforderung ist die weltweite Bewegung zur Abschaffung der Todesstrafe in den letzten sechs Jahren schnell gewachsen, insbesondere seit der Menschenrechtserklärung der Vereinten Nationen. Anfang des 20. Jahrhunderts hatten nur Costa Rica, San Marino und Venezuela die Todesstrafe dauerhaft abgeschafft. Derzeit haben 133 Länder die Todesstrafe gesetzlich oder in der Praxis abgeschafft. Zweites optionales Protokoll zum ICCPR Der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen hat den Schutz der Rechte der Menschen, die die Todesstrafe in Angriff nehmen, im Jahr 1984 den Versuch veröffentlicht, die Bedeutung der „fast schweren Kriminalität“ zu definieren. Er weist darauf hin, dass solche Straftaten nicht über internationale Verbrechen hinausgehen sollten, mit tödlichen oder schweren Ergebnissen. Wie oben erwähnt, hat jeder Staat jedoch die Auffassung vertreten, was eine schwere Straftat für ihre Nation ist. 2008-2014 Moratorium Die Verfassung Pakistans ermächtigt den Präsidenten, Überzeugungen zu verurteilen oder zu verurteilen. Die pakistanische Volkspartei, deren ehemaliger Vorsitzender Benazir Bhutto ein bekannter Gegner der Todesstrafe war, kam im März 2008 in Kraft und installierte ihren Präsidenten Asif Ali Zardari am 9. September 2008. Nach dem Amtsantritt hat er ein unbestimmtes Moratorium für Hinrichtungen erlassen; allerdings wurde ein Strafvollzieher 2012 ausgeführt. Am 14. November 2014 wurde das Moratorium beendet, als Muhammed Hussain, ein Soldaten, für den Mord an Central Jail Mianwali gestanden wurde. Am 16. Dezember 2014 kündigten die Behörden nach dem Peshawar-Schulanschlag an, in dem die pakistanischen Taliban 132 Kinder und mindestens neun weitere getötet haben, das Moratorium für terroristische Fälle aufzuheben. Hinrichtungen werden sofort wieder aufgenommen, und Dutzende weitere folgen. Schließlich hat Pakistan am 10. März 2015 das Moratorium für die Anwendung der Todesstrafe im Land vollständig aufgehoben. Internationale Kritik Amnesty International Amnesty International argumentierte, dass bis Ende 2014 mindestens 8 200 Häftlinge unter der Todesstrafe waren und mindestens 8500 ab Juni 2015 als Todesfolge betrachtet wurden. Im Oktober 2015 teilte der Staatsminister für Inneres Muhammad Baligh Rahman dem Senat mit, dass es 6,016 Todesopfer in Folge im Land gab, aber es ist nicht klar, ob er sich nur auf Inmates bezieht, deren Todesurteile auf Berufung beendet wurden. Amnesty behauptete auch, dass seit der Aufhebung eines sechsjährigen Moratoriums für die Ausführung mehr als 400 von der pakistanischen Regierung durchgeführt wurden. Amnesty stellte fest, dass nicht nur ein Verstoß gegen das Recht auf Leben vorliegt, sondern in vielen Fällen die Todesstrafe in der Regel nach einem unlauteren Verfahren sowohl des Militärs als auch der Zivilgerichte verhängt wird. Asiatisches Legal Resource Center In einem jüngsten Artikel befasste sich die Regierung „Pakistan: Das Recht der Menschen auf Leben“ am Asiatischen Legal Resource Center (ALRC) mit ihren Bedenken an den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen über die eindeutige Verletzung von Artikel 6 des ICCPR. Außerdem stellt die ALRC fest, dass Artikel 9 der pakistanischen Verfassung besagt, dass „keine Person im Einklang mit dem Gesetz Leben oder Freiheit retten muss“, doch die Zivil- und Militärgerichte des Landes werden ohne vorheriges Verfahren an Menschen gerichtet. Selbst die Färkung der Rechtsstaatlichkeit hat einen Rücksitz genommen, da der Staat in der dunklen Welt den Terrorismus mit dem gerichtlichen und quasi-gerichtlichen Terror abschreckt. Sie argumentieren, dass die pakistanische Regierung keine internationalen Grundsätze oder Anweisungen für „schwerwiegende Verbrechen“, wenn sie die Tötung schutzbedürftiger Menschen in der Regel für die meisten Verbrechen vorschreibt. Laut dem Human Rights Watch wurden 2016 85 Menschen auch die Anwendung des islamischen Rechts durch das pakistanische Gesetz über pakistanische Menschenrechte in Pakistan über Außenbeziehungen Pakistan: Death Penalty Worldwide Forschungsdatenbank über Gesetze, Praxis und Statistiken über die Todesstrafe für jedes Todesurteilland in der Welt durchgeführt. Irak hat beschlossen, gegen die Abschaffung der Todesstrafe PAKISTAN'S UNLAWFULIERUNG DES DEATHPENALTY A "MOST SERIOUS CRIME" Pakistan: Todesstrafe für Lephemy auf Facebook