Douglas Mark Rushkoff (born February 18, 1961) ist ein US-amerikanischer Mediensprecher, Schriftsteller, Zeitungsjournalisten, grafischer Roman und Dokumentarfilm. Er ist am besten für seine Vereinbarkeit mit der frühkindlichen Cyber-Menschenkultur und seiner Advocacy of Open Source Solutions für soziale Probleme bekannt. Rushkoff wird am häufigsten als Mediensprecher angesehen und ist bekannt für Münz- und Begriffe wie virale Medien (oder Media-Virus), digitale einheimische und soziale Währung. Er hat zehn Bücher über Medien, Technologie und Kultur geschrieben. Er schrieb die erste syndicierte Säule zum Thema Cyberkultur für The New York Times Syndicate sowie regelmäßige Spalten für The Guardian of London, Arthur, Entdecken und Online-Tage-Ton, The Aufnahme.com und Treffen des Industriemagazins One+. Rushkoff ist derzeit Professor für Medientheorie und Digital Economics an der City University of New York, Queen College. Er hat zuvor an der New School University in Manhattan und der ITP an der New York University's Schüssel School of the Arts studiert, wo er das Leitlabor geschaffen hat. Er hat auch online für die vielleichtLogic Academy unterrichtet. Douglas Rushkoff wurde von MIT nur hinter Steven Pinker, David Graeber, Nobelpreisträger Daniel Kahneman, Thilo Sarrazin und Richard Florida zum sechsten einflussreichsten Denker der Welt erklärt. Hintergrundliteratur Rushkoff wurde in New York City, New York geboren und ist der Sohn von Sheila, einem psychiatrischen Sozialarbeiter und Marvin Rushkoff, einem Krankenhausverwalter. Er studierte 1983 an der Universität von Princeton. Er zog nach Los Angeles und beendete einen Master of Fine Arts in Directing vom California Institute of Arts. Später nahm er ein Postgraduierten-Stipendium vom American Film Institute an. Er war ein Doktoranden an der Universität Utrecht, der im Juni 2012 eine Studie über neue Medien-Facies abgab. Rushkoff wurde Anfang der 90er Jahre als aktives Mitglied der Cyber-Migration, der Entwicklung von Freundschaften und Kooperationen mit Menschen wie Timothy Leary, RU Sirius, Paul Krasner, Robert Anton Wilson, Ralph Abraham, Terence McKenna, Planet P-Orridge, Ralph Metzner, Granttta, Mark Pesce, Erik Davis, und anderen Schriftstellern, Künstlern und Philosophen, die an der Schnittstelle von Technologie, Gesellschaft und Kultur interessiert sind. Cyberia, sein erstes Buch über die Cyberkultur, wurde von der "San Francisco" der frühen 90er Jahre inspiriert. Die ursprünglich geplante Veröffentlichung wurde jedoch abgewrackt; in den Worten von Rushkoff wurde " 1992 Bantam das Buch annulliert, weil sie 1993 über das Internet nachdenken würden". Letztendlich wurde sie 1994 veröffentlicht. Da seine Bücher mehr akzeptiert wurden, und seine Konzepte des "media-Virus" und des "sozialen Ansteckungs" wurden durchgängige Ideen hervorgebracht, Rushkoff wurde eingeladen, Kommentare zu den National Public Radio’s All Things zu liefern und Dokumente für die PBS-Reihe Frontline zu erstellen. Im Jahr 2002 erhielt Rushkoff den Marshall McLuhan-Preis der Medien Ökologie Association für sein Buch Coercion und wurde Mitglied und in den Verwaltungsrat dieser Organisation übernommen. In diesem Zusammenhang mit den "media ecologen" ist eine Fortsetzung des bekannt als die Toronto School of media theorists einschließlich Marshall McLuhan, Walter Ong und Neil Postman. Rushkoff wurde eingeladen, sich als Berater der Vereinten Nationen für Weltkultur und US-Staatsminister zu beteiligen. Simultan entwickelt Rushkoff weiter seine Beziehung zu den Gegenkulturzahlen, die mit dem generischen P-Orridge als Tastatur für das psychische Fernsehen zusammenarbeiten und mit dem Ausgleich von Musik für das Album Hell gutgeschrieben werden, ist unvisibler Roman. Rushkoff unterrichtete Klassen in der Medientheorie und in der Medienumwandlung für das interaktive Telekommunikationsprogramm der New York University, nahmen an Aktivisten mit den Ja Men und eToy teil, trugen zu zahlreichen Büchern und Dokumentationen über psychischedelics bei und traten an vielen Veranstaltungen teil, die von der Gegenkulturverleger Disinformation gefördert werden. Einflussnahmen auf Medienökologe und Toronto School of Communication Gründer Marshall McLuhan erscheinen während der gesamten Arbeit von Rushkoff als Schwerpunkt auf Medien über Inhalte, die Auswirkungen der Medien auf die populäre Kultur und das Niveau, an dem die Menschen bei der Nutzung der Medien teilnehmen. Rushkoff arbeitete mit Robert Anton Wilson und Timothy Leary bei der Entwicklung weltanschaulicher Systeme, um das Bewusstsein, seine Interaktion mit der Technologie und die soziale Entwicklung der menschlichen Arten zu erklären, und verweist beide konsequent auf seine Arbeit. Leary hat zusammen mit John Barlow und Terence McKenna die Mitte der 90er Jahre als Techno-utopen charakterisiert und die rasante Beschleunigung der Kultur, der aufstrebenden Medien und des unkontrollierten Fortschritts der Technologie insgesamt gesehen. Rushkoffs eigene ungebremste Begeisterung für die Cyberkultur wurde durch den Randcom-boom versucht, als der gemeinnützige Charakter des Internets von Unternehmen und Risikokapital schnell überholt wurde. Rushkoff verdeutlicht häufig zwei Ereignisse, insbesondere der Tag Netscape wurde 1995 als öffentliches Unternehmen und der Tag AOL kaufte Time Warner im Jahr 2000 – als entscheidende Momente in seinem Verständnis der Kräfte bei der Arbeit in der Entwicklung neuer Medien. Rushkoff verbrachte mehrere Jahre, um Judentum als Hauptursache für Medienkompetenz zu erkunden, bis es bisher ein Buch veröffentlicht, in dem die Juden aufgefordert werden, die Religion wieder auf ihre „offene Quelle“ zurückzuführen. Er gründete eine Bewegung für fortschreitende Judentum namens Reset, aber später ging er zurück, als er seine Geldgeber für die Vermarktung und Publizität des Judentums als seine tatsächliche Verbesserung und Weiterentwicklung besorgt. Er äußerte sich enttäuscht über das Scheitern des Open-Source-Modells, um neugestaltete und institutionelle Hierarchien aus der Religion zu finanzieren, wurde als Kollegin von Mark Lentin Miller und Justin Klein, die mit ihnen in Smith College und in zahlreichen Dokumenten zusammenkam, die die Zentritisierung des öffentlichen Raums und des Bewusstseins verschleiern. Er hat sich vor kurzem mit den Themen Medienkompetenz, partizipatorische Regierung und Entwicklung lokaler und ergänzender Währungen befasst. Er schrieb ein Buch und Film namens Life Inc., das die Entwicklung von Zentritismus und zentralisierter Währung von der Renaissance bis heute begleitet und eine Radioshow namens MediaSquat auf WFMU bietet, die sich mit der Reklamation von Handel und Kultur aus der Unternehmensbeherrschung befasst. Rushkoff kommentierte Ende 2020 die Veröffentlichung des Dokuments The Social Soul. Dies war zum Teil auf dem Ersuchen seiner Fanbasis, der zeigte, dass die Ideen auf dem Film direkt aus seinen Büchern und Filmen aufgenommen wurden. Rushkoff spekuliert mit der Möglichkeit, dass die im Film befragten Programmträger etwas von sich selbst oder anderen Schriftstellern wie Nicholas Carr, Sherry Turkle, Andy Keen, Howard Rheingold, Richard Barbrook, Tim lesen. Wu oder sogar der Sänger Raffi. Er räumte ein, dass ihre Arbeiten und Analogien zwar ohne Anerkennung ihrer Quelle aufgeführt werden, dass diese Zitate als Memes selbst dienen und als Richtwert ihres Erhaltungswerts über ihre ursprünglichen Autoren stehen. Eines der Menschen im Dokumentarfilm umfasst Jason Lanier, der vor Cyberkoff-Jahren in Rushkoff war. Rushkoff räumte auch ein Aufruf des Center for Humane Technology ein, wonach sie eine neue Organisation namens Team Humanity gründen, die ein direktes Wortspiel von Rushkoff's podcast Team Human ist. Rushkoff bat seine Fanbasis, sich nicht negativ auf diese Appropriation zu handeln und diese neue Gemeinschaft zu integrieren, um einen neuen Dialog zwischen den Gruppen zu eröffnen. Douglas Rushkoff hat im Verwaltungsrat der Medienökologie-Organisation, dem Zentrum für Liberty und Ethik, und ist ein Gründungsmitglied von Technorealismus sowie des Beirats der National Association for Media Literacy Education, MeetUp.com und HyperWords. Er ist der Gewinner des ersten Neil Postman-Preises für die Karriere im öffentlichen intellektuellen Bereich, der 2004 vom Medienökologieverband verliehen wurde. Themen: General Douglas Rushkoff's Philosophie, die sich aus einem technisch-utopischen Blick neuer Medien zu einer stärkeren Kritik an der Cyberkultur und den Auswirkungen der Medien auf die Gesellschaft entwickelt hat. Was alles außer für die Absicht als Medien angeht, untersucht er häufig die Themen, wie die Medien interaktiv gestaltet werden können, wie Menschen (insbesondere Kinder) effektiv die Medien analysieren und in Frage stellen können, die sie verbrauchen, und wie sie die Absicht und die Agentur wecken können. Er hat die Medien wie Religion, Kultur, Politik und Geld. Technologie und Cyberkultur bis Ende der 90er Jahre könnten die Philosophie von Douglas Rushkoff gegenüber der Technologie als Mediendeterminist bezeichnen. Cyberkultur und neue Medien sollen die Demokratie fördern und den Menschen die Möglichkeit geben, über den Normal hinauszugehen. In Cyberia stellt Rushkoff fest, dass die Kultur Mitte der 90er Jahre die Fusion von ravepsydelia, Chaostheorie und frühen Computernetzwerken ist. Das Versprechen der entstehenden "Gegenkultur" bestand darin, dass sich die Medien von passiver zu aktivem Handeln ändern würden, dass wir den sozialen Übergriff aufnehmen und die Massen für die Schaffung und Reaktion stärken. In diesem Sinne geht es auch um das Konzept des Medienvirus, das Rushkoff Details in der Veröffentlichung des Media-Virus von 1994 enthält: versteckte Agendas in Volkskultur. Diese bedeutende Arbeit nimmt organische Metapheren an, um zu zeigen, dass Medien wie Viren mobile, leicht verdoppelt und als nicht bedroht dargestellt sind. Technologien können unsere Interaktion mit Medien zu einer besseren Erfahrung machen, wenn wir lernen, die uns von unseren Medien angebotenen Fähigkeiten zu verschlüsseln. Leider bleiben die Menschen oft einen Schritt hinter unseren Medienkompetenzen. Idealerweise haben aufstrebende Medien und Technologien das Potenzial, die Bewegungen der Basis zu fördern, eine Alternative zu den traditionellen Top-down-Medien anzubieten, verschiedene Gruppen zu verbinden und den Informationsaustausch zu fördern. Rushkoff beschränkt seine Schreiben nicht auf die Wirkung der Technologie bei Erwachsenen und macht die Zukunft auf die Generation der wachsenden Menschen aufmerksam, die die Sprache der Medien wie einheimische verstehen, gegen Koercion geschützt. Diese Bildschirmager, ein Begriff aus Rushkoff, haben die Chance, die sich verändernde Landschaft effektiver zu vermitteln als digitale Einwanderer. Mit Coercion (1999) prüft Rushkoff realistisch die potenziellen Vorteile und Gefahren, die in der Cyberkultur bestehen, und analysiert Marktstrategien, die darauf abzielen, Menschen instinct (und kaufen!) als rational zu wirken. Das Buch möchte die Leser lernen, die Medien zu lesen, die sie verbrauchen und interpretieren, was wirklich vermittelt wird. Religion in NichtsSacred: Die Wahrheit über Judentum, Rushkoff untersucht das Medium der Religion und des geistigen Eigentums und die Möglichkeiten, die Religion nicht echte Konnektivität und transformative Erfahrungen bietet. Douglas Rushkoff hat in jüngster Zeit seine kritische Linse zum Medium der Währung verwandelt. Eines der wichtigsten Konzepte, die er schafft und entwickelt, ist der Begriff der sozialen Währung oder der Grad, an dem bestimmte Inhalte und Medien die Beziehungen und Interaktionen zwischen Mitgliedern einer Gemeinschaft erleichtern und/oder fördern können. Rushkoff verweist auf Finger, Skandale, Blogs, Atmosphäre, d. h. alles, was "Wasserkühler" als soziale Währung auslösen würde. In seinem Buch, Life, Inc. und seiner Doktor "Monopol-Gelder" prüft Rushkoff die physische Währung und die Geschichte des Zentritismus. Mit einem Überblick darüber, wie das Geld im Laufe der Zeit schrittweise zentralisiert wurde, und die Gründe und Folgen einer solchen Tatsache unterstreicht er, wie unsere Gesellschaft von der Unternehmenskultur definiert und kontrolliert wird. Social Media Rushkoff ist seit langem skeptisch für soziale Medien. Februar 2013 kündigte er in einer CNN op-ed an, dass er Facebook verlassen habe, was die Nutzung seiner personenbezogenen Daten betrifft. Douglas Rushkoff verhängte 2016 einen Artikel kritischer 401(k) Pläne, in dem er auf den Aktienmarkt als "pyramid-Regelung" verweist und "In dem 401(k) Spiel stellt, ist die Patsy jeder, der die Beratung der Abteilung Humanressourcen folgt und einen Teil seines Gehaltschecks an die Pensionsplanungsindustrie abgibt, die alle unter persönlicher Verantwortung stehen. „Rushkoff schlägt keine Alternativen zu 401K-Vorplänen für Pensionseinsparungen vor. Literaturartikel "Team Human vs. Team AI", Strategie+Business, Februar 2019. Bücher 2019.Team Human ISBN pro 0-393-65169-0 2016Throwing Rocks auf der Google Bus-http://www.1617230172 2013Present Schock: Wann All Happens Now ISBN [www.15914761 2010 Programm oder Programmeed: Ten Befehls für ein digitales Zeitalter-Info-Seminar [1935928-15-7 Ebook [www.1-935928-16-4 2009. Wie die Welt Became A Corporation und die Art und Weise, wie Sie es auf dem Vortag der Welt vor dem Hintergrund der Medien, David Mathison, Chefredakteur 2005. Back in the Box: Innovation aus dem Innern [0-06-075869-1 2003] Open Source Demokratie A Demos Paper 2003. Keine Heiligen: Die Wahrheit über den Judentum ist ein Thema, das sich mit dem Titel „Children of Chaos: Surviving the End of the World as We Know it” [Die Zukunft: Was wir aus der Digitalen Kinderleben lernen können. Medien Virus: Die versteckten Agenden im Volkskultur-Format GenX Leser (Leiter, Beitragszahl) [www.0345390462 1994.Cyberia: Life in der Trenches of Cyberspace [3083-24-6 Buchkapitel Douglas Rushkoff 2019. „Kapitel 8: Überleben der reichsten“. Konfrontation (ed. Es handelt sich nicht um einen Bohrer: Ein Exinction-Regime. Penguin Book.pp.58-64.ISBN 9780141991443. Spielfilme 2002.Exit Strategy (aka Bull) ISBN: RE1-887128-90-2 1997.Etasy Club ISBN pro Minute57322-702-5 Grafik Romans 2016A.schneiderr und Adolf mit Michael Avoneming [1670-50-104-2 2012A.D.D – Adolnce Demo Division [178116-019-0 2005-2008.A. Frontline. 2009–2010.Digital Nation, Leben an der virtuellen Grenze. Webseite und Dokumentarfilm, PBS Frontline. 2009.Life Inc.The Film 2004. The Persuaders. Dieser Frontline-Dokument untersucht die psychologischen Techniken hinter den populären Marketing- und Werbetrends und legt fest, wie diese Methoden Einfluss darauf haben, wie wir uns und Wünsche betrachten und wie die künftigen Auswirkungen dieser abschreckenden Ansätze auf die Arbeit.2001. Marken von Kühl, ein bahnbrechendes, preisgekröntes Frontline-Dokument, das die Menschen, Marketingtechniken und Ideologien hinter der populären Kultur für Jugendliche untersucht. Dieses Video versucht zu beantworten, ob die populäre Kultur im Teenageralter von ihrer Bevölkerung reflektiert oder von großen Unternehmen und verwandten Gruppen hergestellt wird. Radio Media Squat (Erwerber und Gastgeber): Freeform, Bottom-up, offene Quelle WFMU Radio, die ebenfalls offene Quelle, Bottom-up-Lösungen für einige der Probleme, die durch unsere unermüdliche Top-down-Gesellschaft entstehen. Team Human Podcast (Erwerber und Gastgeber): Ein wöchentliches Interview zeigt sich auf Themen von Inspektions- und Subverting-Technologien. Das Format der Show wird in der Regel mit einem Monolog von Rushkoff und einem Interview mit einem Gast begonnen. Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite auf C-SPAN-Werke von Douglas Rushkoff auf der Projektbibliothek von oder über Douglas Rushkoff im Internet Archiv Works von Douglas Rushkoff in Open Library Douglas Rushkoff Interview auf der TV- Show Triangulation auf dem TWiT.tv-Netz