Hawk-Eye ist ein Computer-Vision-System, das in zahlreichen Sportarten wie Kricket, Tennis, Gaelic Fußball, Badminton, Hurling, Rugby-Gewerkschaft, Vereinsfußball und Volleyball verwendet wird, um die Trajektorie des Balls visuell zu verfolgen und ein Profil seines statistisch wahrscheinlichsten Pfads als bewegtes Bild anzuzeigen. Die Bildschirmdarstellung der Trajektorienergebnisse wird Shot Spot genannt. Das Sony-besitzende Hawk-Eye-System wurde im Vereinigten Königreich von Paul Hawkins entwickelt. Das System wurde 2001 ursprünglich für Fernsehzwecke in Kricket implementiert. Das System arbeitet über sechs (manchmal sieben) Hochleistungskameras, die normalerweise auf der Unterseite des Stadiondaches angeordnet sind, die den Ball aus unterschiedlichen Winkeln verfolgen. Das Video der sechs Kameras wird dann dreieckig und kombiniert, um eine dreidimensionale Darstellung der Flugbahn des Balls zu erstellen. Hawk-Eye ist nicht unfehlbar, sondern wird innerhalb von 3,6 Millimetern genau beworben und allgemein als unparteiische zweite Meinung im Sport vertraut gemacht. Es wurde von Regierungskörpern im Tennis-, Kricket- und Assoziationsfußball als Mittel der Straffung akzeptiert. Hawk-Eye wird seit 2006 im Tennis- und Umpire Decision Review System in Cricket seit 2009 für das Challenge System eingesetzt. Das System wurde für die Premier League-Saison 2013–14 als Mittel der Tor-Line-Technologie ausgerollt. Im Dezember 2014 beschlossen die Vereine der ersten Division von Bundesliga, dieses System für die Saison 2015–16 zu übernehmen. Alle Hawk-Eye-Systeme basieren auf den Prinzipien der Triangulation mit visuellen Bildern und Timing-Daten, die von einer Reihe von High-Speed-Video-Kameras an verschiedenen Orten und Winkeln um den Bereich des Spiels bereitgestellt werden. Für Tennis gibt es 10 Kameras. Das System verarbeitet schnell die Video-Feeds von den Kameras und Balltracker. Ein Datenspeicher enthält ein vordefiniertes Modell des Spielbereichs und enthält Daten zu den Regeln des Spiels. In jedem von jeder Kamera gesendeten Rahmen identifiziert das System die Gruppe der Pixel, die dem Bild der Kugel entspricht. Er berechnet dann für jeden Rahmen die Position der Kugel, indem sie ihre Position auf mindestens zwei der physikalisch getrennten Kameras zum gleichen Zeitpunkt vergleicht. Eine Folge von Rahmen baut eine Aufzeichnung der Bahn auf, entlang der die Kugel gereist ist. Es prognostiziert auch den zukünftigen Flugweg des Balls und wird mit einem der bereits in die Datenbank programmierten Spielplatz-Features interagieren. Das System kann diese Interaktionen auch interpretieren, um Verstöße gegen die Regeln des Spiels zu entscheiden. Das System erzeugt ein grafisches Bild der Ballbahn und Spielfläche, was bedeutet, dass Informationen an Richter, Fernsehzuschauer oder Coaching-Mitarbeiter in naher Echtzeit zur Verfügung gestellt werden können. Das Tracking-System wird mit einer Back-End-Datenbank und Archivierungsfunktionen kombiniert, so dass Trends und Statistiken über einzelne Spieler, Spiele, Ball-to-Ball-Vergleiche usw. extrahiert und analysiert werden können. Hawk-Eye Innovations Ltd Ingenieure bei Roke Manor Research Limited, dann eine Siemens-Tochtergesellschaft in Romsey, England, entwickelten das System 2001. Paul Hawkins und David Sherry reichten ein Patent für das Vereinigte Königreich ein, zogen jedoch ihre Anfrage zurück. Die gesamte Technologie und das geistige Eigentum wurden in ein getrenntes Unternehmen, Hawk-Eye Innovations Ltd, mit Sitz in Winchester, Hampshire, versponnen. Am 14. Juni 2006 pflegte eine Gruppe von Investoren – unter der Wisden Group – Mark Getty, Mitglied der wohlhabenden amerikanischen Familien- und Geschäftsdynastie, das Unternehmen. Die Akquisition soll Wisdens Präsenz in Kricket stärken und es ermöglichen, Tennis und andere internationale Sportarten zu betreten, wobei Hawk-Eye an der Umsetzung eines Systems für Basketball arbeitete. Laut Hawk-Eyes Website produziert das System viel mehr Daten als im Fernsehen gezeigt. Im September 2010 zum Verkauf gestellt, wurde es als komplette Einheit an den japanischen elektronischen Riesen Sony im März 2011 verkauft. Einsatz im Sport Cricket Die Technologie wurde zuerst von Channel 4 während eines Testspiels zwischen England und Pakistan auf Lord's Cricket Ground, am 21. Mai 2001 verwendet. Es wird hauptsächlich von der Mehrheit der Fernsehnetze verwendet, um die Flugbahn von Kugeln im Flug zu verfolgen. In der Wintersaison 2008/2009 testete die ICC ein Referralsystem, in dem Hawk-Eye zum Bezug von Entscheidungen auf den dritten Umpire verwendet wurde, wenn ein Team mit einer LBW-Entscheidung nicht einverstanden war. Der dritte Umpire war in der Lage, zu sehen, was der Ball tatsächlich bis an den Punkt, wenn es den Batsman traf, aber konnte nicht auf den vorhergesagten Flug des Balls, nachdem es den Batsman getroffen.Seine Hauptverwendung bei der Cricket-Broadcasting ist die Analyse des Beins vor bösen Entscheidungen, wo der wahrscheinliche Pfad des Balls durch die Beine des Batsman projiziert werden kann, um zu sehen, ob er die Stümpfe getroffen hätte. Die Befragung des dritten Umpire, für konventionelle langsame Bewegung oder Hawk-Eye, auf Bein vor bösen Entscheidungen, wird derzeit in internationalen Kricket sanktioniert, obwohl Zweifel über seine Genauigkeit bestehen bleiben. Die Hawk-Eye-Befassung für eine LBW-Entscheidung beruht auf drei Kriterien: Wo der Ball geplatzt Der Ort des Aufpralls mit dem Bein des Fledermaus Der projizierte Weg des Balls vorbei am Batsman In allen drei Fällen führen Randanrufe zu einer Aufrechterhaltung des On-field-Anrufs. Durch die Echtzeitabdeckung der Bowlinggeschwindigkeit werden die Systeme auch verwendet, um Liefermuster des Verhaltens eines Bowlers wie Linie und Länge oder Swing/Swing-Informationen anzuzeigen. Am Ende eines Overs werden alle sechs Lieferungen oft gleichzeitig gezeigt, um die Variationen eines Bowlers zu illustrieren, wie langsamere Lieferungen, Prahler und Beinschneider. Eine vollständige Aufzeichnung eines Bowlers kann auch im Laufe eines Spiels gezeigt werden. Batsmen profitieren auch von der Analyse von Hawk-Eye, da eine Aufzeichnung von den Lieferungen, von denen ein Batsman erzielte. Diese werden oft als 2-D-silhouettete Figur eines Fledermaus und farbcodierte Punkte der Kugeln, denen der Fledermaus gegenübersteht, gezeigt. Informationen wie der genaue Ort, an dem die Kugelsteigungen oder die Geschwindigkeit des Balls aus der Hand des Bowlers (zur Messung der Batsman-Reaktionszeit) auch bei der Post-match-Analyse helfen können. Tennisplätze In Serena Williams' Viertel-Endverlust an Jennifer Capriati auf der US Open 2004 gingen drei Zeilenanrufe gegen Williams im Endsatz und Auto-Ref-System wurde während des Spiels getestet. Obwohl die Anrufe nicht umgedreht waren, gab es einen Overrule eines klar korrekten Anrufs durch den Stuhl umpire Mariana Alves, dass das TV-Replay zeigte gut zu sein. Diese Fehler veranlassten Gespräche über Linienanrufunterstützung, insbesondere da das Auto-Ref-System von der US Open damals getestet wurde und als sehr genau erwiesen wurde. Ende 2006 wurde Hawk-Eye von der International Tennis Federation (ITF) in New York City getestet und für den professionellen Einsatz übergeben. Hawk-Eye berichtete, dass bei den New York-Tests 80 Schüsse durch die High-Speed-Kamera des ITF, ein Gerät ähnlich MacCAM, gemessen wurden. Bei einem frühen Test des Systems bei einem Ausstellungs-Tennis-Turnier in Australien (seen auf lokalen TV,) gab es einen Fall, als der Tennisball als Out gezeigt wurde, aber das Begleitwort war In". Dies wurde als Fehler in der Art erklärt, wie der Tennisball auf der graphischen Darstellung als Kreis dargestellt wurde, anstatt als Ellipse. Das wurde sofort korrigiert. Hawk-Eye wurde in der Fernsehsendung von mehreren großen Tennisturnieren verwendet, darunter Wimbledon, die Queen's Club Championships, die Australian Open, der Davis Cup und der Tennis Masters Cup. Die US Open Tennis Championship gab bekannt, dass sie offiziell die Technologie für die US Open 2006 nutzen würden, wo jeder Spieler zwei Herausforderungen pro Set erhält. Es wird auch als Teil einer größeren Tennissimulation von IBM namens PointTracker eingesetzt. Der Hopman Cup 2006 in Perth, Westaustralien, war das erste Elite-Level-Tennis-Turnier, bei dem Spieler Spitzen-End-Line-Anrufe herausfordern durften, die dann von den Schiedsrichtern mit Hawk-Eye-Technologie überprüft wurden. Es verwendet 10 Kameras, die Informationen über die Kugelposition an die Computer. Jamea Jackson war der erste Spieler, der einen Anruf mit dem System herausforderte. Im März 2006 wurde bei der Nasdaq-100 Open in Key Biscayne, Florida, Hawk-Eye zum ersten Mal offiziell bei einem Tennis-Tour-Event verwendet. Später in diesem Jahr, die USA Open wurde das erste Grand-Slam-Event, um das System während des Spiels zu verwenden, so dass Spieler Linienanrufe herausfordern können. Das australische Open 2007 war das erste Grand-Slam-Turnier von 2007, um Hawk-Eye in Herausforderungen zu Linienanrufen umzusetzen, wo jeder Tennisspieler in Rod Laver Arena zwei falsche Herausforderungen pro Set und eine zusätzliche Herausforderung sollte ein Krawatte gespielt werden. Im Falle eines Vorteils-Finales wurden die Herausforderungen für jeden Spieler alle 12 Spiele, d.h. 6 alle, 12 alle, auf zwei zurückgesetzt. Kontroversen folgten der Veranstaltung, wie zu Zeiten Hawk-Eye produziert fehlerhafte Ausgabe. Im Jahr 2008 wurden Tennisspielern drei falsche Herausforderungen pro Set statt erlaubt. Jegliche Herausforderungen der Linken haben nicht zum nächsten Satz übernommen. Einmal forderte Amélie Mauresmo einen Ball heraus, der eingerufen wurde, und Hawk-Eye zeigte, dass der Ball um weniger als einen Millimeter heraus war, aber der Anruf durfte stehen.Als Ergebnis wurde der Punkt wiederholt und Mauresmo keine falsche Herausforderung verloren. Die in der Dubai Tennis Championship 2007 verwendete Hawk-Eye-Technologie hatte einige kleinere Kontroversen. Verteidiger Champion Rafael Nadal beschuldigte das System der falschen Erklärung eines ausgelassenen Balls, um nach seinem Ausgang zu sein. Als Mikhail Youzhny die Entscheidung herausforderte, sagte Hawk-Eye, es sei um 3 mm. Youzhny sagte nach, dass er selbst dachte, die Marke sei breit gewesen, aber dann angeboten, dass diese Art von Technologie-Fehler könnte leicht von Linienmännern und Umpires gemacht worden. Nadal konnte nur sprengen und sagen, dass dieses System auf Ton gewesen wäre, die Marke hätte Hawk-Eye deutlich gezeigt, dass falsch zu sein. Der Bereich der Marke, die der Ball auf dem harten Hof hinterlassen hat, ist ein Teil des gesamten Bereichs, in dem der Ball mit dem Gericht in Kontakt war (eine gewisse Menge Druck ist erforderlich, um die Marke zu erstellen). Die Wimbledon-Meisterschaften 2007 implementierten auch das Hawk-Eye-System als eine beleidigende Hilfe am Centre Court und Court 1, und jeder Tennisspieler durfte drei falsche Herausforderungen pro Set. Wenn das Set einen Krawattenbruch produzierte, bekam jeder Spieler eine zusätzliche Herausforderung. Darüber hinaus wurde bei einem Endsatz (drittes Set in Frauen- oder gemischten Spielen, fünftes Set in Männer-Spielen), bei dem es keine Krawatte gibt, die Anzahl der Herausforderungen jedes Spielers auf drei zurückgesetzt, wenn das Spielergebnis 6–6 und wieder 12–12 erreicht. Teymuraz Gabashvili, in seiner ersten Runde gegen Roger Federer, machte die erste Herausforderung Hawk-Eye am Centre Court. Außerdem forderte Nadal während der Finale von Federer gegen Rafael Nadal einen Schuss heraus, der herausgerufen wurde. Hawk-Eye zeigte den Ball wie in, klammerte nur die Linie. Die Umkehr ärgerte Federer genug, um (nicht erfolgreich) zu verlangen, dass der Umpire die Hawk-Eye-Technologie für den Rest des Spiels ausschaltet. Im 2009 Australian Open vierten Runde Spiel zwischen Roger Federer und Tomáš Berdych stellte Berdych einen Out Call heraus. Das Hawk-Eye-System war nicht verfügbar, als er herausgefordert, wahrscheinlich aufgrund eines besonders ausgeprägten Schattens auf dem Hof. Dadurch stand der ursprüngliche Ruf. Im 2009 indischen Wells Masters Quarterfinales Spiel zwischen Ivan Ljubičić und Andy Murray stellte Murray einen Out Call heraus. Das Hawk-Eye-System zeigte, dass der Ball auf der Mitte der Linie landete, trotz Instant-Replay-Bilder zeigen, dass der Ball klar heraus war. Es wurde später enthüllt, dass das Hawk-Eye-System irrtümlich die zweite Bounce, die auf der Linie war, statt der ersten Bounce des Balls abgeholt hatte. Unmittelbar nach dem Spiel entschuldigte sich Murray für den Anruf nach Ljubicic und erkannte an, dass der Punkt heraus war. Das Hawk-Eye-System wurde als Replay-System entwickelt, ursprünglich für TV-Übertragung. Als solche konnte es zunächst nicht Ins und Outs leben. Die Hawk-Eye Innovations Website erklärt, dass das System mit einem durchschnittlichen Fehler von 3,6 mm ausführt. Der Standarddurchmesser einer Tenniskugel beträgt 67 mm, was einem 5 %-Fehler gegenüber Kugeldurchmesser entspricht. Dies entspricht etwa dem Fluff auf dem Ball. Hawk-Eye hat eine Technologie namens 'Hawk-Eye Live' entwickelt, die die 10 Kameras verwendet, um Schüsse in oder aus in Echtzeit zu rufen, wobei ein Out Call durch einen Sprecher gekennzeichnet wird, der einen Out-Sound ausgibt, der einen menschlichen Linienrichter emuliert. Die Technologie wurde für die US Open 2019 erwartet. Die 2021 Australien Open war das erste Grand Slam Turnier, um Hawk-Eye Live für alle Spiele anstelle von Linienrichtern zu verwenden, zum Teil Personal während der COVID-19 Pandemie zu reduzieren. Bisher benutzte die US Open 2020 Hawk-Eye anstelle von Linienrichtern für alle Spiele außer in den beiden Hauptstadien. Clay Court Turniere, vor allem die French Open, sind in der Regel frei von Hawk-Eye Technologie aufgrund von Markierungen auf dem Ton, wo der Ball geprallt, um einen umstrittenen Linienruf. Stuhl umpires sind dann erforderlich, um aus ihrem Sitz zu kommen und die Marke auf dem Hof mit dem Spieler an ihrer Seite zu prüfen, um die Entscheidung des Stuhls umpire zu diskutieren. 2021 Mutua Madrid Open wurde das erste große Turnier auf Ton, um ein elektronisches System zu verwenden, um die Unze des Balls auf dem Hof zu überprüfen, wenn im Zweifel. Das System wurde von FoxTenn entwickelt, einem spanischen Unternehmen in Barcelona. Es verwendet reale Bilder des Balls erfasst von 40 Kameras auf Bodenebene, synchronisiert mit Lasern und arbeitet mit bis zu 3.000 Bildern pro Sekunde, um festzustellen, ob es in oder aus regulatorischen Grenzen geprallt hat. Dieses System wurde bisher bei der 2020 Rio Open in Rio de Janeiro und bei der 2021 MUSC Health Women's Open in Charleston, South Carolina verwendet.Vereinigung der Regeln Bis März 2008, der International Tennis Federation (ITF,) Association of Tennis Professionals (ATP,) Women's Tennis Association (WTA,) Grand Slam Committee, und mehrere einzelne Turniere hatten widersprüchliche Regeln für die Nutzung von Hawk-Eye. Ein wichtiges Beispiel dafür war die Anzahl der Herausforderungen, die ein Spieler pro Set erlaubte, die unter den Ereignissen variierten. Einige Turniere erlaubten den Spielern eine größere Spielmarge, mit den Spielern erlaubten eine unbegrenzte Anzahl von Herausforderungen im Laufe eines Spiels. In anderen Turnieren erhielten Spieler zwei oder drei pro Set. Am 19. März 2008 kündigten die genannten Organisationsgremien ein einheitliches Regelsystem an: drei erfolglose Herausforderungen pro Set, mit einer zusätzlichen Herausforderung, wenn das Set einen Bruch erreicht. In einem Vorteilsset (ein Set ohne Krawatte) sind Spielern drei erfolglose Herausforderungen alle 12 Spiele erlaubt. Die nächste geplante Veranstaltung auf der Männer- und Frauentour, die 2008 Sony Ericsson Open, war die erste Veranstaltung, um diese neuen, standardisierten Regeln umzusetzen. Association Football Hawk-Eye ist eines der von der FIFA zugelassenen zielorientierten Technologien (GLT). Hawk-Eye verfolgt den Ball und informiert den Schiedsrichter, wenn ein Ball die Ziellinie vollständig in das Ziel überquert. Ziel des Systems ist es, Fehler bei der Bewertung zu beseitigen, wenn ein Ziel erzielt wurde. Das Hawk-Eye-System war eines der Systeme, die von den Gouverneuren des Sports vor der 2012 Änderung der Gesetze des Spiels, die GLT zu einem dauerhaften Teil des Spiels, und es wurde in verschiedenen Wettbewerben seitdem verwendet. GLT ist nicht obligatorisch und aufgrund der Kosten von Hawk-Eye und seinen Wettbewerbern werden Systeme nur in einigen hochrangigen Wettbewerben eingesetzt. Ab Juli 2017 wurden lizenzierte Hawk-Eye-Systeme in 96 Stadien installiert. Durch die Anzahl der Installationen ist Hawk-Eye das beliebteste GLT-System. Hawk-Eye ist das System in der Premier League, Serie A und Bundesliga unter anderen Ligas. Snooker Bei der Weltmeisterschaft 2007 nutzte die BBC erstmals Hawk-Eye in ihrer Fernsehberichterstattung, um Spieler-Ansichten, insbesondere potenzieller Snooker, zu zeigen. Es wurde auch verwendet, um beabsichtigte Aufnahmen von Spielern zu demonstrieren, wenn der eigentliche Schuss ging. Es wird jetzt von der BBC bei jeder WM verwendet, sowie einige andere wichtige Turniere. Die BBC verwendet, um das System sporadisch zu verwenden, zum Beispiel in den 2009 Masters bei Wembley the Hawk-Eye wurde höchstens einmal oder zweimal pro Rahmen verwendet. Seine Nutzung hat sich deutlich verringert und wird jetzt nur innerhalb der Weltmeisterschaften und sehr selten in jedem anderen Turnier auf der Snooker Tour verwendet. Im Gegensatz zu Tennis, Hawk-Eye wird nie in Schnooker verwendet, um Schiedsrichter Entscheidungen zu unterstützen und vor allem verwendet, um Zuschauer bei der Darstellung, was der Spieler konfrontiert. Gaelic Games In Irland wurde Hawk-Eye 2013 für alle Meisterschaften im Croke Park in Dublin eingeführt. Darauf folgte die Berücksichtigung der Gaelic Athletic Association (GAA) für ihre Verwendung in Gaelic Fußball und Hurling. Am 2. April 2011 fand ein Prozess im Croke Park statt. Der Doppel-Kopf-Fußball zwischen Dublin und Down und eilte zwischen Dublin und Kilkenny. In den letzten beiden Saisons gab es viele Aufrufe, die Technologie zu übernehmen, vor allem von Kildare Fans, die zwei hochkarätige Entscheidungen in wichtigen Spielen gegen ihr Team gehen sahen. Die GAA sagte, dass sie die Frage nach der Präsentation des Sam Maguire Cup 2013 überprüfen würde. Die Verwendung von Hawk-Eye war dazu bestimmt, begehrte Punkte zu beseitigen. Es wurde erstmals in der Meisterschaft am Samstag 1 Juni 2013 für das Kildare versus Offaly Spiel verwendet, Teil eines Doppel-Headers mit einem zweiten Spiel von Dublin gegen Westmeath. Es wurde verwendet, um zu bestätigen, dass Offaly-Ersatz Peter Cunninghams versuchten Punkt weit 10 Minuten in die zweite Hälfte gegangen war. Die Verwendung von Hawk-Eye wurde während der 2013 All-Ireland Hurling Halbfinale am 18. August aufgrund eines menschlichen Fehlers während eines Under-18 Hurling-Spiels zwischen Limerick und Galway ausgesetzt. Während des kleinen Spiels regierte Hawk-Eye einen Punkt für Limerick als Miss, obwohl die Grafik zeigte, dass der Ball innerhalb der Posts vorbeiging, wodurch Verwirrung um das Stadion – der Schiedsrichter schließlich winkte den gültigen Punkt breite provozieren Wut von Fans, Zuschauern und TV-Analysten, die das Spiel live decken. Das System wurde anschließend für das ältere Spiel, das folgte, wegen "einer Unstimmigkeit in der Erzeugung einer Grafik". Limerick, die nach der Extrazeit knapp besiegt wurden, gab bekannt, dass sie über Hawk-Eyes kostspieliges Misserfolg appellieren würden. Hawk-Eye entschuldigte sich für diesen Vorfall und gab zu, dass es ein Ergebnis menschlicher Fehler war.Es gab keine weiteren Vorfälle während der GAA. Der Vorfall lenkte die Aufmerksamkeit aus dem Vereinigten Königreich, wo Hawk-Eye am Tag zuvor sein Debüt in der englischen Fußball Premier League gemacht hatte. Hawk-Eye wurde 2016 in einem zweiten Veranstaltungsort, Semple Stadium, Thurles, vorgestellt. Es gibt keinen TV-Bildschirm bei Semple: Stattdessen zeigt ein elektronischer Bildschirm ein grünes Tá, wenn eine Partitur gemacht wurde, und ein roter Níl, wenn der Schuss breit ist. Es wurde an einem dritten Veranstaltungsort, Páirc Uí Chaoimh, Cork, im Juli 2017, für die All-Ireland Hurling Quarter Finale zwischen Clare versus Tipperary und Wexford versus Waterford verwendet. Es gibt keine offizielle irische Sprache, obwohl einige Publikationen die direkte Übersetzung Súil an tSeabhaic verwendet haben. Australischer Fußball Am 4. Juli 2013 kündigte die Australian Football League an, dass sie Hawk Eye-Technologie testen würden, um im Score Review Prozess verwendet werden. Hawk Eye wurde für alle auf der MCG gespielten Spiele während der Runde 15 der AFL-Saison 2013 verwendet. Die AFL gab auch bekannt, dass Hawk Eye nur getestet wurde, und würde nicht in irgendwelchen Score Reviews während der Runde verwendet werden. Badminton BWF führte Hawk-Eye-Technologie im Jahr 2014 ein, nachdem andere Instant-Review-Technologien für Line Call Entscheidung in BWF-Großveranstaltungen getestet wurden. Hawk-Eye's Tracking-Kameras werden auch verwendet, um Shuttle-Cock-Geschwindigkeit und andere Einblicke in Badminton-Spiele. Hawk-Eye wurde im 2014 Indien Super Series Turnier offiziell eingeführt. Doubts Hawk-Eye ist mittlerweile für Sportfans auf der ganzen Welt bekannt, die es in Sportarten wie Kricket und Tennis bringt. Obwohl diese neue Technologie größtenteils angenommen wurde, wurde sie von einigen Vierteln kritisiert. In der Wimbledon-Meisterschaft 2007 erschien ein Schuss, wurde von Hawk-Eye wie in um 1 mm aufgerufen, eine Distanz kleiner als der beworbene mittlere Fehler von 3,6 mm. Einige Kommentatoren haben die 3,6 mm statistische Fehlermarge des Systems als zu groß kritisiert. Andere haben festgestellt, dass während 3,6 mm außerordentlich genau ist, dieser Fehlerrand nur für die bezeugte Flugbahn des Balls ist. 2008 konsolidierte ein Artikel in einer peer-reviewed Journal viele dieser Zweifel. Die Autoren erkannten den Wert des Systems an, merkten aber an, dass es wahrscheinlich in gewissem Maße unterbleibt, und dass sein Fehlerrand eine irrtümliche Darstellung von Ereignissen gab. Die Autoren argumentierten auch, dass die wahrscheinlichen Grenzen seiner Genauigkeit nicht von Spielern, Beamten, Kommentatoren oder Zuschauern anerkannt wurden. Sie unterschätzten, dass Hawk-Eye mit der Vorhersage der Trajektorie eines Kricketballs nach dem Drehen kämpfen kann: die Zeit zwischen einem Ball-Bouncing und Schlag auf den Fledermaus kann zu kurz sein, um die drei Rahmen (mindestens) zu erzeugen, die notwendig sind, um eine Kurve genau zu erstellen. Verwendung in Computerspielen Die Verwendung der Marke Hawk-Eye und Simulation wurde an Codemasters für den Einsatz im Videospiel Brian Lara International Cricket 2005 lizenziert, um das Spiel mehr wie Fernsehabdeckung erscheinen zu lassen, und anschließend in Brian Lara International Cricket 2007, Ashes Cricket 2009 und International Cricket 2010. Eine ähnliche Version des Systems ist seitdem in die Xbox 360-Version von Smash Court Tennis 3 integriert, aber es ist nicht in der PSP-Version des Spiels vorhanden, obwohl es eine normale Herausforderung des Balls, die nicht die Hawk-Eye-Funktion verwendet. Es wird auch in Don Bradman Cricket 2014 und 2017 vorgestellt (Called Big Eye). Wettbewerb Cyclops ist ein Computersystem, das von dem britischen Erfinder Bill Carlton von Großbritannien und Margaret Parnis England von Malta, die auf den ATP und WTA professionelle Tennis Touren als elektronische Linienrichter seit 1980 verwendet wurde, erfunden wurde. FoxTenn ist ein weiteres konkurrierendes System für den elektronischen Linienrichter, der von Spanien Startup fordert. Sie behaupten, dass es reale Daten verwendet, um die Rücklaufbahn und Markierung zu verfolgen, und es kann auch zuverlässig auf Tonoberfläche arbeiten. Siehe auch Kricket Kleidung und Ausrüstung Elektronischer Linienrichter Cyclops Hot Spot (Kricket) Umpire Decision Review System Referenzen Externe Links Hawk-Eye Innovationen Eine Videodemonstration von Hawk-Auge an einem Kricketspiel How It Works Magazin – Controversial Hawk-Eye momentsFrançois Hemsterhuis (27. Dezember 1721 – 7. Juli 1790) war ein niederländischer Schriftsteller über Ästhetik und moralische Philosophie. Der Sohn von Tiberius Hemsterhuis wurde in Franeker in den Niederlanden geboren. Er wurde an der Universität Leiden ausgebildet, wo er Plato studierte. Als er eine Professur erhielt, trat er in den Dienst des Staates, und seit vielen Jahren fungierte als Sekretär für den Staatsrat der Vereinigten Provinzen. Er starb am 7. Juli 1790 in Den Haag.Durch seine philosophischen Schriften lernte er viele Persönlichkeiten kennen – Goethe, Herder, Prinzessin Adelheid Amalie Gallitzin und vor allem Jacobi, mit denen er viel gemeinsam hatte. Seine wertvollsten Beiträge sind in der Abteilung der Ästhetik oder der allgemeinen Analyse des Gefühls. Seine Philosophie wurde als Sokratisch in Inhalt und Platonisch in Form charakterisiert. Seine Grundlage war der Wunsch nach Selbstwissen und Wahrheit, unbetrammt von den starren Bindungen jedes bestimmten Systems. Seine wichtigsten Werke, die alle auf Französisch geschrieben wurden, sind: Lettre sur la Skulptur (1769), in der die bekannte Definition der Schönen als "die uns die größte Anzahl von Ideen in kürzester Zeit gibt" seine Fortsetzung, Lettre sur les désirs (1770) Lettre sur l'homme et ses rapports (1772,), in denen das "moralische Organ" und die Theorie des Wissens Sophyle (1778) ein Dialog über die Beziehung zwischen Seele und Körper, und auch ein Angriff auf Materialismus Aristée (1779,) die Theodicy von Hemsterhuis, die Existenz von Gott und seine Beziehung zum Menschen Simon (1787,) über die vier Seelen werden belegen Eine gute Sammlung seiner Werke ist von PS Meijboom (1846-1850;) siehe auch SA Gronemann, F. Hemsterhuis,de Nederlandische Wijsgeer (Utrecht, 1867;) E Grucker, François Hemsterhuis, sa vie et ses œuvres (Paris, 1866;) Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Hemsterhuis, François". Encyclopædia Britannica.13 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.264–265