Sonia Priya Sodha (born Juni 1981) ist ein britischer und Autor. Sie hat den Guardian und den Beobachter geschrieben. Sie war ein hochrangiger Berater für Ed Miliband, als er Leader der Opposition war. Sonia Priya Sodha wurde im Juni 1981 geboren. Sie beschreibt sich als "Halb-Hindu, halb-Sikh-Indien". Sie besuchte eine private Schule, gefolgt von St Hilda's College, Oxford, wo sie ein BA (Hons)-Abschluss in Philosophie, Politik und Wirtschaft sowie ein MPhil in der Politik erreicht hat. Karriere Sodha arbeitete für die Stiftung für Sozialmarkt und die Gleichbehandlungseinheit im Home Office, bevor sie dem Institut für Public Policy Research (IPPR) als Forschungsassistent beitraten und später als Forscher fungierte. später ging sie zum Leiter des Programms für Fähigkeiten bei Demos, wo sie in Bereichen wie Bildung und öffentliche Dienstleistungen tätig war, und wurde zum Leiter der Politik und Strategie in der Abteilung für soziale Forschung von Dartington. Sie war ein hochrangiger Berater für Ed Miliband, als er Leader der Opposition war. später, als Sodha den Leiter öffentlicher Dienstleistungen in diesem Bereich war? sie wurde von The Times berichtet, dass sie die Politik der Milibands beeinflusst habe, große Banken aufzubrechen und Filialen zu verkaufen, um den Wettbewerb zu stimulieren. Sodha ist nun als Hauptführerin des Beobachters und stellvertretender Meinungsvermittler in The Guardian tätig. Sie hat Erscheinungsbilde im Fernsehen und im Radio gezeigt, darunter die Sky News Zeitung, heute und Fragezeit, und hat BBC Radio 4 Dokumentationen zu Themen wie Multikulturalität und Demokratie vorgestellt. Sodha hat auch als Treuhänder des Stadtjahres UK, eine Wohltätigkeit, die die Vorbilder unterstützt, um Studenten aus benachteiligten Gemeinschaften und des Trust für London zu helfen, eine Wohltätigkeit in Armut und Gleichberechtigung. Veröffentlichungen zu externen Links Sonia SodhaSmoker (YouTube) Guardian und Beobachterartikeln von Sonia Sodha Neue Staatenman Artikel von Sonia Sodha Prospekt Artikel von Sonia SodhaSmokers Gesicht beschreiben die charakteristischen Veränderungen, die sich auf die Gesichter vieler Menschen, die rauchen, auswirken. Das allgemeine Aussehen ist ein beschleunigtes Altern des Gesichts, mit einem charakteristischen Muster des Gesichtsschwürens und der Scheinfarbe. Eine Zusammenfassung einer Studie, die von den National Institutes of Health veröffentlicht wurde, ergab, dass in etwa 46 % der Raucher und 8 % der ehemaligen Raucher, die ein ganzes Jahrzehnt geschraucht hatten, bestimmte Gesichtsmerkmale in einer Kontrollgruppe von Nichtrauchern erscheinen. Luxemburg Verweise = Pauschaleinlagen oder nichtvertrauliche Gelder sind Gelder, die in Kaufkonten in Geschäftsbanken gehalten werden. Diese Kontosalden gelten in der Regel als Geld und bilden den größeren Teil der eng definierten Geldversorgung eines Landes. Kurz gesagt, dies sind Einlagen in der Bank, die ohne vorherige Ankündigung auf Nachfrage zurückgezogen werden können. Geschichte In den Vereinigten Staaten sind die Nachfrageeinlagen nach der 1865 Steuer von 10 % auf die Ausgabe staatlicher Banknoten entstanden; siehe Geschichte des Bankwesens in den USA. In den Vereinigten Staaten beziehen sich die Nachfrageeinlagen nur auf Gelder, die bei der Prüfung von Konten (oder Scheckkonten) mit Ausnahme von NOW-Rechnungen gehalten werden; in den siebziger und 1980er Jahren reagierten sie jedoch auf die Flämung der Verordnung Q in den USA, die Nachfrageeinlagen in einigen Fällen kamen, um einen leichteren Zugang zu Geldern anderer Arten von Konten (z.B. Sparkonten und Geldmarktkonten) zu ermöglichen. Zur historischen Grundlage der Unterscheidung zwischen Nachfrageeinlagen und NOW-Rechnungen in den USA siehe die vernachlässigbare Reihenfolge des Rücktrittskontos# History. Geldnachfrageeinlagen gelten in der Regel als Teil der eng definierten Geldversorgung, da sie über Kontrollen und Entwürfe verwendet werden können, als Zahlungsmittel für Waren und Dienstleistungen und zur Beilegung von Schulden. Die Geldversorgung eines Landes ist in der Regel aus Währungs- und Nachfrageeinlagen bestehen. In den meisten Ländern sind die Nachfrageeinlagen für eine Mehrheit der Geldversorgung verantwortlich. Bankkunden werden in Zeiten der Finanzkrise ihre Gelder zurückziehen, was zu einem Rückgang der Nachfrageeinlagen und einem Rückgang der Geldversorgung führt. Ökonomen haben spekuliert, dass dieser Effekt zur Schwere der Großen Depression beigetragen hat. In der Finanzkrise, die 2008 begann, war dies jedoch nicht geschehen. Tatsächlich stiegen die Nachfrageeinlagen in den USA drastisch, von rund 310 Mrd. im August 2008 auf einen Spitzenwert von rund 46 Mrd. $ im Dezember 2008. Lesen Sie auch die Liquidität.