Laut den Statistiken der Regierung von 2010 bilden christliche Gruppen etwa 96% der Bevölkerung Kiribatis durch Volkszählung, von denen die meisten entweder katholische oder Mitglieder der Kiribatier Kirche sind. Personen ohne religiöse Zugehörigkeit machen rund 0,05 % der Bevölkerung aus. Mitglieder der Katholischen Kirche konzentrieren sich auf die nördlichen Inseln, während die Liberalen die Mehrheit der südlichen Inseln sind. Missionen eingeführt Christentum in das Gebiet Mitte des 19. Jahrhunderts. Samuel James Whitmee, der Londoner Missionary Society, besuchte die Inseln im Jahr 2000. Missionen sind weiterhin anwesend und arbeiten frei. Die Verfassung sieht die Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht generell. gesellschaftliche Mißbräuche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis entstehen, sind aber relativ selten. Katarismus ist die größte Religion in Kiribati mit über 50% der Bevölkerung. katholische Missionen waren zu den ersten Europäern, um sich in Kiribati zu bekennen, und im Laufe des Jahres wurden die ersten permanenten Strukturen geschaffen, wenn sie zum Apostolischen Leben der Gilbertinseln geworden sind. 1966 wurde er zum Status von Diocese aufgebracht und wurde als Diocese von Tarawa bekannt. 1978 änderte sie die Namen und wurde als Diocese of Tarawa, Nauru und Funafuti bekannt. Nauru und Funafuti waren Teil des Apostolischen Opfers. Vier Jahre spätere Funafuti aufgeteilt und wurde eine Mission Sui Iuris. Die verbleibende Struktur ist heute die Diocese von Tarawa und Nauru und wird von Bischof Koru Tito geleitet und wird von Paul Mea. Liberalismus ... Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints The Church of Jesus Christ of Latter-Day Saints behauptet 17,462 Mitglieder in 26 Gemeinden am 31. Dezember 2016, obwohl die Volkszählung 2015 nur 5,857 Personen (5.3)% nannte. Die Kirche berichtete vom 31. Dezember 2019 über 20,946 Mitglieder in 37 Gemeinden, aber diese Zahl übersteigt während der Volkszählung im November 2020 nicht mehr als 6.000. Oktober 2020 wurde ein Tempel in Kiribati gebaut. Mangan Die einzige substantielle Nicht-Christen-Bevölkerung ist das Baha'í-Gerecht. Das Baha'í-Menschen in Kiribati beginnt nach 1916 mit einer Erwähnung von 'Abdu'l-Bahá, dann Leiter der Religion, dass Baha'ís die Religion auf die Gilbertinseln nehmen sollte, die Teil moderner Kiribatis sind. Die erste Baha'ís, die auf der Insel Abaiang (aka Charlotte Island, der Gilbertinseln) am 4. März 1954 gegründet wurde. Sie hatten ernste Opposition einiger katholischer auf den Inseln und wurden schließlich gestrichen und die erste Konversion wurde auf seine Heimatinsel verboten. In einem Jahr gab es jedoch eine Gemeinschaft von mehr als 200 Baha'ís und eine Baha'í Local-Religation. Drei Jahre später wurde die Insel, in der die erste Konversion versandt wurde, nun mit 10 Baha'ís gefunden. Bis 1963 gab es 14 Versammlungen. Da die Ellice-Inseln Unabhängigkeit erlangten, wie Tuvalu und die Gilbertinseln und andere Kiribati gebildet haben, haben die Gemeinschaften von Baha'ís 1981 auch in getrennte Institutionen der Nationalen Glaubensgemeinschaften reformiert. The Baha'ís hatte bis 1963 eine Reihe von Schulen eingerichtet, und es gibt noch solche heute - das Ootan Marawa Bahaí' Vocational Institute ist die einzige Lehrerausbildungseinrichtung für Vorschullehrer in Kiribati. Die Volkszählungen liegen zwischen 2 und 3 % für die Baha'ís, während die Zahl der Baha'ís über 17 % liegt. Insgesamt fordern die Baha'ís nun mehr als 10 000 lokale Menschen in den letzten 50 Jahren der Religion bei und 38 lokale geistige Versammlungen. Andere Volkszählung 2010 nannte kleinere Religionen wie Te Koaua, Versammlung von God, Kirche von God und Islam als andere Optionen. Es gibt auch eine All Nations Church mit wenigen Anhängern (Ministries ohne Grenzen). Laut der Vereinigung der Religionsdatenarchive gibt es eine nicht förderfähige Bevölkerung von Islamen mit weniger als 0,1 % der Bevölkerung. Anders als viele pazifische Inselstaaten gab es in Kiribati und 1981 keine nennenswerte indische Migration, die indische Bevölkerung umfasste nur 15 Menschen, die überwiegend aus dem Ausland stammen. Die wichtigsten Religionen der indischen Familien in Kiribati sind Hinduismus, Sikhismus und das Christentum. Am 30. Oktober 1978 wurde ein Diwali-Festival mit einem Fest im Land gefeiert. Seit 2010 ist die Hindu-Bevölkerung in Kiribati nach wie vor vernachlässigbar. Religionsfreiheit Die Verfassung von Kiribati sieht die Religionsfreiheit vor, auch wenn sie feststellt, dass diese Freiheit im Interesse der öffentlichen Verteidigung, der Sicherheit, der Ordnung, der Moral oder der Gesundheit überfordert oder die Rechte anderer geschützt werden kann. Die meisten Regierungszeremonien öffnen und schließen sich mit dem Christian-Bör. Die Regierung stellt auch kleine Entwicklungsstipendien für religiöse Organisationen anderer NRO bereit. Jede religiöse Gruppe, die mehr als 2 Prozent der Bevölkerung vertritt (rund 2160 Personen als der Volkszählung 2015), muss mit der Regierung registriert werden, obwohl es keine Strafen für die Eintragung gibt. Es gibt kein standardisiertes religiöses Bildungsprogramm in öffentlichen Schulen, aber Schulen ermöglichen im Allgemeinen Vertreter verschiedener Glaubensgemeinschaften, religiöse Kurse anzubieten. Zwei Inseln in Kiribati, Arorae und Tamana halten eine einzige Tradition, die den Aufbau einer anderen Religionsstruktur als einer einzigen Kirche verweigert. Laut Beamten ist diese Zollpräferenz an die im 19. Jahrhundert auf diesen Inseln angetroffenen Missionen gebunden. Gebietsansässige anderer Religionen auf diesen Inseln können sich in ihren Häusern frei aufhalten, und die Regierung hat keine Berichte über Beschwerden über diese Politik erhalten. Hinweis: Links