Im Journalismus (und genauer gesagt der Massenmedien) ist Sensationalismus eine Art redaktioneller Taktik. Veranstaltungen und Themen in Nachrichtengeschichten werden ausgewählt und formuliert, um die größte Anzahl von Lesern und Zuschauern zu begeistern. Diese Art der Nachrichtenberichterstattung fördert voreingenommene oder emotional geladene Eindrücke von Ereignissen statt Neutralität und kann eine Manipulation an die Wahrheit einer Geschichte verursachen. Sensationalismus kann sich auf Berichte über allgemein unbedeutende Angelegenheiten verlassen und sie als einen großen Einfluss auf die Gesellschaft darstellen, oder voreingenommene Präsentationen von Newsworthy Themen, in einer trivialen oder tabloiden Weise, im Gegensatz zu allgemeinen Annahmen von professionellen journalistischen Standards. Einige Taktiken umfassen bewusst besessen zu sein, auf Emotionen zu appellieren, kontrovers zu sein, bewusst Fakten und Informationen auszulöschen, laut und selbstzentriert zu sein und zu handeln, um Aufmerksamkeit zu erhalten. Triviale Informationen und Ereignisse werden manchmal als wichtig oder signifikant missrepräsentiert und übertrieben, und beinhalten oft Geschichten über die Handlungen von Individuen und kleinen Gruppen von Menschen, deren Inhalt oft unbedeutend und irrelevant für die Makro-Level-Tagesereignisse, die weltweit stattfinden. Geschichte In A History of News, Autor Mitchell Stephens (Professor des Journalismus und der Massenkommunikation an der New York University) stellt Sensationalismus in der antiken römischen Acta Diurna (offizielle Mitteilungen und Ankündigungen, die täglich auf öffentlichen Nachrichtentafeln präsentiert wurden, deren wahrgenommene Inhalte sich mit Begeisterung in illiterate Gesellschaften verbreiten). Sensationalismus wurde in Büchern des 16. und 17. Jahrhunderts verwendet, um moralische Lektionen zu lehren. Laut Stevens brachte der Sensationalismus die Nachricht an ein neues Publikum, als er sich an die untere Klasse richtete, die weniger eine Notwendigkeit hatte, Politik und Wirtschaft genau zu verstehen, um sie in anderen Angelegenheiten zu besetzen. Durch Sensationalismus behauptet er, das Publikum wurde weiter ausgebildet und ermutigt, mehr Interesse an den Nachrichten zu nehmen. Die moderneren Formen des Sensationalismus entwickelten sich im Laufe des neunzehnten Jahrhunderts parallel zur Expansion der Druckkultur in industrialisierten Nationen. Ein Genre der britischen Literatur, "Sensationsromanen", wurde in den 1860er Jahren das beste Beispiel dafür, wie die Verlagsindustrie auf einer Rhetorik aus überraschenden Wendungen in der Erzählung auf den Markt der serialisierten Fiktion im erweiterten Markt der Zeitschriftenpresse Kapitalisieren könnte. Das Londoner Magazin Belgravia, herausgegeben von der populären Autorin von Sensationsromanen Mary Elizabeth Braddon zwischen 1867 und 1876, bot eine der frühesten Theorien der Moderne und seinen „Schockwert“, vermittelt von Sensationalismus. Die in der Sensationsfiktion gefundenen, aufmerksamkeitsverzerrenden rhetorischen Techniken wurden auch in Artikeln über Wissenschaft, moderne Technologie, Finanzen und in historischen Konten zeitgenössischer Ereignisse eingesetzt, wie Alberto Gabriele in Reading Popular Culture in Victorian Print diskutierte. Die Sammlung von Essays Sensationalismus und die Genealogie der Moderne: eine Globale Nineteenth Century Perspective, die Alberto Gabriele herausgegeben hat, ist auch hilfreich, die transhistorische Präsenz des Sensationalismus in mehreren nationalen Kontexten im Laufe des langen neunzehnten Jahrhunderts zu verfolgen. Die Stipendiaten in der Sammlung beschäftigen sich in einer interdisziplinären Diskussion über Kultur, Literatur, Performance, Kunstgeschichte, Theorie, Pre-Cinema und Frühkino. In MassenmedienIn den späten 1800er Jahren führten sinkende Kosten in der Papierproduktion und steigende Einnahmen in der Werbung in den USA zu einem drastischen Anstieg der Zeitungszirkulation, die die wachsenden Publikum anzog, die Werbetreibende wünschten. Ein vermutetes Ziel der sensationellen Berichterstattung ist es, die Zuschauerschaft oder die Leserschaft zu erhöhen oder zu erhalten, aus denen die Medienstellen ihre Werbung höher preisen können, um ihre Gewinne aufgrund höherer Zuschauerzahlen und/oder Leser zu steigern. Manchmal kann dies zu einem geringeren Fokus auf objektiven Journalismus zugunsten eines Profitmotivs führen, in dem redaktionelle Entscheidungen auf sensationellen Geschichten und Präsentationen basieren, um Werbeeinnahmen zu erhöhen. Darüber hinaus tendieren Werbetreibende dazu, dass ihre Produkte oder Dienstleistungen in Massenmedien positiv gemeldet werden, was zu Vorurteilen in der Nachrichtenberichterstattung zugunsten von Medienstellen beitragen kann, die ihre Gewinne und Einnahmen schützen, anstatt objektiv über bestimmte Produkte und Dienstleistungen zu berichten. Zeitungen haben jedoch die Pflicht, Geschichten über politische Korruption zu berichten und zu untersuchen. Dieser investigative Journalismus ist richtig und richtig, wenn er mit Dokumenten, Interviews mit verantwortlichen Zeugen und anderen primären Quellen unterstützt wird. Journalisten und Redakteure werden oft beschuldigt, Skandale, deren öffentliches Bild durch die legitime Berichterstattung des Skandals verletzt wird, sensationalisieren zu lassen. Nachrichtenorganisationen sind nicht verpflichtet, (und sind oft ethisch verpflichtet, nicht) Geschichten zu vermeiden, die lokale, staatliche und nationale öffentliche Persönlichkeiten unangenehm machen könnten. Gelegentlich übermitteln Nachrichtenorganisationen irrtümlich falsche Informationen von unzuverlässigen anonymen Quellen, die Massenmedien als Werkzeug für Vergeltung, Verleumdung, Opfer und Zeugen-Tampering und Geld oder persönlichen Gewinn verwenden. Daher wird jede Geschichte, die auf Quellen basiert, die vernünftigerweise angenommen werden können, um auf diese Weise zu handeln, am besten mit kritischem Denken interpretiert. In Extremfällen können Massenmedien nur Informationen melden, die eine "gute Geschichte" ohne Rücksicht auf die tatsächliche Genauigkeit oder gesellschaftliche Relevanz machen. Es wurde argumentiert, dass das Misstrauen in der Regierung, die sich im Anschluss an den Watergate-Skandal ergab, eine neue Geschäftstaktik für die Medien geschaffen hat und die Verbreitung negativer, unehrlicher und irreführender Nachrichten über die amerikanische Politik zur Folge hatte; solche Beispiele beinhalten die Kennzeichnung einer großen Anzahl politischer Skandale, unabhängig von ihrer Bedeutung, mit dem Suffix-Gate". Solche Geschichten werden oft als politisch parteiisch oder gegen eine Gruppe oder ein Individuum aufgrund der sensationellen Natur, in der sie berichtet werden, (rechts oder falsch) wahrgenommen. Ein Medienstück kann auf eine politische Figur in einer voreingenommenen Weise berichten oder eine Seite eines Problems darstellen, während er eine andere ableitet. Es kann sensationelle Aspekte wie zealots, doomsayers und/oder junk science umfassen. Komplexe Themen und Angelegenheiten unterliegen oft dem Sensationalismus. Aufregende und emotional aufgeladene Aspekte können ohne Angabe der benötigten Elemente (z.B. relevanter Hintergrund, investigative oder kontextuelle Informationen) für das Publikum herausgezogen werden, um eigene Meinungen zum Thema zu bilden. Im Rundfunk ist Sensationalismus oft für den Infotainment-Stil vieler Nachrichtenprogramme im Radio und Fernsehen verantwortlich. Laut Soziologin John Thompson, die Debatte des Sensationalismus im Massenmedium des Rundfunks basiert auf einem Missverständnis seines Publikums, insbesondere des Fernsehpublikums. Thompson erklärt, dass der Begriff Masse (die mit Rundfunk verbunden ist) ein "wüstes Publikum von vielen Tausenden, sogar Millionen von passiven Individuen" vorschlägt. Die Fernsehnachrichten sind darauf beschränkt, wegen der Unvorhersehbarkeit der Ereignisse die Szenen von Verbrechen zu zeigen, während Zeitungsschreiber immer daran erinnern können, was sie nicht gesehen haben. Fernseh-Nachrichten-Autoren haben Platz für weniger Worte als ihre Zeitungs-Gegner. Ihre Geschichten werden in Sekunden gemessen, nicht in Spalteneinschnitten, und so (auch mit Aufnahmen) sind Fernsehgeschichten inhärent flacher als die meisten Zeitungsgeschichten, mit kürzeren Wörtern und vertrauten Idiomen, um Ideen auszudrücken, die ein Zeitungsschreiber freier ist, mit Präzision zu erweitern und zu definieren. Online Die digitale Revolution hat die Art und Weise, wie Menschen produzieren und konsumieren Nachrichteninhalte völlig verändert. Aus produktionstechnischer Sicht sind News-Outlets jetzt auf einem viel höheren Risiko, Inhalte freizugeben, die falsch sind, weil wie schnell Nachrichten über das Internet verbreitet werden, um auf diese Ansichten und Klicks für Gewinn zu Kapitalisieren. Aus Konsumsicht bedeutet dies weniger Menschen, die physische Kopien von Zeitungen lesen, und das ist reflektierend in der Weise, wie Schlagzeilen für Printmedien geschaffen werden. Die Einführung des Begriffs Clickbait in die Spitze des globalen Lexikons hatte Auswirkungen auf viele große Weltereignisse, insbesondere die Wahl von Donald J. Trump zur Präsidentschaft der Vereinigten Staaten, die die wachsende Schwäche bei der "Beherrschung der Grenzen von dem, was es akzeptabel zu sagen ist". Ein weiterer Grund für die Sorge über den Internet-Sensationalismus ist die Art, wie bestimmte Algorithmen "News Loops" schaffen können, die den Menschen die gleiche Sache immer wieder zeigen, bekannt als "Echo-Kammer". Viele Charaktere im Internet haben von diesen Taktiken profitieren können, indem sie Angst durch völlig lächerliche und unverified Quellen, die in der Lage sind, sich online durch diese Algorithmen durchdringen. Während diese Algorithmen dazu bestimmt sind, vertrauenswürdigere Quellen zu priorisieren, geschieht dies nicht immer, da sie sich auf Keywords und Phrasen verlassen. Da die Politik mehr polarisiert ist, sind diese Taktiken zunehmend prominenter geworden, da Nachrichtenstellen erkennen, wie einfach es ist, auf diese Weise ihre eigenen Agendan im Internet zu schieben. Es wird leichter, das "Overton-Fenster" zu brechen, und die Torhüter, Journalisten bei großen Medienorganisationen, verlieren die Macht. Viele Länder haben Reaktionsbemühungen in diese Frage umgesetzt, da das Misstrauen in den Medien neben dem sich schnell verändernden Format der Nachrichtenmedien zu einem globalen Anliegen geworden ist. Siehe auch Referenzen Externe Links "Was ist falsch mit den Nachrichten?" von Fairness & Accuracy Berichterstattung Das Verfassungs- und Festlandbüro ist eine Agentur der Regierung von Hongkong, die für die Umsetzung des Grundgesetzes verantwortlich ist. Das Büro ist der Vermittler zwischen der HKSAR-Regierung und der Zentralen Volksregierung und anderen Behörden des Festlands nach den Prinzipien "Ein Land, Zwei Systeme". Das Büro wird von dem Sekretär für konstitutionelle und landwirtschaftliche Angelegenheiten, Herrn Patrick Nip, geleitet. Geschichte Im Oktober 2020 berichtete Apple Daily, dass die Agentur Regierungsabteilungen beauftragt hatte, alle öffentlichen Sehenswürdigkeiten der Flagge der Republik China zu melden und die Flaggen zu entfernen, wenn die Öffentlichkeit oder die Medien nicht um sind. AgenturenIm Folgenden sind Agenturen, die mit diesem Büro zusammenhängen. Büro der Regierung der Hong Kong Sonderverwaltungsregion in Beijing Registrierung und Wahlbüro Hong Kong Wirtschafts- und Handelsbüro (Guangdong, Shanghai und Chengdu) Fernseh- und Unterhaltungsaufsichtsbehörde Büro des Datenschutzbeauftragten für Personal Gleichbehandlungsfragen Region Kommission Hong Kong-Taiwan Wirtschafts- und Kulturkooperations- und Promotionsrat Grundgesetz Promotion Steering Committee Registrierung und Wahlbüro (REO) Registrierung und Wahlamt Es ist auch die administrative Unterstützungsorganisation der Wahlkommission (ECC), die die Umsetzung der gesetzlichen Rechte im Rahmen der Wahlkommissionsverordnung unterstützt. Dazu gehört auch die Unterstützung von Mitgliedern der Öffentlichkeit, sich als Wähler zu registrieren, Wahlkreise zu unterteilen und Wahlordnungen und Leitlinien für Wahltätigkeiten zu formulieren. Der Vorstandsvorsitzende von Hongkong, der Legislativrat von Hongkong, der Bezirksrat und die Wahl von Dorfvertretern werden von der Abteilung verwaltet. Die Abteilung ist jedoch eine Logistikabteilung und hat keine Entscheidungskraft für die Wahlpolitik, da die Entscheidungskraft im EAC verübt wird. Das Hauptbüro befindet sich im Hafenzentrum in Wan Chai, mit mehreren anderen Abteilungen im Kowloonbay International Trade & Exhibition Centre in Kowloon Bay. Registrierung DeadlinesEligible residents kann einen Antrag auf neue Wählerregistrierung einreichen und registrierte Wähler können jederzeit über die Änderung der Registrierungsangaben berichten. Wahlberechtigte, die ihre Registrierung im gleichen Zyklus oder ihre im gleichen Zyklus aktualisierten oder in den endgültigen Registern aufgelisteten Informationen vornehmen möchten, müssen ihr Antragsformular an oder vor den gesetzlichen Fristen bei der Registrierung und dem Wahlamt vorlegen. Registrierung Statistiken Hong Kong hat einen großen Anstieg bei Wählerregistrierungen gesehen, vor allem bei jungen Menschen. Nahezu 386.000 Personen haben sich im vergangenen Jahr registriert, ein Rekord hoch seit der Übergabe von Hongkong. Das Registrierungs- und Wahlbüro aktualisiert und veröffentlicht jedes Jahr die Schlussregister. Siehe auch Festland-Rat Wahlen in Hongkong Wahlkommission Wahlkommission Wahlkommission Unabhängige Kommission gegen Korruption (Hong Kong)Kleanwahlen Referenzen Externe Links http://www.cmab.gov.hk (offizielle Seite)