Die philippinische Kommission für Frauen (vormals die Nationale Kommission für die Rolle der philippinischen Frauen) ist eine Regierungsbehörde, die von der Regierung der Philippinen betrieben wird, um die Rechte der Frauen auf den Philippinen zu fördern und zu schützen. Januar 1975 wurde er durch den Präsidentendekret Nr. 633 gegründet. August 2009 wurde die Magna Carta von Frauen ins Gesetz über besseren Schutz der Frauen unterzeichnet. Laut der Menschenrechtsentwicklung der Vereinten Nationen 2009 Bericht, die Philippinen sind 40 von 155 Nationen, wenn der geschlechtsbezogene Entwicklungsindex direkt mit dem Index für menschliche Entwicklung verglichen wird, während der Globale Bericht des Weltwirtschaftsforums für Gender Gap für 2009 das Land in einem Ranking 9 von rund 130 Ländern enthält. Juli 2016 gehörte PCW zu den 12 Agenturen, die früher vom Amt des Präsidenten, der dem Amt des Kabinettssekretärs zugeteilt wurde, auf der Grundlage der vom Präsidenten Rodrigo Duterte ausgestellten Exekutivanordnung Nr. 1 ernannt wurden. Oktober 2018 wurde die Kommission mit der Nationalkommission für Muslime und die Nationale Jugendkommission vom Amt des Kabinettssekretärs in das Ministerium für Inneres und lokale Verwaltung überführt. Organisation Die Kommission hat zunächst als beratendes Gremium für die Politik und Programme zur Förderung der Frauen eingerichtet. Sie wird beauftragt, Maßnahmen zu überprüfen, zu bewerten und zu empfehlen, einschließlich Prioritäten, um die vollständige Integration von Frauen in die wirtschaftliche, soziale und kulturelle Entwicklung auf nationaler, regionaler und internationaler Ebene zu gewährleisten und eine weitere Gleichstellung von Frauen und Männern zu gewährleisten. Ziele der Organisation waren: Durchführung von politischen Studien und Lobbying für die Ausgabe von Exekutiv- und Gesetzgebungsmaßnahmen für Frauen. Einrichtung eines Clearing- und Informationszentrums für Frauen, das die Umsetzung des UN-Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) überwacht Organisation von Frauen in eine landesweite Bewegung namens "Balikatan sa Kaunlaran" (jetzt als unabhängige Frauenorganisation registriert). Geschichte Am 7. Januar 1975 wurde die Kommission von Präsident Ferdinand Marcos gegründet, um die Rechte der Frauen zu fördern. Nach der People Power Revolution, die Corazon Aquino 1986 in Kraft installiert hat, konzentrierte sich die Agentur auf die Anliegen der Frauen in der Regierung. Dazu gehörte die Einbeziehung des Grundsatzes der Geschlechtergleichstellung in die philippinische Verfassung von 1987. philippinischer Entwicklungsplan für Frauen (PDPW) (1989-1992) wurde in diesem Zeitraum durch den Beschluss Nr. 348 angenommen. Kurz danach wurde das "Women in Nation-Building Act" (RA 7192) verabschiedet, das "die Integration von Frauen als vollwertige und gleichberechtigte Partner von Männern in Entwicklung und Nationalbuilding" fördert. Eine Kampagne, die von der kanadischen Internationalen Entwicklungsagentur (CIDA) unterstützt wurde, wurde eingeleitet, um Regierungsbeamten und Bediensteten bei der Förderung der Gleichstellung im Rahmen eines Programms namens Gender and Development (GAD) zu helfen. Die Kommission drängte weiter auf eine stärkere Politik und Programme zur Gleichstellung von Frauen und Männern, mit Projekten wie dem philippinischen Plan für geschlechtsspezifische Entwicklung (PPGD) (von 1995 bis 2025), einem 30-jährigen Perspektivesplan, in dem die Maßnahmen skizziert werden, die Frauen die Teilnahme an der nationalen Entwicklung ermöglichen. Das Land war das wichtigste Instrument zur Umsetzung der Erklärung von Peking aus dem Jahr 1995 und der Aktionsplattform (BPfA), die auf der VN-Weltfrauenkonferenz 1995 angenommen wurde. Seit 1998 liegt der Schwerpunkt der Kommission auf der Armutsbekämpfung sowie auf dem Fortschritt und dem Schutz der Menschenrechte von Frauen, der Förderung der wirtschaftlichen Stärkung von Frauen und der Förderung einer verantwortungsvollen Staatsführung. Magna Carta von Frauen am 14. August 2009 unterzeichnete Philippine Präsidentin Gloria Macapagal Arroyo die Republik Act 9710, auch als Magna Carta von Frauen. Nach dem Gesetz würde die "National Commission on the Role of Philipp Women" in die "Philippine Commission on Women" umbenannt. Es wird die Schaffung des Gleichstellungsbeauftragten unter der Kommission für Menschenrechte ermöglichen, die speziell die Rechte von Frauen behandeln. Mit dem Gesetz werden auch Sanktionen gegen die Bestimmungen der Magna carta verhängt. Merkmale des Gesetzes sind: Überprüfung der Änderung oder Aufhebung von Gesetzen, die Diskriminierung von Frauen sind. Gewährleistung einer gerechten Beteiligung und Vertretung von Frauen in Regierungen, politischen Parteien, internationalen Gremien, dem öffentlichen Dienst und dem Privatsektor. Afford Chancengleichheit für Frauen in den Bereichen Bildung, Beschäftigung, Lebensgrundlage, Sozialschutz und andere, einschließlich Frauen im Militär. Mandat für den Zugang zu Informationen und Dienstleistungen im Zusammenhang mit der Gesundheit von Frauen. Die Magna Carta von Frauen garantiert die Rechte von Frauen, einschließlich Landwirten und ländlichen Arbeitnehmern, informellen Branchenarbeitern und Armut in der Stadt, indigene Frauen und Behinderte sowie ältere Frauen und Mädchen. Diese garantieren Rechte, die diejenigen umfassen, die Lebensmittelsicherheit, erschwingliche und sichere Wohnung, Beschäftigung, Anerkennung und Erhaltung der kulturellen Identität sowie die Einbeziehung von Frauen in die Diskussionen über Entwicklung und Frieden betreffen. Funktionen Die Aufgaben der Kommission umfassen die Einrichtung der Gleichstellungsreaktion in nationalen Entwicklungsplänen, die Erstellung, Bewertung und Aktualisierung des Nationalplans für Frauen und die Sicherstellung der Umsetzung und Überwachung seiner Leistung unter den zuständigen staatlichen Stellen. Sie verpflichtet sich auch, die wirtschaftliche, soziale und politische Stärkung der Frauen durch technische Hilfe bei der Stärkung der Mechanismen zur Gender Mainstreaming zu fördern. Künftig stellt die Kommission sicher, dass die Beiträge der philippinischen Frauen zur philippinischen Kultur und Traditionen bewahrt und verstärkt werden. Die Kommission koordiniert auch die Bestimmungen des NCRFW, indem sie Pläne für die Entwicklung der Lebensfrauen mit kontinuierlicher Überwachung und Bewertung mit der Zusammenarbeit der zuständigen Agenturen vorbereitet. Sie bietet auch eine Datenbank für Informationen über Frauen. Andere Aktivitäten umfassen: Programme zur Sensibilisierung der Geschlechter, Politikstudien, Rechtsvorschriften, die die Belange von Frauen, technische Dienstleistungen integrieren, die die Entwicklung institutioneller Fähigkeiten für Gleichstellung und Entwicklung (GAD) gewährleisten, in Regierungsstellen und ausgewählten Partnern einzubeziehen, die Umsetzung von Gesetzen und Maßnahmen für Frauen zu überwachen und zu bewerten, einschließlich der Umsetzung internationaler Übereinkommen wie die Pekinger Aktionsplattform und die Durchführung von Pilotprojekten für die Bereitstellung von Dienstleistungen für Frauen als Grundlage für politische Formulierungen und Programmempfehlungen. Verweise auf Außenbeziehungen Philippine Commission on Women President Dekret Nr. 633 Executive Order No. 348Nicotiana glauca ist eine Art von Blumenpflanzen in der Tabakart Nicotiana der Nachtshade-Familie Solanaceae. Es ist bekannt durch den gemeinsamen Namen Baum Tabak. Ihre Blätter sind an die Schultern von Petioles (many andere Nicotiana-Arten haben sesile Blätter), und ihre Blätter und Stamme sind weder Puber noch verharren wie Nicotiana tabacum. Es ähnelt Cestrum parqui, unterscheidet sich jedoch in Form von Blättern und Fusion der äußeren Blumenteile. Mehr als zwei Meter erhöht sich das Wachstum. Baumtabak ist in Südamerika ansässig, aber es ist jetzt weit verbreitet als eingeführte Arten auf anderen Kontinenten. Es ist eine gemeinsame Straße, die wir in den südwestlichen Vereinigten Staaten und einer invasiven Pflanzenart in kalifornischen Pflanzenlebensräumen haben. Beschreibung Nicotiana glauca ist ein kleiner Baum oder Shrub mit vielen Zweigen, die in der Regel auf über 2 m ansteigen, kann aber bis zu 7 m erreichen. Ihre Blätter sind dick und Kautschuk und können bis zu 20 cm lang sein. Es verfügt über gelbe Tubularblumen rund 5 cm lang und 1 cm breit. In erster Linie wird die Anlage von Saatgut hergestellt. Ökologie Nicotiana glauca kann eine Bedrohung für einheimische Arten darstellen, indem sie sie für Ressourcen verantwortlich machen und in vielen Teilen der Welt als invasive Arten eingestuft werden. In einigen Managementprogrammen wurde der Käfer Malabris aculeata erfolgreich als biologische Kontrollmittel eingesetzt. Jeder Teil der Anlage ist potenziell giftig für Mensch und Tier. Vertrieb Es ist ursprünglich in Südamerika ansässig (einschließlich Kolumbien, Argentinien, Chile, Paraguay, Uruguay, Brasilien, Venezuela, Bolivien, Peru und Ecuador), wurde aber globalisiert. In Australien finden sich warme Teile Europas, gemäßigte Asien, Neuseeland, USA, Mexiko, Jamaika und Subsahara-Afrika (einschließlich Kenia und Tansania, wo es invasive ist, sowie Uganda). Es wächst in einer Vielzahl offener und gestörter Lebensräume, darunter See- und Straßenidee, aber vor allem in relativ trockenen Gebieten. Name Die Anlage ist in Englisch als Baumtabak, Senfbaum, Tabak, Tabakpflanze, Tabakbaum und Wildtabak bekannt. Man ist auch bekannt als Blaugrüner Tabak („blau-grüner Tabak“) in Deutschland. In Spanien und ganz Lateinamerika ist es von vielen Namen bekannt, darunter: tabaco moro ("Moorish Tobacco")," Palancho und Palán palán. Sein lateinischer Name Nicotiana glauca erhielt ihn 1828 von Robert Graham (Botanist). Nach Jean Nicot (c.1530-1600), einem französischen Botschafter nach Portugal, der Tabaksamen und pulverförmige Blätter von Lissabon nach Frankreich schickte. Phylogeny Es gibt rund 76 Arten in der Nicotiana-Art, das alleinige Mitglied des Nicotianeae-Stammes. Phylogenetic Research schlägt folgende Arten nahe: Verwendungen Das Werk wird für eine Vielzahl von Arzneimitteln verwendet und von einheimischen amerikanischen Gruppen geraucht. Die verwendeten Cahuilla-Personen lassen sich mit anderen Tabakarten in Jagdstöten und als Betreuer für die Behandlung von Schwellungen, Färben, Wunden, Wunden, Schnecken, Sores, Halsen und geschwollenen Drähten ablösen. Es enthält die giftige Alkaloid-Aabasin und die Überlastung der Blätter kann tödlich sein. Es wird als Biokraftstoff untersucht. Verweise auf Medien im Zusammenhang mit Nicotiana glauca bei der Wikimedia Commons "N. glauca Graham". Behandlung von Jepson. "Nicotiana glauca". Pflanzen für eine Zukunft. "Nicotiana glauca Photogalerie". CalFotos