Cloud-Computing-Sicherheit oder, einfacher, Cloud-Sicherheit bezieht sich auf eine breite Reihe von Richtlinien, Technologien, Anwendungen und Kontrollen, die zum Schutz virtualisierter IP, Daten, Anwendungen, Dienstleistungen und der damit verbundenen Infrastruktur von Cloud-Computing verwendet werden. Es ist eine Subdomain der Computersicherheit, der Netzwerksicherheit und, breiter, der Informationssicherheit. Sicherheitsprobleme im Zusammenhang mit Cloud Cloud Computing und Storage bieten den Nutzern die Möglichkeit, ihre Daten in Drittanbieter-Datenzentren zu speichern und zu verarbeiten. Organisationen nutzen die Cloud in verschiedenen Servicemodellen (mit Akronymen wie SaaS, PaaS und IaaS) und Bereitstellungsmodellen (private, öffentliche, hybride und gemeinschaftliche). Sicherheitsbedenken im Zusammenhang mit Cloud Computing werden in der Regel auf zwei Arten kategorisiert: als Sicherheitsfragen von Cloud-Providern (Organisationen, die Software-, Plattform- oder Infrastruktur-as-a-Service über die Cloud bereitstellen) und Sicherheitsfragen ihrer Kunden (Unternehmen oder Organisationen, die Anwendungen hosten oder Daten in der Cloud speichern). Die Verantwortung wird jedoch geteilt und oft in einem Cloud-Provider's "shared security verantwortungs model" oder "shared verantwortungs model" detailliert dargestellt. Der Anbieter muss sicherstellen, dass seine Infrastruktur sicher ist und dass die Daten und Anwendungen ihrer Kunden geschützt sind, während der Benutzer Maßnahmen zur Verbesserung ihrer Anwendung ergreifen muss und starke Passwörter und Authentifizierungsmaßnahmen verwenden muss. Wenn eine Organisation entscheidet, Daten oder Host-Anwendungen auf der Public Cloud zu speichern, verliert sie ihre Fähigkeit, physischen Zugriff auf die Server, die ihre Informationen hosten. Dadurch sind potenziell sensible Daten von Insider-Angriffen gefährdet. Laut einem Bericht der Cloud Security Alliance von 2010 sind Insider-Angriffe eine der sieben größten Bedrohungen im Cloud Computing. Daher müssen Cloud-Dienstleister sicherstellen, dass gründliche Hintergrundprüfungen für Mitarbeiter durchgeführt werden, die physischen Zugriff auf die Server im Rechenzentrum haben. Zusätzlich werden Datenzentren empfohlen, häufig auf verdächtige Aktivität überwacht werden. Um Ressourcen zu sparen, Kosten zu senken und Effizienz zu erhalten, speichern Cloud-Dienstleister häufig mehr als die Daten eines Kunden auf demselben Server. Dadurch besteht die Chance, dass die privaten Daten eines Nutzers von anderen Nutzern (möglicherweise sogar Wettbewerbern) betrachtet werden können. Um solche sensiblen Situationen zu bewältigen, sollten Cloud-Dienstleister eine ordnungsgemäße Datenisolation und logische Speicherseigerung gewährleisten. Die umfangreiche Nutzung der Virtualisierung bei der Implementierung von Cloud-Infrastruktur bringt einzigartige Sicherheitsbedenken für Kunden oder Mieter eines Public Cloud-Services. Die Virtualisierung verändert die Beziehung zwischen dem Betriebssystem und der zugrunde liegenden Hardware – sei es Computing, Storage oder sogar Networking. Dies führt eine zusätzliche Schicht – Virtualisierung – ein, die selbst richtig konfiguriert, verwaltet und gesichert werden muss. Besondere Anliegen sind das Potenzial, die Virtualisierungssoftware oder Hypervisor zu kompromittieren." Während diese Bedenken weitgehend theoretisch sind, existieren sie. Beispielsweise kann ein Verstoß in der Administrator-Workstation mit der Management-Software der Virtualisierungs-Software dazu führen, dass das gesamte Rechenzentrum nach unten geht oder zu einem Angreifer-Freund rekonfiguriert wird. Cloud-Sicherheitskontrollen Cloud-Sicherheitsarchitektur ist nur wirksam, wenn die richtigen defensiven Implementierungen vorhanden sind. Eine effiziente Cloud-Sicherheitsarchitektur sollte die Probleme erkennen, die mit dem Sicherheitsmanagement entstehen. Das Sicherheitsmanagement befasst sich mit Sicherheitskontrollen. Diese Kontrollen werden eingeführt, um etwaige Schwächen im System zu schützen und die Wirkung eines Angriffs zu verringern. Während es viele Arten von Kontrollen hinter einer Cloud-Sicherheitsarchitektur gibt, können sie in der Regel in einer der folgenden Kategorien gefunden werden: Deterrent Controls Diese Kontrollen sollen Angriffe auf ein Cloud-System reduzieren. Ähnlich wie ein Warnzeichen an einem Zaun oder einem Grundstück reduzieren deterrent Kontrollen typischerweise das Bedrohungsniveau, indem potenzielle Angreifer informiert werden, dass es negative Folgen für sie, wenn sie fortfahren. (Einige betrachten sie als eine Untermenge von präventiven Kontrollen.) Vorbeugende Kontrollen Vorbeugende Kontrollen stärken das System gegen Vorfälle, in der Regel durch eine Verringerung, wenn nicht tatsächlich Schwachstellen beseitigen. Eine starke Authentifizierung von Cloud-Nutzern macht es zum Beispiel weniger wahrscheinlich, dass nicht autorisierte Nutzer auf Cloud-Systeme zugreifen können, und wahrscheinlicher, dass Cloud-Nutzer positiv identifiziert werden. Detective Control Detektivkontrollen sollen auf eventuell auftretende Vorfälle angemessen erkennen und reagieren.Im Falle eines Angriffs signalisiert eine Detektivsteuerung die präventiven oder korrigierenden Kontrollen, um das Problem zu lösen. System- und Netzwerksicherheitsüberwachung, einschließlich Intrusionserkennungs- und Präventionseinrichtungen, werden typischerweise eingesetzt, um Angriffe auf Cloud-Systeme und die unterstützende Kommunikationsinfrastruktur zu erkennen. Korrekturkontrollen Korrekturkontrollen reduzieren die Folgen eines Vorfalls, normalerweise durch Begrenzung des Schadens. Sie kommen während oder nach einem Vorfall in Kraft. Die Wiederherstellung von Systemsicherungen, um ein kompromittiertes System wieder aufzubauen, ist ein Beispiel einer Korrektursteuerung. Abmessungen der Cloud-Sicherheit Es wird allgemein empfohlen, die Informationssicherheitskontrollen entsprechend und im Verhältnis zu den Risiken auszuwählen und umzusetzen, typischerweise durch die Bewertung der Bedrohungen, Schwachstellen und Auswirkungen. Cloud-Sicherheitsbedenken können auf verschiedene Weise gruppiert werden; Gartner benannte sieben, während die Cloud Security Alliance zwölf Bereiche der Besorgnis identifizierte. Cloud Access Security Broker (CASBs) sind Software, die zwischen Cloud-Nutzern und Cloud-Anwendungen sitzt, um die Nutzung von Cloud-Anwendungen, Datenschutz und Governance zu ermöglichen, um alle Aktivitäten zu überwachen und Sicherheitsrichtlinien durchzusetzen. Sicherheit und Datenschutz Identitätsmanagement Jedes Unternehmen verfügt über ein eigenes Identitätsmanagementsystem, um den Zugang zu Informations- und Rechenressourcen zu kontrollieren. Cloud-Anbieter integrieren entweder das Identitätsmanagementsystem des Kunden in ihre eigene Infrastruktur, mit der Föderations- oder SSO-Technologie oder einem biometrischen Identifikationssystem oder stellen ein eigenes Identitätsmanagementsystem zur Verfügung. CloudID bietet beispielsweise eine datenschutzbasierte und netzübergreifende biometrische Identifizierung. Es verlinkt die vertraulichen Informationen der Nutzer an ihre Biometrie und speichert sie verschlüsselt. Durch die Verwendung einer durchsuchbaren Verschlüsselungstechnik wird die biometrische Identifizierung in verschlüsselter Domäne durchgeführt, um sicherzustellen, dass der Cloud-Provider oder potenzielle Angreifer keinen Zugriff auf empfindliche Daten oder sogar den Inhalt der einzelnen Abfragen erhalten. Sicherheit Cloud-Dienstleister sichern die IT-Hardware (Server, Router, Kabel usw.) physisch gegen unbefugten Zugriff, Interferenz, Diebstahl, Brände, Überschwemmungen usw. und sorgen dafür, dass wesentliche Versorgungsleistungen (wie Strom) ausreichend robust sind, um die Möglichkeit der Störung zu minimieren. Dies wird in der Regel durch den Einsatz von Cloud-Anwendungen aus erstklassigen (d.h. professionell spezifizierten, konstruierten, gebauten, verwalteten, überwachten und gepflegten) Rechenzentren erreicht. Personalsicherheit Verschiedene Informationssicherheitsbedenken im Zusammenhang mit der IT und anderen mit Cloud-Services verbundenen Fachleuten werden typischerweise durch Vor-, Para- und Post-Beschäftigungsaktivitäten wie Sicherheits-Screening-Potential Rekruten, Sicherheitsbewusstsein und Schulungsprogramme proaktiv behandelt. Datenschutz Provider sorgen dafür, dass alle kritischen Daten (z.B. Kreditkartennummern) maskiert oder verschlüsselt werden und dass nur autorisierte Nutzer Zugriff auf Daten in ihrer Gesamtheit haben. Darüber hinaus müssen digitale Identitäten und Anmeldeinformationen geschützt werden, wie alle Daten, die der Anbieter in der Cloud erfasst oder produziert. Cloud Vulnerability und Penetration Testing Scannen der Cloud von außen und innen mit kostenlosen oder kommerziellen Produkten ist entscheidend, weil ohne eine gehärtete Umgebung Ihr Service als weiches Ziel betrachtet wird. Virtuelle Server sollten wie ein physischer Server gegen Datenleckage, Malware und ausgenutzte Schwachstellen ausgehärtet werden." Datenverlust oder Leckage stellt 24,6% und Cloud-bezogene Malware 3.4% von Bedrohungen verursacht Cloud-Ausfälle”Scannen und Penetrationstests von innen oder außerhalb der Cloud müssen vom Cloud-Provider autorisiert werden. Da die Cloud ein gemeinsames Umfeld mit anderen Kunden oder Mietern ist, ist nach Penetrationstests Schritt für Schritt eine zwingende Anforderung. Verstöße gegen akzeptable Nutzungsrichtlinien können zur Beendigung des Dienstes führen. Datensicherheit Es gibt zahlreiche Sicherheitsbedrohungen, die mit Cloud-Datendiensten verbunden sind. Dazu gehören traditionelle Bedrohungen und nicht-traditionelle Bedrohungen. Zu den traditionellen Bedrohungen gehören: Netzwerke, die sich spalten, illegale Invasion und die Verweigerung von Service-Angriffen, aber auch spezifische Cloud-Computing-Bedrohungen, wie Seitenkanalangriffe, Virtualisierungslücken und Missbrauch von Cloud-Diensten. Die folgenden Sicherheitsanforderungen begrenzen die Bedrohungen. Vertraulichkeit Daten vertraulichkeit ist die Eigenschaft, dass Dateninhalte nicht illegalen Nutzern zur Verfügung gestellt oder offengelegt werden.Ausgelagerte Daten werden in einer Cloud und aus der direkten Kontrolle der Eigentümer gespeichert. Nur autorisierte Benutzer können auf die sensiblen Daten zugreifen, andere, einschließlich CSPs, sollten keine Informationen über die Daten gewinnen. In der Zwischenzeit erwarten die Datenbesitzer, Cloud-Datendienste, z.B. Datensuche, Datenberechnung und Datenfreigabe voll auszunutzen, ohne dass die Dateninhalte an CSPs oder andere Gegner weitergegeben werden. Zugriffssteuerung Zugriffssteuerung bedeutet, dass ein Dateninhaber die selektive Beschränkung des Zugriffs auf ihre Daten aus der Cloud vornehmen kann. Rechtsanwender können vom Eigentümer autorisiert werden, auf die Daten zuzugreifen, während andere nicht ohne Berechtigungen darauf zugreifen können. Ferner ist es wünschenswert, eine feinkörnige Zugriffskontrolle auf die ausgelagerten Daten durchzusetzen, d.h. unterschiedliche Nutzer sollten unterschiedliche Zugriffsrechte in Bezug auf unterschiedliche Datenstücke gewährt werden. Die Zugriffsberechtigung muss nur vom Eigentümer in nicht vertrauenswürdigen Cloud-Umgebungen kontrolliert werden. Integrität Datenintegrität verlangt die Aufrechterhaltung und Sicherstellung der Genauigkeit und Vollständigkeit von Daten. Ein Dateninhaber erwartet immer, dass sie oder seine Daten in einer Cloud korrekt und vertrauenswürdig gespeichert werden können. Es bedeutet, dass die Daten nicht illegal getampert, unangemessen geändert, bewusst gelöscht oder schädlich hergestellt werden. Wenn unerwünschte Operationen die Daten verfälschen oder löschen, sollte der Eigentümer in der Lage sein, die Korruption oder den Verlust zu erkennen. Ferner kann, wenn ein Teil der ausgelagerten Daten beschädigt oder verloren ist, diese noch von den Datennutzern abgerufen werden. VerschlüsselungEinige fortschrittliche Verschlüsselungsalgorithmen, die in Cloud Computing angewendet wurden, erhöhen den Schutz der Privatsphäre. In einer Praxis namens crypto-shredding können die Tasten einfach gelöscht werden, wenn es keine Verwendung der Daten mehr gibt. Attributbasierte Verschlüsselung (ABE)Attribute-basierte Verschlüsselung ist eine Art Public-Key-Verschlüsselung, bei der der geheime Schlüssel eines Benutzers und der Ciphertext von Attributen abhängig sind (z.B. dem Land, in dem er lebt, oder der Art des Abonnements, das er hat). In einem solchen System ist die Entschlüsselung eines Ciphertextes nur möglich, wenn der Satz von Attributen des Benutzerschlüssels den Attributen des Ciphertexts entspricht. Ciphertext-policy ABE (CP-ABE) Im CP-ABE steuert der Verschlüsseler Zugriffsstrategie. Die Hauptforschungsarbeit von CP-ABE konzentriert sich auf die Gestaltung der Zugangsstruktur. Key-policy ABE (KP-ABE) In der KP-ABE werden Attributsätze verwendet, um die verschlüsselten Texte zu beschreiben und die privaten Schlüssel sind der angegebenen Richtlinie zugeordnet, die Benutzer haben werden. Voll homomorphe Verschlüsselung (FHE) Voll homomorphe Verschlüsselung ermöglicht Berechnungen auf verschlüsselten Daten und ermöglicht auch die Berechnung von Summe und Produkt für die verschlüsselten Daten ohne Entschlüsselung. Suchbare Verschlüsselung (SE)Searchable Verschlüsselung ist ein kryptographisches System, das sichere Suchfunktionen über verschlüsselte Daten bietet. SE-Systeme können in zwei Kategorien eingeteilt werden: SE basierend auf geheim-key (oder symmetric-key) Kryptographie und SE basierend auf Public-key-Kryptographie. Um die Sucheffizienz zu verbessern, baut symmetric-key SE in der Regel Keyword-Indizes auf, um Benutzeranfragen zu beantworten. Dies hat den offensichtlichen Nachteil, multimodale Zugriffsrouten für unautorisierte Datenabrufe bereitzustellen, indem der Verschlüsselungsalgorithmus durch das Unterwerfen des Rahmens auf alternative Parameter innerhalb der gemeinsamen Cloud-Umgebung umgangen wird. Compliance Zahlreiche Gesetze und Vorschriften beziehen sich auf die Speicherung und Nutzung von Daten. In den USA sind dies u.a. die Datenschutz- oder Datenschutzgesetze, der Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS), das Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), das Sarbanes-Oxley Act, das Federal Information Security Management Act von 2002 (FISMA) und das Children's Online Privacy Protection Act von 1998. Ähnliche Standards gibt es in anderen Zuständigkeiten, z.B. dem Multi-Tier Cloud Security Standard von Singapur. Ähnliche Gesetze können in unterschiedlichen Rechtsordnungen gelten und können ganz deutlich von den in den USA erzwungenen abweichen. Cloud-Service-Benutzer müssen sich oft über die rechtlichen und regulatorischen Unterschiede zwischen den Zuständigkeiten bewusst sein. Beispielsweise können die von einem Cloud-Dienstleister gespeicherten Daten in Singapur liegen und in den USA gespiegelt werden. Viele dieser Verordnungen beauftragen besondere Kontrollen (z.B. starke Zugangskontrollen und Prüfpfade) und erfordern regelmäßige Berichterstattung. Cloud-Kunden müssen sicherstellen, dass ihre Cloud-Anbieter diese Anforderungen angemessen erfüllen und ihnen die Einhaltung ihrer Verpflichtungen ermöglichen, da sie in hohem Maße buchbar bleiben. Business Continuity und Datenrettung Cloud-Anbieter haben Business Continuity und Datenrettungspläne an Ort und Stelle, um sicherzustellen, dass der Service bei einer Katastrophe oder einem Notfall aufrechterhalten werden kann und dass alle Datenverluste wiederhergestellt werden.Diese Pläne können von ihren Kunden geteilt und überprüft werden, ideal mit den eigenen Kontinuitätsvereinbarungen der Kunden. Gemeinsame Kontinuitätsübungen können angemessen sein, um beispielsweise einen großen Internet- oder Stromausfall zu simulieren. Log- und Auditpfad Neben der Erstellung von Logs und Audit-Strecken arbeiten Cloud-Anbieter mit ihren Kunden zusammen, um sicherzustellen, dass diese Protokolle und Audit-Strecken ordnungsgemäß gesichert, gepflegt werden, solange der Kunde benötigt, und sind für die Zwecke der forensischen Untersuchung (z.B. eDiscovery) zugänglich. Anforderungen an die Einhaltung der Vorschriften Neben den Anforderungen, denen Kunden unterliegen, können die von Cloud-Anbietern verwendeten Rechenzentren auch den Compliance-Anforderungen unterliegen. Die Verwendung eines Cloud-Service-Providers (CSP) kann zu zusätzlichen Sicherheitsbedenken rund um die Datenhoheit führen, da Kunden- oder Mietdaten möglicherweise nicht auf demselben System bleiben, oder im selben Rechenzentrum oder sogar innerhalb der Cloud desselben Anbieters. Die DSGVO-Verordnung der Europäischen Union hat neue Compliance-Anforderungen für Kundendaten eingeführt. Neben den oben aufgeführten Sicherheits- und Compliance-Problemen verhandeln Cloud-Anbieter und deren Kunden Bestimmungen über die Haftung (die Überwachung, wie beispielsweise Datenverluste oder Kompromisse mit sich bringen) geistiges Eigentum und End-of-Service (wenn Daten und Anwendungen letztlich an den Kunden zurückgegeben werden). Darüber hinaus gibt es Überlegungen zur Erfassung von Daten aus der Cloud, die an der Linderung beteiligt sein können. Diese Themen werden in Dienstleistungsvereinbarungen (SLA) diskutiert. Öffentliche Aufzeichnungen Rechtliche Fragen können auch Aufzeichnungsanforderungen im öffentlichen Sektor enthalten, wo viele Agenturen gesetzlich verpflichtet sind, elektronische Aufzeichnungen in bestimmter Weise zu behalten und zur Verfügung zu stellen. Dies kann durch Rechtsvorschriften bestimmt werden, oder es kann gesetzlich vorgeschrieben werden, dass die Agenturen den von einer Aufzeichnungsagentur festgelegten Regeln und Praktiken entsprechen. Öffentliche Einrichtungen, die Cloud Computing und Storage nutzen, müssen diese Bedenken berücksichtigen. Referenzen Weiter lesen Mowbray, Miranda (2009). " Der Nebel über den Grimpen Mire: Cloud Computing und das Gesetz". SCRIPTed.6 (1:) 129.doi:10.2966/scrip.060109.132. Mather, Tim; Kumaraswamy, Subra; Latif, Shahed (2009). Cloud Security and Privacy: Eine Unternehmensperspektive zu Risiken und Compliance. O'Reilly Media, Inc. ISBN 9780596802769. Winkler, Vic (2011). Sicherung der Cloud: Cloud Computer Security Techniques and Tactics.Elsevier.ISBN 9781597495929.Ottenheimer, Davi (2012). Sichern der virtuellen Umgebung: Wie man die Enterprise Against Attack verteidigt. Wiley.ISBN 9781118155486. Haghighat, Mohammad (2015.) "CloudID: Trustworthy Cloud-basierte und Cross-Enterprise Biometric Identification". Expert Systems with Applications.42 (21:) 7905–7916. doi:10.1016/j.eswa.2015.06.025.BS ISO/IEC 27017: "Informationstechnologie. Sicherheitstechniken. Praxiskodex für Informationssicherheitskontrollen nach ISO/IEC 27002 für Cloud-Dienste."(2015)BS ISO/IEC 27018: "Informationstechnologie. Sicherheitstechniken. Verhaltenskodex zum Schutz personenbezogener Daten (PII) in öffentlichen Wolken, die als PII-Prozessoren fungieren."(2014) BS ISO/IEC 27036-4: "Informationstechnologie. Sicherheitstechniken. Informationssicherheit für Lieferantenbeziehungen. Leitlinien für die Sicherheit von Cloud-Diensten" (2016) Siehe auch Computersicherheit Gemeinsame Schwachstellen und Expositionen Externe Links Cloud Security Alliance Check Point Cloud Security Warum Cloud-Sicherheit mehrere Schichten erfordert Der Leitfaden für Cloud Security DoD Cloud Computing Security Requirements Guide (CC SRG)Archiviert 2018-10-21 auf der Wayback Machine