Roland Gérard Barthes (; Französisch: [ʁɔl ba Kö bat;] 12 November 1940 – 26 März 1980) war ein französischer Literaturmann, Philosoph, Kritiker und Halbotician. Barthes's Ideen untersuchten eine Vielzahl von Bereichen und beeinflussten die Entwicklung vieler theoretischer Schulen, einschließlich Strukturismus, Semiotics, Sozialpolitik, Designtheorie, anthropologie und poststruktureller Prozess. Er war besonders bekannt für die Entwicklung und Erweiterung des Bereichs der Halbleiter durch die Analyse einer Vielzahl von Zeichensystemen, die hauptsächlich aus der westlichen populären Kultur stammen. Während seiner akademischen Karriere war er in erster Linie mit der École des Hautes Études en Sciences Sociales (EHESS) und dem Collège de France verbunden. Lebenslauf Roland Barthes wurde am 12. November in der Stadt Cherbourg in Normandie geboren. Sein Vater, Marinebeamter Louis Barthes, wurde vor dem ersten Geburtstag der Barthes in einem Kampf während des Zweiten Weltkriegs in der Nordsee getötet. Seine Mutter, Henriette Barthes, und seine Aunt und Großmutter haben ihn im Dorf Urt und der Stadt Bayonne aufgenommen. Als Barthes elf war, zog seine Familie nach Paris, obwohl seine Bindung an seine provinzialen Wurzeln während seines gesamten Lebens anhalten würde. Studienjahre Barthes zeigte großes Versprechen als Student und verbrachte den Zeitraum von 1935 bis 1939 im Sorbonne, wo er eine Lizenz in der klassischen Literatur erhielt. Er wurde während dieses Zeitraums durch kranke Gesundheit bedroht, die durch Tuberkulose leiden, die oft in der Isolation von Sanatoria behandelt werden mussten. Sein wiederholter körperlicher Aufbruch beeinträchtigte seine akademische Karriere und beeinträchtigte seine Studien und seine Fähigkeit, qualifizierte Prüfungen durchzuführen. Sie befreiten ihn auch während des Zweiten Weltkriegs vom Militärdienst. Sein Leben von 1939 bis 1948 wurde weitgehend genutzt, um eine Lizenz in der Steiermark und der Philologie zu erhalten und seine ersten Papiere zu veröffentlichen, die an einer medizinischen Studie teilnehmen und mit seiner Gesundheit kämpfen. Er erhielt im Jahr 1941 eine Diplôme d'études supérieures (etwa gleichwertig mit einer MA durch diesis) der Universität Paris für seine Arbeit in der griechischen Tragödie. Frühzeitige akademische Karriere 1948 kehrte er in rein akademische Arbeiten zurück und erhielt zahlreiche kurzfristige Positionen an Instituten in Frankreich, Rumänien und Ägypten. In dieser Zeit trug er zur linken Parisischen Papierbekämpfung bei, von denen er seine erste Vollzeitarbeit, den Schreibgrad 0 (1953) aufnahm. 1952 gründeten die Barthes im Centre National de la Recherche Scientifique, wo er lexicologie und soziologie untersuchte. Während seines siebenjährigen Bestehens begann er, eine populäre Serie von zweimonatigen Beiträgen für das Magazin Les Lettres Nouvelles zu schreiben, in der er Mythen der populären Kultur (die 1957 in der Erfassung von Mythen veröffentlicht wurde). Mit 50-vier Kurzgeschichten, die größtenteils zwischen 1954 und 2005 geschrieben wurden, waren die Mythen akute Überlegungen der französischen populären Kultur, die von einer Analyse über Seifenwaschmittel bis zu einem Abstrich der populären Wruhe reichen. Know-how wenig Englisch, Barthes unterrichtete 1957 im Middlebury College und befreundete den künftigen englischen Übersetzer seiner Arbeit, Richard Howard, im Sommer in New York City. Anstieg der Prominence Barthes verbrachten die frühen 60er Jahre, um die Bereiche Halbologie und Strukturismus zu erkunden, verschiedene Lehrstellen in ganz Frankreich zu leiten und weiter umfassendere Studien zu erstellen. Viele seiner Werke stellten traditionelle akademische Ansichten der Literaturkritik und der renommierten Literaturzahlen in Frage. Raymond Picard, der den französischen New Criticismus (ein Label, das er unzutreffend auf Barthes angewendet hat) für seine Obscurity und den Mangel an Respekt gegenüber den französischen Literaturwurzeln angegriffen hat, führte sein Uran zu einem Konflikt mit einem bekannten Sorbonne-Professor für Literatur. Barthes Rebuttal in Criticismus und Wahrheit (1966) hat die alte, bürgerliche Kritik an einem Mangel an Besorgnis mit den feineren Sprachpunkten und der selektiven Unwissenheit gegenüber anspruchsvollen Theorien, wie z. Ende der 60er Jahre hatte Barthes einen Ruf für sich genommen. Er reiste in die USA und Japan, um auf der Johns Hopkins University eine Vorstellung zu machen. In dieser Zeit schrieb er seine am besten bekannte Arbeit, den Beitrag von 1967 "The Death of the Author", der unter Berücksichtigung des wachsenden Einflusses von Jacques Derrida's debuilding einen Übergangsakt in seiner Untersuchung der logischen Ende struktureller Gedanken darstelle. Mature kritische Arbeit Barthes beteiligte sich weiterhin mit Philippe Sollers an dem avantgardistischen Literaturmagazin Tel Quel, das ähnliche Arten theoretischer Untersuchungen entwickelt hat, wie es in Barthes geschrieben wurde. Im Jahr 1970 produzierten Barthes, was viele der Ansicht sind, dass er seine gravierendste Arbeit, die dichtste, kritische Lesung von Balzac's Sarrasine mit dem Titel S/Z ist. während der siebziger Jahre setzte Barthes seine Literaturkritik fort; er entwickelte neue Ideale der Textualität und der neuartigen Neutralität. 1971 war er als Gastprofessor an der Universität Genf. In den gleichen Jahren wurde er in erster Linie mit dem École des Hautes Études en Sciences Sociales (EHESS) assoziiert. 1975 schrieb er eine Autobiographie mit dem Titel Roland Barthes und 1977 wurde er zum Vorsitzenden von Sémiologie Littéraire im Collège de France gewählt. Henriette Barthes, auf die er gelegt wurde, starb im gleichen Jahr, im Alter von 85 Jahren. Sie lebten seit 60 Jahren. Der Verlust der Frau, die für ihn aufgeworfen und gewagen hatte, war ein schwerer Schlag für Barthes. Seine letzte wichtige Arbeit, Kamera Lucida, ist zum Teil ein Foto über die Natur der Fotografie und zum Teil eine Diktatur auf Fotos seiner Mutter. Das Buch enthält viele Vervielfältigungen von Fotos, obwohl keiner von Henriette ist. Nach dem Tod am 25. Februar 1980 wurde Roland Barthes von einem Waschgut gedrängt, während er durch die Straßen von Paris nach Hause geht. Ein Monat später starb er am 26. März von den Brustverletzten, die er im Unfall erlitten hatte. Schreiben und Ideen frühes Denken Barthess frühe Ideen reagierten auf den Trend der bestehenden, exponentiellen Philosophie, die in Frankreich während der 1940er Jahre vor allem auf die Zahl der Existenzgründer, Jean-Paul Sartre. Sartres Was ist Literatur? (1947) bringt sowohl mit etablierten Formen des Schreibens als auch mit experimentellen, avantistischen Formen zum Ausdruck, die er für die Entfremdung von Lesern hält. Barthes Antwort war es, zu versuchen, zu entdecken, dass dies als einzigartiges und originelles schriftlich gelten kann. Barthes plädiert dafür, dass die Konventionen sowohl die Sprache als auch den Stil informieren und weder rein kreativ noch kreativ sind. Anstatt, Form, oder was Barthes verlangt, ist der einzigartige und kreative Akt (die spezifische Art und Weise, wie ein einzelner sich für die Manipulation von Stilen für einen gewünschten Effekt entscheidet). Jedoch ist eine Form des Schriftstellers anfällig für ein Übereinkommen, sobald es der Öffentlichkeit zugänglich gemacht wurde. Kreativität ist ein kontinuierlicher Wandel und Reaktion. In Michelet, eine kritische Analyse des französischen Historikers Jules Michelet, Barthes entwickelte diese Notierungen, die sie auf ein breiteres Spektrum von Bereichen anwenden. Er argumentierte, dass die Ansichten von Michelet über Geschichte und Gesellschaft offensichtlich fehlen. Er fuhr fort, er sollte sich nicht darum bemühen, aus den Forderungen von Michelet zu lernen; vielmehr sollte er eine kritische Entfernung bewahren und aus seinen Fehlern lernen, da sich verstehen, wie und warum seine Denkweise mehr über seine Geschichte als seine eigenen Beobachtungen zeigen wird. Barthes ist auch der Ansicht, dass ein benachteiligtes Schreiben für seine Aufrechterhaltung einer solchen Entfernung zwischen dem Publikum und selbst gelobt werden sollte. Barthes plädierte bei der Vorstellung einer offensichtlichen künstlichen Wesensweise, anstatt Forderungen an große subjektive Wahrheiten zu machen, avant-garde Schriftsteller stellen sicher, dass ihre Zuschauer eine objektive Perspektive halten. Barthes glaubte in diesem Sinne, dass Kunst kritisch sein sollte und die Welt verhöre, anstatt sie zu erklären, da Michelet getan hatte. Semiotics and Myth Barthes's viele monatliche Beiträge, die in seinen Mythen (1957) gesammelt wurden, verhörten häufig spezifische Kulturmaterialien, um zu zeigen, wie die Zivilgesellschaft ihre Werte durch sie behauptet. Barthes nannte beispielsweise die Darstellung von Wein in der französischen Gesellschaft. Ihre Beschreibung als solide und gesunde Gewohnheit ist ein bürgerliches Ideal, das durch bestimmte Realitäten widersprochen wird (d. h. dass Wein ungesundheitlich und unheilbar sein kann). Er stellte Semiotics, die Untersuchung von Zeichen, die in diesen Vernehmungen nützlich sind. Er entwickelte eine Theorie der Zeichen, um diese wahrgenommene Abschaffung zu demonstrieren. Er schlug vor, dass der Bau von Mythen auf zwei Ebenen des Zeichens führt: das sprachliche Ziel, ein erstes Sprachsystem und das Metalanguage-System, das den Mythos überträgt. Letztere bezieht sich auf die wissenschaftliche oder explizite Bedeutung der Dinge, während Letztere aus der Sprache besteht, die verwendet wird, um über die erste Reihenfolge zu sprechen. Barthes erläuterte, dass diese bürgerlichen kulturellen Mythen "zweite Zeichen," oder Vernotungen seien. " Ein Bild von einer vollständigen, dunklen Flasche ist ein Zeichen, der sich auf ein bestimmtes Zeichen bezieht: ein gegorisierter, alkoholischer Getränke. Jedoch geht es um ein neues Zeichen: die Idee einer gesunden, robusten, entspannten Erfahrung. Motivationen für solche Manipulationen variieren, von der Absicht, Produkte zu einem einfachen Wunsch zu verkaufen, den Status quo beizubehalten. Diese Einblicke Barthes im Einklang mit einer ähnlichen Fremdentheorie. Barthes benutzte den Begriff Mythos und analysierte die populäre, verbraucherwirtschaftliche Kultur nach dem Krieg Frankreichs, um zu erkennen, dass "Ziele in sinnvolle Beziehungen über Ausdrucksformen organisiert wurden, die kollektive kulturelle Werte zum Ausdruck bringen. " InThe Mode System Barthes zeigte sich, wie diese Beschneidung von Zeichen leicht in Worte übersetzt werden könnte. In dieser Arbeit erläuterte er, wie in der Modewelt jedes Wort mit einem idealistischen bürgerlichen Schwerpunkt beladen werden könnte. Wenn die populäre Mode sagt, dass eine Hemd ideal für eine bestimmte Situation oder ein Stück ist, wird diese Idee sofort als Wahrheit anerkannt und akzeptiert, obwohl das tatsächliche Zeichen leicht mit Rock, West oder einer Reihe von Kombinationen austauschbar sein könnte. In den Köpfen der End Barthes wurde in die bürgerliche Kultur aufgenommen, da er viele Dritte aufforderte, sich zu einem bestimmten kulturellen Phänomen zu äußern, das an seiner Kontrolle über seine Leser interessiert ist. Mit dieser Neuausrichtung der Ereignisse hat er den allgemeinen Nutzen der Demystisierungskultur für die Massen in Frage gestellt, es könnte ein fruchtloser Versuch sein und ihn in seiner Suche nach individueller Bedeutung in der Kunst vertiefen. Strukturismus und seine Grenzen, da die Arbeit der Barthes mit dem Strukturismus im Laufe seiner Debatten mit Picard begann, konzentrierte sich seine Untersuchung der Struktur darauf, die Bedeutung der Sprache schriftlich aufzuzeigen, die er von der alten Kritik übersehen hatte. Barthes's "Introduction to the strukturelle Analysis of Leitative" ist besorgt über die Prüfung des Schriftwechsels zwischen der Struktur eines Satzes und einem größeren Ausdruck, so dass die Darstellung nach sprachlichen Leitlinien verstanden werden kann. Barthes spaltet diese Arbeit in drei hierarchische Ebenen ab: Funktionen, Aktionen und Konzepte. Funktionen sind die Grundzüge einer Arbeit, wie ein einheitliches beschreibendes Wort, das zur Identifizierung eines Charakters verwendet werden kann. Dieser Charakter wäre eine Maßnahme und somit eine der Elemente, die das Konzept darstellen. Barthes war in der Lage, diese Unterscheidungen zu nutzen, um zu beurteilen, wie bestimmte Schlüsselfunktionen in Form von Figuren funktionieren. Zum Beispiel werden Schlüsselworte wie dunkel, unerheblich und wunderlich formuliert, wenn sie zusammen integriert sind, eine bestimmte Art von Charakter oder Handeln. Indem die Arbeit in solche fundamentalen Unterscheidungen durchbrochen wird Barthes war in der Lage, den Grad der Realismus zu beurteilen, da die Funktionen ihre Maßnahmen bilden und damit die Echtheit eines Wortes zur Realität widerspiegeln können. In seinem laufenden Versuch, die Kultur der Bürger zu zerbrechen und die irreführenden Mechanismen der Bürgerkultur auszuschöpfen, wurde sein struktureller Hemmschuh zu einer weiteren Übung. Barthes stellte zwar fest, dass der Strukturismus ein nützliches Instrument ist und glaubte, dass der Diskurs der Literatur formalisiert werden könne, er glaube aber nicht, dass er zu einem strengen wissenschaftlichen Versuch werden könne. Ende der 60er Jahre fanden radikale Bewegungen in der Literaturkritik statt. Die Post-structuralist-Bewegung und der Debuildingismus von Jacques Derrida untersuchten die Grenzen der strukturellen Theorie, die die Arbeit der Barthes noch verschärft hat. Derrida ermittelte die Ursachen des Strukturismus als seine Abhängigkeit von einem Overental-Begleitgeber; ein Symbol der ständigen, universellen Bedeutung wäre als Orientierungspunkt in einem solchen geschlossenen System unerlässlich. Es ist zu sagen, dass ohne einen regelmäßigen Standard der Messung ein Kritiksystem, das nichts außerhalb der tatsächlichen Arbeit selbst als nützlich erweist. Da es keine Symbole von ständiger und universeller Bedeutung gibt, ist die gesamte Prämisse von Strukturismus als Mittel zur Beurteilung von Schrift (oder etwas) Hohlräume. Transition solche Denkweise führte Barthes dazu, die Grenzen nicht nur von Zeichen und Symbolen, sondern auch von der Abhängigkeit der westlichen Kultur von Überzeugungen von Führungspositionen und letztlichen Normen zu erwägen. Er reiste nach Japan im Jahr 1966, wo er das Reich der Zeichen (veröffentlicht im Jahr 1970) schrieb, eine Diktatur über die Inhalte der japanischen Kultur in Abwesenheit einer Suche nach einem Overental-Betreuer. Er weist darauf hin, dass in Japan kein Schwerpunkt auf einem großen Schwerpunkt liegt, bei dem alle anderen Standards bewertet werden, das Zentrum von Tokio, das Kaiserpalast, als nicht eine große überhöhte Einheit, sondern eine stille und nichtdeskriptive Präsenz, vermieden und unübertretbar. Barthes spiegelt die Fähigkeit der Zeichen in Japan wider, für ihre eigene Leistung zu bestehen, und behält nur die Bedeutung, die von ihren Unterzeichnern natürlich an Bedeutung ist. Eine solche Gesellschaft unterscheidet sich stark von dem, den er in den Mythologien versendet hat, was gezeigt hat, dass immer eine größere, komplexere Bedeutung auf der natürlichen Seite geltend gemacht wird. Nach dieser Reise schrieb Barthes, was weitgehend als seine beste Arbeit angesehen wird, dem "The Death of the Author" (2000). Barthes sah den Begriff des Urhebers oder der Anweisungsbefugten in der Kritik des Literaturtextes als die erzwungene Projektion einer endgültigen Bedeutung des Textes. Indem man eine letztendlich beabsichtigte Bedeutung eines Teils der Literatur aufzeigt, könnte man eine endgültige Erklärung für ihn vorstellen. Barthes weist jedoch darauf hin, dass die große Verbreitung von Bedeutung in der Sprache und der unerkannte Zustand des Urhebers eine solche letztendliche Verwirklichung unmöglich macht. Insgesamt handelt es sich um den Begriff des „erkennbaren Texts“ als wenig mehr als eine andere Depression der westlichen Bürgerkultur. In der Tat fällt die Idee, ein Buch oder ein Endergebnis zu geben, mit dem Begriff, ihn zu vernachlässigen, etwas, das in einem Kapitalmarkt verwendet und ersetzt werden kann. " Der Tod des Autors wird als Post-structuralist betrachtet, da es die Konventionen zur Quantifizierung der Literatur überführt, andere sehen es aber als eine Übergangsphase für Barthes in seinem anhaltenden Bemühen um Bedeutung in der Kultur außerhalb der bürgerlichen Normen. Tatsächlich war der Begriff des Urhebers bereits ein Faktor des strukturellen Denkens. Textualität und S/ZSince Barthes behaupten, dass es in den möglichen Absichten des Urhebers keinen Sinn geben kann, ist er der Ansicht, dass andere Quellen von Bedeutung oder Bedeutung in der Literatur gefunden werden können. Er kommt zu dem Schluss, dass es nicht vom Autor kommen kann, sondern durch einen Prozess der Textanalyse aktiv vom Leser erstellt werden muss. Barthes gilt in seinem S/Z1990 diesen Begriff in einer Analyse von Sarrasine, einem Balzac Romanla. Endergebnis war eine Lesung, die fünf wesentliche Codes für die Bestimmung verschiedener Arten von Bedeutung festlegte, mit zahlreichen Lexias im gesamten Text – eine Lexia, die hier als eine Einheit des gewählten willkürlichen Textes definiert wird (um so gut wie möglich methodisch unvoreingenommen zu bleiben). Die Codes führten ihn dazu, die Geschichte als Fähigkeit für die Pluralität der Bedeutung zu definieren, die durch ihre Abhängigkeit von rein sequentiellen Elementen begrenzt ist (wie eine eindeutige Zeit, die vom Leser einzuhalten ist und somit ihre Analysefreiheit eingeschränkt). Von diesem Projekt Barthes kommt zu dem Schluss, dass ein idealer Text eine ist, die umkehrbar ist, oder offen für die größte Vielfalt unabhängiger Interpretationen und nicht einschränkend ist. Ein Text kann durch Vermeidung der restriktiven Vorrichtungen, die Sarrasine unter solchen strengen Fristen und genauen Definitionen von Ereignissen leiden, wiederverwendbar werden. Er beschreibt dies als Unterschied zwischen dem Schriftstellertext, in dem der Leser in einem kreativen Prozess aktiv ist, und einem Lesetext, in dem sie sich auf nur Lesen beschränken. Das Projekt half Barthes, was er in der Literatur suchte: eine Offenheit für die Auslegung. Neutralität und Neufassung Ende der siebziger Jahre war Barthes zunehmend besorgt über den Konflikt zweier Arten von Sprache: die der populären Kultur, die er in seinen Titeln und Beschreibungen behalte, und neutral, was er als offen und nichtkommittal sah. Er nannte diese beiden Konfliktarten die Doxa (die offiziellen und nicht anerkannten Systeme der Bedeutung, die wir Kultur kennen) und die Para-doxa. Barthes hatte sich in der Vergangenheit mit dem libanesischen Gedanken (oder zumindest parallele Kritiken) gefreut, doch war er der Ansicht, dass die feindliche Theorie trotz ihrer antiideologischen Haltung genauso schuldig sei wie die bürgerliche Literatur. In dieser Weise waren sie sowohl Doxa als auch kulturelle Assimilierung. Er schrieb als Reaktion auf dies, dass er den Textrepertoires, eine Studie, die sich auf ein Thema konzentrierte, das er fühlte, sei gleich außerhalb der Realität der konservativen Gesellschaft und des bewaffneten linken Denkens: Hedonismus. Barthes vertrat die Auffassung, dass er die Gefahren der eingeschränkten Sprache des Doxa vermeiden könne, indem er ein von beiden sozialen Extremen abgelehntes Thema geschrieben habe. In der Theorie, die er aus diesem Schwerpunkt hervorhob, dass die Lesen für die Freude eine Art von sozialem Akt sei, durch den der Leser ihn/her selbst auf die Ideen des Schriftstellers ausrichtet, der letzte Kathartic climax dieser befürwortbaren Lesung, die er den Begriff "Menschen in Lesen" oder "Jissance" bezeichnete, ist ein Punkt, in dem er im Text verloren geht. Dieser Verlust der Selbst innerhalb des Textes oder die Einlagerung in den Text, führt zu einer endgültigen Wirkung der Lesen, die außerhalb des gesellschaftlichen Realitäten und frei vom Einfluss der kulturellen assoziativen Sprache erfahren und somit neutral auf den sozialen Fortschritt ist. Trotz dieser neuesten Lesetheorie waren die Barthes nach wie vor besorgt über die Schwierigkeit, wirklich neutrales Schreiben zu erzielen, was eine Vermeidung von Etiketten erfordert, die eine implizite Bedeutung oder Identität gegenüber einem bestimmten Gegenstand ausüben könnten. Selbst sorgfältig vorbereitetes neutrales Schreiben könnte in einem vordringlichen Kontext durch die unbeabsichtigte Verwendung eines Wortes mit einem beladenen sozialen Kontext erfolgen. Barthes fühlten seine bisherigen Arbeiten, wie z.B. Mythen, aus diesem Grund. Er war interessiert, die beste Methode für die Einführung neutraler Schrift zu finden, und er beschloss, eine neuartige Form von Rhetorik zu schaffen, die nicht versuchen würde, seine Bedeutung auf dem Leser zu verhängen. Ein Produkt dieses Endeavor war A Lover-Ausgang: Fragmente im Jahr 1977, in denen er die fiktiven Überlegungen eines Liebers vorlegte, der sich um eine anonyme Amorous anderer bemühen. Die unresistente Lieber Suche nach Zeichen, die zeigen und empfangen werden, macht offensichtliche Illusionen, die an einer solchen Verfolgung beteiligt sind. Die Versuche der Lieber, sich zu einer falschen, idealen Realität zu machen, sind an einer Wahnvorstellung beteiligt, die die widersprüchliche Logik einer solchen Suche ausschließt. Gleichzeitig ist der Roman ein Sympathie, und ist daher nicht nur offen, sondern auch von dem Leser. Das Endergebnis ist eines, das die Ansichten des Lesers zum sozialen Gefüge der Liebe in Frage stellt, ohne eine endgültige Definition der Bedeutung geltend zu machen. Mind und Körper Barthes versuchten auch, die Denk- und Dualismustheorie neu auszurichten. Wie Friedrich Weber und Levinas zog er auch aus den östlichen philosophischen Traditionen in seiner Kritik an der europäischen Kultur, die von Westmetaphysik infiziert wurde.Seine Körpertheorie betonte die Bildung der Selbst durch den physischen Anbau. Die Theorie, die auch als ethico-politische Einheit beschrieben wird, betrachtet die Idee des Körpers als ein "modales Wort", das die Illusion eines bodengestützten Diskurses darstellt. Diese Theorie hat die Arbeit anderer Denker beeinflusst, z.B. von Annette Bel. Foto und Henriette BarthesThroughout seine Karriere hatten ein Interesse an Fotografie und ihr Potenzial, tatsächliche Ereignisse zu kommunizieren. Viele seiner monatlichen Mythen in den 50er Jahren hatten versucht, zu zeigen, wie ein Fotobild implizite Bedeutungen darstellen könnte und daher von der Bürgerkultur verwendet werden könnte, um "natürliche Wahrheiten" zu unterziehen. Er betrachtete jedoch immer noch das Foto, um ein einzigartiges Potenzial für eine vollständige echte Darstellung der Welt zu haben. Als seine Mutter Henriette Barthes im Jahr 1977 starb, begann er mit dem Schreiben der Kamera Lucida als Versuch, die einzigartige Bedeutung ihres Kindes als Kind zu erklären. Mit Blick auf die Beziehung zwischen der offensichtlichen symbolischen Bedeutung eines Fotos (das er als 768 bezeichnete) und der rein persönlichen und vom Individuum abhängigen Person, die "die Ansichter" (die er den Pünkt bezeichnete) bezeichnete, war Barthes besorgt darüber, dass solche Unterscheidungen zusammenbrechen, wenn persönliche Bedeutung an andere weitergegeben wird und ihre symbolische Logik rationalisiert haben können. Barthes stellte die Lösung dieser Geldbuße in Form des Bildes seiner Mutter fest. Barthes erläuterte, dass ein Bild ein falsches Bild in der Illusion von "Was ist," schafft, wo "Was wäre" eine genauere Beschreibung wäre. Wie es durch den Tod von Henriette Barthes körperlicher Art gemacht wurde, ist ihre Kinderfotografie ein Beweis dafür, dass „Was nicht mehr zu sein hat“. Wir erinnern uns nicht an die immer veränderte Natur der Welt. Infolgedessen gibt es in der Fotografie der Barthes Mutter, die nicht von seinem subjektiven Staat entfernt werden kann: das wiederkehrende Verlustgefühl, das er erlebt hat, wenn er es sieht. Als einer seiner letzten Arbeiten vor seinem Tod war die Kamerada sowohl eine ständige Reflexion über die komplizierten Beziehungen zwischen Benachteiligung, Bedeutung und Kulturgesellschaft als auch ein Kontakt zu seiner Mutter und Beschreibung der Tiefe seiner Trauer. Posthumische Veröffentlichungen 1987 wurde von François Wahl, Zwischenfälle, eine posthumische Sammlung von Essays veröffentlicht. Er enthält Fragmente seiner Fachzeitschriften: seine Soirées de Paris (ein Auszug aus seinem europäischen Jugendkalender 1979); ein früherer Tag, in dem er die Zahlung für Sex mit Männern und Jungen in Marokko explizit erläuterte, und Licht des Sud Ouest (das Kindergärten des ländlichen französischen Lebens). November 2007, University of York Presse veröffentlichte eine neue Übersetzung ins Englische (von Richard Howard) der wenig bekannten Arbeit von Barthes Was ist Sport. Diese Arbeit trägt eine erhebliche Anwendbarkeit auf die Mythen und wurde ursprünglich von der kanadischen Broadcasting Corporation als Text für einen Dokumentarfilm von Hubert Aquin in Auftrag gegeben. Im Februar 2009 veröffentlichte Éditions du Seuil veröffentlicht Journal de deuil (Journal of Mourning), basierend auf den Akten der Barthes vom 26. November 1977 (der Tag nach dem Tod seiner Mutter) bis zum 15. September 1979, in engem Zusammenhang mit seinem schrecklichen Verlust: Die (schwere, aber nicht schmerzhafte) Idee, dass sie mir nicht alles war. Andernfalls hätte ich nie eine Arbeit geschrieben. Da meine Betreuung für sechs Monate lange dauerte, war sie wirklich alles für mich geworden, und ich habe nie alles geschrieben. Ich war nichts mehr als Hoffnung. Bevor sie sich selbst transparent gemacht hatte, damit ich schreiben konnte....Mixing-up von Rollen. Langfristig war ich ihre Mutter. Ich glaube, ich habe eine Tochter verloren. Er verteidigte den Tod seiner Mutter für den Rest seines Lebens: "Ich sage nicht. Es ist zu psychokatalytisch. I'm nicht in mourning. I'm Leid." und "In der Ecke meines Raums, in dem sie Bettridden war, wo sie gestorben war und wo ich nun schlafen konnte, in der Wand, in der ihr Kopfboard gegen I hung ein Symbol, nicht aus dem Glauben. Ich habe immer einige Blumen auf einem Tisch gelegt. Ich möchte nicht mehr reisen, damit ich hier bleiben kann und die Blumen vor der Verstopfung hindern kann. 2012 wurde die Buchreise in China veröffentlicht. Er setzt sich aus einer dreiwöchigen Reise nach China zusammen, die 1974 mit einer Gruppe aus dem Literaturmagazin Tel Quel zusammenkam. Die Erfahrung blieb ihm etwas enttäuscht, da er China "nicht auf allen exotischen, nicht auf allen Umorientierungen". Einflussnahme Roland Barthes Kritik trug zur Entwicklung theoretischer Schulen wie Strukturismus, Halbotik und poststruktureller Prozess bei. Seine Einflussnahme findet sich hauptsächlich in diesen theoretischen Bereichen, mit denen seine Arbeit ihm in Kontakt gebracht wurde, aber auch in allen Bereichen, die mit der Darstellung von Informationen und Modellen der Kommunikation, einschließlich Computer, Fotografie, Musik und Literatur, befasst ist. Eine Folge des Brotths von Barthes ist, dass sein Erbe keine Denker beinhaltet, die sich nach ihm selbst modellieren. Die Tatsache, dass die Arbeit von Barthes jemals an die Anpassung und die Wiederbelebung von Stabilitäts- und Spaltungsnoten angepaßt wurde, bedeutet, dass es in seiner Theorie nicht möglich ist, die Gedanken eines zu modellieren und somit keinen Barthesismus. Schlüsselbedingungen Leserschaft und Schriftsteller Barthes beschäftigt sowohl eine Art von Literatur aus einem anderen als auch implizite Wege der Lesen, wie positive oder negative Gewohnheiten, die der moderne Leser mit dem Text bringt. Diese Begriffe werden in S/Z am deutlichsten präzisiert, während der "Von Arbeit bis Text" von Imagemusik – Musik (1977) eine ähnliche Parallelaufnahme der aktiven und postmodernen Wege zur Interaktion mit einem Text vorsieht. Lesetext Ein Text, der keine Anforderung des Lesers macht, seine eigenen Begriffe zu schreiben oder zu produzieren. Der Leser kann sich in passiver Weise auf die gewünschte Bedeutung einstellen. Barthes schreibt vor, dass diese Arten von Texten "mit dem Grundsatz der Nichtkontradiction" (156,) kontrolliert werden, das heißt, sie stören nicht den "gemeinsamen Sinn" oder Doxa der umliegenden Kultur. Die "Lesertexte", "are Produkte [das] machen die enorme Masse unserer Literatur" (5). Innerhalb dieser Kategorie gibt es ein Spektrum von "replete Literatur", das "jede klassische (leserlich) Texte" umfasst, die "wie einen Schrank arbeiten, in dem die Bedeutungen gestrichen, gestapelt, [und] geschützt" (200). Autorisch Text Ein Text, der das richtige Ziel der Literatur und Kritik anstrebt: "... den Leser nicht mehr als Verbraucher, sondern ein Hersteller des Textes" (4). Autorische Texte und Wege der Lesen stellen kurz eine aktive statt passive Interaktion mit einer Kultur und ihren Texten dar. Barthes schreibt eine Kultur und ihre Texte, sollte in ihren jeweiligen Formen und Traditionen nie akzeptiert werden. Im Gegensatz zu den "leserlichen Texten" ist der "zuverlässige Text selbst geschrieben, vor dem unendlichen Spiel der Welt durch ein einzigartiges System (Ideologie, Genus, Criticismus), das die Pluralität der Eingänge, die Öffnung der Netze, die Unteilbarkeit der Sprachen) verringert (5). Lesen Sie also für Barthes "nicht ein parasitischer Akt, die reaktive Ergänzung eines Schreibens", sondern vielmehr eine "Arbeitsform" (10). Autor und Drehbuchautor und Drehbuchautor sind die Begriffe Barthes, um verschiedene Denkansätze über die Urheber von Texten zu beschreiben. "Der Autor" ist unser traditionelles Konzept des lone-Genosses, das eine Arbeit der Literatur oder eines anderen Schriftstücks durch die Befugnisse seiner ursprünglichen Fantasie schafft. Für Barthes ist eine solche Zahl nicht mehr rentabel. Die von einer Vielzahl moderner Denkansätze, einschließlich der Erkenntnisse von Surrealismus, vermittelten Einblicke haben den Begriff veraltet. Die moderne Welt stellt uns mit einer Zahl Barthes den Drehbuchautor vor, dessen einzige Kraft darin besteht, bestehende Texte auf neue Weise zu kombinieren. Barthes ist der Ansicht, dass alle Schriftsätze auf frühere Texte, Normen und Konventionen beruhen und dass dies die Dinge sind, zu denen wir einen Text verstehen müssen. Barthes sagt, dass der Drehbuchautor keine Vergangenheit hat, sondern mit dem Text geboren wird. Er plädiert auch dafür, dass in Ermangelung der Idee eines Autors, die Bedeutung einer Arbeit zu kontrollieren, Dolmetschhorizonte für den aktiven Leser erheblich geöffnet werden. Als Barthes stellt sie fest, "der Tod des Autors ist die Geburt des Lesers". Kritiker im Jahr 1964 schrieb Barthes "The Last Happy Writer" ("Le dernier des écrivains heureux" in Essais Kritikpunkte), deren Titel auf Voltaire verweist. In seinem Beitrag äußerte er sich zu den Problemen des modernen Denkers, nachdem er den Relativismus in Gedanken und Philosophie entdeckte und frühere Philosophen, die dieses Problem vermeiden, missbilligt. Rund mit der Beschreibung von Voltaire, Daniel Gordon, dem Übersetzer und Herausgeber von Candide (Die Bedford-Reihe in Geschichte und Kultur) schrieb, dass "never ein brillanter Schriftsteller so gründlich misshandelt. " Simon Leys, in einer Überprüfung des Barthes-Tages einer Reise nach China während der Kulturrevolution, unterschiedslos Barthes für seine offensichtliche Ungleichheit der Lage der chinesischen Bevölkerung und sagt, dass Barthes "has contrived –amaingly – eine völlig neue Würde für die altersbedingte Aktivität, so lange ungerechtfertigte Disparierung, von nichts längerer Länge. In der populären Kultur Barthes's A Lover's Disput: Fragmente waren die Inspiration für den Namen der 1980er neuen Welle duo The Lover. Jeffrey Eugenides' In der Ehepappe werden Auszüge aus dem A Lover-Ausgang gezogen: Fragmente als eine Möglichkeit, die einzigartigen Intricacies der Liebe darzustellen, die eines der Hauptzeichen, Madeleine Hanna, Erfahrungen im gesamten Roman. Im Film Birdman (2014) von Alejandro González Iñárritu, einem Journalistenpreis an den Protagonisten Riggan Hack, einem Extrakt aus Mythologien: „Die kulturelle Arbeit, die in der Vergangenheit von den Farben und Epigasen geleistet wurde, wird nun von Wasch-Detergent-Handels- und Comics geleistet. Im Film Die Wahrheit über Katzen & Hunde (1996) von Michael Lehmann lesen Brian einen Auszug aus Lucida über das Telefon an eine Frau, die er für eine schöne, aber eher geistige und weniger körperlich wünschenswerte Freunde hält. In der Film Elegy, die auf dem Roman The Dying Animal basiert, wird der Charakter von Consuela (von Penélope Cruz) erstmals im Film dargestellt, der eine Kopie der Barthes’s The Verte des Textes auf dem Campus der Universität, wo sie ein Studenten ist. Laurent Binets Roman Die siebte Sprache basiert auf der Prämisse, dass Barthes nicht nur versehentlich von einem van getroffen wurde, sondern dass er stattdessen als Teil einer Absichtserklärung getötet wurde, um ein Dokument zu kaufen, das als "Seventh Funktion der Sprache" bekannt ist. Literaturwerke Übersetzungen an englische Prüfungen Smith, Stan 1983, Bewertung der doppelten Exposition: Barthes on Fotografie, in Hearn, Sheila G. (ed.),Cencrastus No. 11, Neues Jahr 1983, pp.47 - 48, ISSN 0264-0856 Verweise auf weitere LesungAllen, Graham. Roland Barthes.London: Routledge, 2003 Réda Bensmaïa, Wirkung der Barthes: Das Wort als Reflektiver Text, trans. Pat Fedkiew, Minneapolis: University of Minnesota Presse, 1987. Luca Cian, "Eine vergleichende Analyse der Druckwerbung bei der Anwendung der beiden wichtigsten plastischen Semiotics: Barthes' und Greimas", " Semiotica 190: 57-79, 2012.Louis-Jean Calvet, Roland Barthes: Ein Dokumentarfilm, Trans. Sarah Wykes, Bern: Indiana University Press, 1994.ISBN 0-253-34987-7 (Dies ist eine populäre Literatur)Jonathan Culler, Roland Barthes: Eine sehr kurze Einführung, Oxford: Oxford University Press, 2001. Paul de Man, "Roland Barthes und die Grenzen des Strukturismus", im Bereich des Kleinen und des zeitgenössischen Kritikerismus, ed.E.S Burt, Kevin Newmark und Andrzej Warminski, Washington: Johns Hopkins University Press, 1993. Jacques Derrida, "The Deaths of Roland Barthes" in Hip: Inventions of the other, Vol.1, ed. Pejo Kamuf und Elizabeth G. Rottenberg, Universitätspresse von Stanford, 2007.D.A Miller, die Roland Barthes, Berkeley: University of California Press, 1992. (eine hoch persönliche Sammlung von Fragmenten, die sowohl auf die mourning Barthes als auch auf die Beleuchtung seiner Arbeit im Hinblick auf eine "Fischschrift" abzielt.) Marie Gil, Roland Barthes: Au liegenu de la vie, Paris: Flammarion, 2012.(Die erste große akademische Literatur [562 p] Michael Moriarty, Roland Barthes, Stanford: University Press, 1991.(Erklärung verschiedener Werke von Roland Barthes)Jean-Michel Rabate, ed, Schreiben, Bild nach Roland Barthes, Philadelphia: University of Pennsylvania Press, 1997. Jean-Louis de Rambures, Interview mit Roland Barthes in: Kommentar travaillent les écrivains, Paris: Flammarion 1978 Mireille Ribiere, Roland Barthes, Ulverston: Humanities E-Books, 2008Susan Sontag, "Remembering Barthes", im Rahmen der Unterzeichnung von Saturn, New York: Farrar, Straus und Giroux 1980. Susan Sontag, "Writing Itself: On Roland Barthes", Einführung in Roland Barthes, A Barthes Leser, ed.Susan Sontag, New York: Hill und Wang 1982. Steven Ungar.Roland Barthes: Professor für Son. Lincoln: University of India Press, 1983.ISBN 9780803245518 George R. Wasserman. Roland Barthes. Boston: Twayne Publishers, 1981. Externe Links"Toys: Ein weiterer Ausschlag aus den Mythen Barthes, Roland. Zwischenfälle. Berkeley: University of California Press, 1992. Free Online – UC Presse E-Books-Sammlung Oszillation von Roland Barthes "Roland Barthes" "Komment vivre" ("Wie zusammenleben")," Vorlesungen auf dem französischen Collège de France, 1977 und "Le Neutre" ("The Neutral")," Vorlesungen im Collège de France, 1978." Die erste Hälfte des Buches, von Marschalls.com Roland Barthes von Philippe Sollers (in Französisch)Online Übersetzung der Geschichte von Barthes "Roland Barthes und Kamera Lucida" von Ronett Roland Barthes und Juri Lotman – besondere Frage der Sign Systems Studies 44 (3), 2016.