Belgien, offiziell das Königreich Belgien, ist ein Land in Westeuropa. Sie wird von den Niederlanden nach Norden, Deutschland nach Osten, Luxemburg nach Südosten, Frankreich nach Südwesten und Nordsee nach Nordwesten begrenzt. Es umfasst eine Fläche von 30,689 km2 (11,849 qm) und hat eine Bevölkerung von mehr als 11,5 Millionen, so dass es das 22. am dichtesten besiedelte Land der Welt und das 6. am dichtest besiedelte Land in Europa, mit einer Dichte von 376 pro Quadratkilometer (970/m2 mi). Die Hauptstadt und die größte Stadt ist Brüssel; andere wichtige Städte sind Antwerpen, Gent, Charleroi, Lüttt, Brügge, Namur und Leuven. Belgien ist ein souveräner Staat und eine föderale konstitutionelle Monarchie mit einem parlamentarischen System. Die institutionelle Organisation ist komplex und auf regionaler und sprachlicher Ebene strukturiert. Es ist in drei hochautonome Regionen unterteilt: die flämische Region (Flandern) im Norden, die Wallonische Region (Wallonien) im Süden und die Brüssel-Hauptregion. Brüssel ist die kleinste und dicht besiedelte Region, sowie die reichste Region in Bezug auf das BIP pro Kopf. Belgien ist die Heimat zweier linguistischen Hauptgemeinden: der niederländischen flämischen Gemeinschaft, die etwa 60 Prozent der Bevölkerung ausmacht, und der französischsprachigen Gemeinschaft, die etwa 40 Prozent der Bevölkerung ausmacht. In den Ostkantonen gibt es eine kleine deutschsprachige Gemeinschaft mit einem Prozent. Die Region Brüssel-Hauptstadt ist offiziell zweisprachig auf Französisch und Niederländisch, obwohl Französisch die beherrschende Sprache ist. Die sprachliche Vielfalt und die damit verbundenen politischen Konflikte in Belgien spiegelt sich in ihrem komplexen Governance-System wider, das aus sechs verschiedenen Regierungen besteht. Nach der belgischen Revolution von 1830 wurde das Land, wie es heute existierte, gegründet, als es aus den Niederlanden gesunken war, die sich erst seit 1815 existierten. Der für den neuen Staat gewählte Name stammt aus dem lateinischen Wort Belgien, das in Julius Caesars "Gallic Wars" verwendet wird, um eine nahe gelegene Region in der Zeit um 55 v. Chr. zu beschreiben. Belgien ist Teil eines Gebiets, das als Niederländer bekannt ist, historisch eine etwas größere Region als die Benelux-Staatengruppe, da es auch Teile von Nordfrankreich umfasste. Seit dem Mittelalter hat seine zentrale Lage in der Nähe mehrerer großer Flüsse dazu geführt, dass das Gebiet relativ wohlhabend, kommerziell und politisch mit seinen größeren Nachbarn verbunden ist. Belgien war auch der Kampf der europäischen Mächte und verdiente den Moniker den "Battlefield of Europe", einen Ruf, der im 20. Jahrhundert durch beide Weltkriege verstärkt wurde. Belgien nahm an der industriellen Revolution teil und besaß im Laufe des 20. Jahrhunderts eine Reihe von Kolonien in Afrika. Zwischen 1888 und 1908 verübte Leopold II., der König von Belgien, eines der größten Massaker der Menschheitsgeschichte im Kongo-Freistaat, der sein Privatbesitz war, und noch keine Kolonie von Belgien. Schätzungen der Todesmaut werden bestritten, aber Millionen von Menschen, ein wesentlicher Teil der Bevölkerung, starben wegen der Ausfuhr von Gummi und Elfenbein. Die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts war geprägt von steigenden Spannungen zwischen dem Niederländischen und den französischsprachigen Bürgern, die von Unterschieden in Sprache und Kultur und der ungleichen wirtschaftlichen Entwicklung von Flandern und Wallonien betrieben wurden. Dieser anhaltende Antagonismus hat zu mehreren weitreichenden Reformen geführt, was zu einem Übergang von einem einheitlichen zu einem föderalen Arrangement im Zeitraum von 1970 bis 1993 führte. Trotz der Reformen blieben Spannungen zwischen den Gruppen, wenn nicht erhöht; es gibt bedeutende Separatismus vor allem unter den Flämischen; kontroverse Sprachgesetze existieren wie die Gemeinden mit Spracheinrichtungen; und die Bildung einer Koalitionsregierung dauerte 18 Monate nach der Bundestagswahl im Juni 2010, ein Weltrekord. Die Arbeitslosigkeit in Wallonien ist mehr als doppelt so hoch wie bei Flandern, die nach dem Zweiten Weltkrieg boomten. Belgien ist eines der sechs Gründungsländer der Europäischen Union und ihrer Hauptstadt Brüssel, beherbergt die offiziellen Sitze der Europäischen Kommission, des Rates der Europäischen Union und des Europäischen Rates sowie eines von zwei Sitzen des Europäischen Parlaments (der andere ist Straßburg). Belgien ist auch Gründungsmitglied der Eurozone, der NATO, der OECD und der WTO sowie ein Teil der trilateralen Benelux Union und des Schengen-Raums. Brüssel beherbergt den Hauptsitz zahlreicher internationaler Organisationen wie die NATO. Belgien ist ein entwickeltes Land mit einer fortgeschrittenen Wirtschaft mit hohem Einkommen. Es verfügt über sehr hohe Lebensstandards, Lebensqualität, Gesundheitsversorgung, Bildung und wird im Human Development Index als "sehr hoch" eingestuft.Es zählt auch zu den sichersten oder friedlichsten Ländern der Welt. Geschichte Antiquitäten Die Belgae waren die Bewohner des nördlichsten Teils von Gaul, der viel größer war als die moderne Belgien. Caesar benutzte das lateinische Wort Belgien, um sich auf ihr Land im Norden Gaul zu beziehen, das jetzt in Nordfrankreich eine Region war. Moderne Belgien entspricht den Landen der Morini, Menapii, Nervii, Germani Cisrhenani, Aduatuci und, um Arlon, ein Teil des Landes der Treveri. Alle diese mit Ausnahme der Treveri bildeten eine weniger keltisch beeinflusste "Übergangszone", nördlich des Gebiets Caesar behandelt als Belgien". Nach den Eroberungen von Caesar kam Gallia Belgica zum lateinischen Namen einer großen römischen Provinz, die die meisten nördlichen Gaul bedeckt, einschließlich der Treveri. Gebiete näher an der unteren Rheingrenze, einschließlich des östlichen Teils des modernen Belgiens, wurden schließlich Teil der Grenze Provinz Germania Inferior, die mit germanischen Stämmen außerhalb des Reiches interagierte. Zu der Zeit, als die Zentralregierung im westlichen Römischen Reich zusammenbrach, wurden die römischen Provinzen Belgica und Germania von einer Mischung aus einer romanisierten Bevölkerung und deutschsprachigen Franken bewohnt, die die militärische und politische Klasse dominierten. Mittelalter Während des 5. Jahrhunderts kam die Gegend unter die Herrschaft der Frankischen Merovingian Könige, die wahrscheinlich erst in dem nördlichen Frankreich gegründet wurden. Im 8. Jahrhundert wurde das Königreich der Franken von der Carolingian Dynastie regiert, deren Machtzentrum sich um das Gebiet, das jetzt östlich Belgiens ist. Das frankische Königreich war in vielerlei Hinsicht geteilt worden, aber der Vertrag von Verdun im Jahre 843 teilte das karolingische Reich in drei Königreiche, deren Grenzen nachhaltig auf mittelalterliche politische Grenzen wirkten. Die meisten modernen Belgien war im mittleren Königreich, später als Lotharingia bekannt, aber die Küstengemeinde Flandern, westlich des Scheldt, wurde Teil von West Francia, der Vorgänger von Frankreich. Im Jahr 870 im Vertrag von Meerssen, moderne Belgien Lande wurden alle Teil des westlichen Königreichs für eine Zeit, aber in 880 im Vertrag von Ribemont, Lotharingia zurück zur dauerhaften Kontrolle des Heiligen römischen Kaisers. Die Herrschaften und Bischöfe entlang des März (Front) zwischen den beiden großen Königreichen hielten wichtige Verbindungen zwischen einander. Die Grafschaft von Flandern erweiterte sich über das Scheldt in das Reich, und während mehrerer Perioden wurde von den gleichen Herren wie die Grafschaft Hainaut regiert. Im 13. und 14. Jahrhundert boomten die Stoffindustrie und der Handel vor allem im Landkreis Flandern und wurde zu einem der reichsten Gebiete Europas. Dieser Wohlstand spielte eine Rolle in Konflikten zwischen Flandern und dem König von Frankreich. Flämische Milizen erzielten einen überraschenden Sieg bei der Schlacht der Goldenen Spurs gegen eine starke Kraft der montierten Ritter in 1302, aber Frankreich erlangte bald wieder die Kontrolle der rebellischen Provinz. Burgundian und Habsburg Niederlande Im 15. Jahrhundert nahm der Herzog von Burgund in Frankreich die Kontrolle von Flandern, und von dort gingen sie weit von dem, was jetzt der Benelux, die sogenannten Burgundischen Niederlande, ist. Belgien und Flandern waren die ersten beiden gemeinsamen Namen für die burgundischen Niederlande, die der Vorgänger der österreichischen Niederlande, der Vorgänger der modernen Belgien, war. Die Gewerkschaft, die sich technisch zwischen zwei Königreichen erstreckte, gab dem Raum wirtschaftliche und politische Stabilität, die zu einem noch größeren Wohlstand und künstlerischer Schöpfung führte. Geboren in Belgien, war der Habsburger Kaiser Charles V Erbe der Burgunder, aber auch der königlichen Familien Österreichs, Kastiliens und Aragones. Mit der Pragmatischen Sanktion von 1549 gab er den Siebzehn Provinzen mehr Legitimität als eine stabile Einheit, anstatt nur eine vorübergehende persönliche Gewerkschaft. Er verstärkte auch den Einfluss dieser Niederlande auf den Fürst-Bischof von Lüttt, der weiterhin als große halbunabhängige Enklave existierte. Spanische und österreichische Niederlande Der Achtzigjährige Krieg (1568–1648) wurde durch die Politik der spanischen Regierung gegen den Protestantismus ausgelöst, der in den Niederländern populär wurde. Die rebellischen nördlichen Vereinigten Provinzen (Belgica Foederata in Latein, die "Federated Netherlands)" trennten sich schließlich von den südlichen Niederlanden (Belgica Regia, die "Royal Netherlands"). Letztere wurden nacheinander von den spanischen (spanischen Niederlanden) und den österreichischen Habsburgen (Österreichische Niederlande) regiert und umfassten die meisten modernen Belgiens. Dies war das Theater mehrerer protraktierterer Konflikte im Laufe des 17. und 18. Jahrhunderts mit Frankreich, darunter der Franco-Dutch-Krieg (1672–1678), der Neun Jahre-Krieg (1688–1697), der Krieg der spanischen Nachfolge (1701–1714) und ein Teil des Krieges der österreichischen Nachfolge (1740–1748).Die Französische Revolution und das Königreich der Niederlande Nach den Kampagnen von 1794 in den französischen Revolutionären Kriegen wurden die Niedrigen Länder – darunter Gebiete, die nie nominell unter Habsburger Herrschaft waren, wie der Fürst-Bischof von Lüttt – von der Französischen Ersten Republik angegliedert, die die österreichische Herrschaft in der Region beendete. Bei der Auflösung des Ersten Französischen Reiches im Jahre 1814 trat nach der Abdankung Napoleons eine Wiedervereinigung der Niedrigen Länder als das Vereinigte Königreich der Niederlande auf. Unabhängige Belgien 1830 führte die belgische Revolution zur Trennung der südlichen Provinzen aus den Niederlanden und zur Errichtung eines katholischen und bürgerlichen, offiziell französischsprachigen und neutralen, unabhängigen Belgiens unter einer vorläufigen Regierung und einem nationalen Kongress. Seit der Installation von Leopold I als König am 21. Juli 1831, heute als belgischer Nationaltag gefeiert, ist Belgien eine konstitutionelle Monarchie und parlamentarische Demokratie, mit einer laizistischen Verfassung auf der Grundlage des Napoleonischen Kodex. Obwohl die Franchise zunächst eingeschränkt war, wurde nach dem Generalstreik von 1893 (mit Pluralstimme bis 1919) und für Frauen 1949 ein allgemeines Wahlrecht für Männer eingeführt. Die wichtigsten politischen Parteien des 19. Jahrhunderts waren die katholische Partei und die Liberale Partei, wobei die belgische Labour Party Ende des 19. Jahrhunderts auftauchte. Französisch war ursprünglich die einzige offizielle Sprache, die von der Adel und der Bourgeoisie angenommen wurde. Sie verlor ihre allgemeine Bedeutung, als auch Holländer anerkannt wurden. Diese Anerkennung wurde 1898 offiziell, und 1967 nahm das Parlament eine niederländische Fassung der Verfassung an. Die Berliner Konferenz von 1885 führte die Kontrolle des Kongo-Freistaates an König Leopold II. als seinen privaten Besitz. Von rund 1900 gab es eine wachsende internationale Sorge für die extreme und wilde Behandlung der kongolesischen Bevölkerung unter Leopold II., für die der Kongo in erster Linie eine Einnahmequelle aus Elfenbein- und Gummiproduktion war. Viele Kongolese wurden von Leopolds Agenten getötet, um die Produktionsquoten für Elfenbein und Gummi nicht zu erfüllen. Im Jahr 1908 führte dieser Ausbruch den belgischen Staat dazu, die Verantwortung für die Regierung der Kolonie zu übernehmen, und rief daher den belgischen Kongo. Eine belgische Kommission im Jahr 1919 schätzte, dass die Kongo-Bevölkerung die Hälfte war, was sie im Jahre 1879 war. Deutschland betrat Belgien im August 1914 als Teil des Schlieffen-Plans, Frankreich anzugreifen, und ein Großteil der westlichen Frontkämpfe des Ersten Weltkriegs trat in westlichen Teilen des Landes auf. Die Eröffnungsmonate des Krieges wurden durch deutsche Überschüsse als Rape Belgiens bezeichnet. Belgien nahm die Kontrolle der deutschen Kolonien von Ruanda-Urundi (heute Ruanda und Burundi) während des Krieges an, und 1924 beauftragte sie die Völkerliga Belgien. Im Nachhinein des Ersten Weltkriegs fügte Belgien 1925 die preußischen Bezirke Eupen und Malmedy an, was die Anwesenheit einer deutschsprachigen Minderheit zur Folge hatte. Im Mai 1940 eroberten deutsche Kräfte das Land wieder und während der nachfolgenden Besatzung und des Holocaust wurden 40.690 Belgier, über die Hälfte der Juden, getötet. Von September 1944 bis Februar 1945 befreiten die Alliierten Belgien. Nach dem Zweiten Weltkrieg zwang ein Generalstreik den König Leopold III., 1951 zu entrichten, da viele Belgier ihn während des Krieges mit Deutschland kooperierten. Der Belgische Kongo wurde 1960 in der Kongokrise Unabhängigkeit erlangt; Ruanda-Urundi folgte zwei Jahre später seiner Unabhängigkeit. Belgien trat der NATO als Gründungsmitglied bei und gründete die Benelux-Ländergruppe mit den Niederlanden und Luxemburg. Belgien wurde 1951 zu einem der sechs Gründungsmitglieder der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl und der 1957 gegründeten Europäischen Atomgemeinschaft und der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft. Letzteres ist nun zur Europäischen Union geworden, für die Belgien große Verwaltungen und Institutionen beherbergt, darunter die Europäische Kommission, der Rat der Europäischen Union und die außerordentlichen und Ausschusssitzungen des Europäischen Parlaments. In den frühen 1990er Jahren sah Belgien mehrere große Korruptionsskandale um Marc Dutroux, Andre Cools, die Dioxin Affair, Agusta Scandal und Mord an Karel Van Noppen. Geographie Belgien teilt Grenzen mit Frankreich (620 km), Deutschland (167 km,) Luxemburg (148 km) und den Niederlanden (450 km). Seine Gesamtfläche, einschließlich Wasserfläche, beträgt 30,689 km2 (11,849 m2). Vor 2018 wurde die Gesamtfläche voraussichtlich 30,528 km2 (11,787 m2) betragen. Als die Statistiken des Landes 2018 gemessen wurden, wurde jedoch eine neue Berechnungsmethode verwendet.Im Gegensatz zu früheren Berechnungen umfasste diese die Fläche von der Küste bis zur Niedrigwasserlinie, die das Land auf 160 km2 (62 qm) in der Oberfläche größer als zuvor dachte. Das Landgebiet allein ist 30,278 km2.Es liegt zwischen den Breiten 49°30' und 51°30' N, und Längen 2°33' und 6°24' E.Belgien hat drei Hauptgeografische Regionen; die Küstenebene im Nordwesten und das Zentralplateau gehören beide zum Anglo-Belgian-Basin, und die Ardennen im Südosten zum Hercynischen oder Ergos. Das Pariser Becken erreicht einen kleinen vierten Bereich an der südlichsten Spitze Belgiens, Belgischer Lorraine. Die Küstenebene besteht hauptsächlich aus Sanddünen und Poldern. Weiter inland liegt eine glatte, langsam ansteigende Landschaft, die von zahlreichen Wasserstraßen bewässert wird, mit fruchtbaren Tälern und der nordöstlichen sandigen Ebene der Campine (Kempen). Die dicht bewaldeten Hügel und Plateaus der Ardennen sind robuster und felsiger mit Höhlen und kleinen Schluchten. Dieses Gebiet ist nach Westen in Frankreich durch das Hochebene von Fens östlich mit der Eifel in Deutschland verbunden, auf der das Signal de Botrange den höchsten Punkt auf 694 m bildet (2,277 ft). Das Klima ist maritimes Temperament mit signifikanten Niederschlägen in allen Jahreszeiten (Köppen Klimaklassifikation: Cfb), wie die meisten Nordwesteuropas. Die Durchschnittstemperatur liegt im Januar bei 3 °C (37,4 °F) am niedrigsten und im Juli bei 18 °C (64,4 °F). Der durchschnittliche Niederschlag pro Monat variiert zwischen 54 mm (2.1 in) für Februar und April, auf 78 mm (3.1 in) für Juli. Die Durchschnittswerte für die Jahre 2000 bis 2006 zeigen tägliche Temperaturminimum von 7 °C (44,6 °F) und Höchstwerte von 14 °C (57,2 °F) und monatliche Niederschläge von 74 mm (2.9 in;) sind etwa 1 °C und fast 10 Millimeter über den Normalwerten des letzten Jahrhunderts. Phytogeographisch wird Belgien zwischen den atlantischen europäischen und mitteleuropäischen Provinzen der Region Circumboreal im Königreich Boreal geteilt. Nach Angaben des World Wide Fund for Nature gehört das Gebiet Belgien zu den terrestrischen Ökoregionen der atlantischen Mischwälder und der westeuropäischen Laubwälder. Belgien hatte einen Jahresdurchschnitt des Forest Landscape Integrity Index von 1.36/10, der ihn weltweit aus 172 Ländern auf Platz 163 brachte. Provinzen Das Gebiet Belgiens ist in drei Regionen unterteilt, von denen zwei, die flämische Region und Wallonische Region, wiederum in Provinzen unterteilt sind; die dritte Region, die Hauptstadtregion Brüssel, ist weder eine Provinz noch ein Teil einer Provinz. Politik Belgien ist eine konstitutionelle, populäre Monarchie und eine parlamentarische Demokratie des Bundes. Das bicamerale Bundestag besteht aus einem Senat und einer Repräsentantenkammer. Die erste besteht aus 50 Senatoren, die von den Parlamenten der Gemeinden und Regionen und 10 Mitbewerber ernannt werden. Vor 2014 wurden die meisten Mitglieder des Senats direkt gewählt. Die 150 Vertreter der Kammer werden in einem proportionalen Abstimmungssystem aus 11 Wahlbezirken gewählt. Belgien hat die Wahlpflicht und hält damit einen der höchsten Wahlraten der Welt. Der König (derzeit Philippe) ist der Staatschef, obwohl mit begrenzten Vorrechten. Er ernennt Minister, einschließlich Premierminister, die das Vertrauen der Abgeordnetenkammer zur Bildung der Bundesregierung haben. Der Ministerrat besteht aus nicht mehr als fünfzehn Mitgliedern. Mit der möglichen Ausnahme des Ministerpräsidenten setzt sich der Ministerrat aus einer gleichen Anzahl niederländischer und französischsprachiger Mitglieder zusammen. Das Justizsystem basiert auf Zivilrecht und stammt aus dem Napoleonischen Code. Das Gericht der Kassation ist das Gericht der letzten Instanz, mit den Gerichten der Beschwerde eine Ebene unten. Die politischen Institutionen Belgiens sind komplex; die meisten politischen Kräfte werden organisiert, um die wichtigsten kulturellen Gemeinschaften zu vertreten. Seit etwa 1970 sind die bedeutenden nationalen belgischen politischen Parteien in unterschiedliche Bestandteile aufgeteilt, die vor allem die politischen und sprachlichen Interessen dieser Gemeinschaften repräsentieren. Die großen Parteien in jeder Gemeinschaft, obwohl in der Nähe des politischen Zentrums, gehören zu drei Hauptgruppen: Christdemokraten, Liberale und Sozialdemokraten. Nach der Mitte des letzten Jahrhunderts kamen weitere bemerkenswerte Parteien, vor allem um sprachliche, nationalistische oder ökologische Themen und vor kurzem kleinere von einer bestimmten liberalen Natur. Eine Reihe von christdemokratischen Koalitionsregierungen aus dem Jahre 1958 wurde 1999 nach der ersten Dioxinkrise, einem bedeutenden Vergiftungsskandal, gebrochen.Eine "Regenbogenkoalition" entstand aus sechs Parteien: den Flämischen und den französischsprachigen Liberalen, Sozialdemokraten und Grünen. Später wurde eine "reine Koalition" der Liberalen und Sozialdemokraten gebildet, nachdem die Grünen die meisten ihrer Sitze bei der Wahl 2003 verloren hatten. Die Regierung unter der Leitung von Premierminister Guy Verhofstadt von 1999 bis 2007 erreichte ein ausgewogenes Budget, einige Steuerreformen, eine Arbeitsmarktreform, geplante nukleare Phase-out und angestiftete Rechtsvorschriften, die strengere Kriegsverbrechen und eine schlankere Soft-Drogen-Nutzungs-Prosecution ermöglichen. Einschränkungen bei der Aufrechterhaltung der Euthanasie wurden reduziert und die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert. Die Regierung förderte die aktive Diplomatie in Afrika und lehnte die Invasion des Irak ab. Es ist das einzige Land, das keine Altersbeschränkungen für die Euthanasie hat. Die Koalition von Verhofstadt war bei den Wahlen im Juni 2007 schlecht. Seit mehr als einem Jahr erlebte das Land eine politische Krise. Diese Krise war so, dass viele Beobachter auf einer möglichen Teilung Belgiens spekulierten. Vom 21. Dezember 2007 bis zum 20. März 2008 war die provisorische Regierung Verhofstadt III im Amt. Diese Koalition der flämischen und französischsprachigen Christdemokraten, der flämischen und französischsprachigen Liberalen zusammen mit den französischsprachigen Sozialdemokraten war bis zum 20. März 2008 eine Übergangsregierung. An diesem Tag wurde eine neue Regierung unter der Leitung des flämischen christlichen Demokraten Yves Leterme, der eigentliche Gewinner der Wahlen im Juni 2007, vom König eingeweiht. Am 15. Juli 2008 kündigte Leterme den Rücktritt des Kabinetts zum König an, da keine Fortschritte bei Verfassungsreformen erzielt wurden. Im Dezember 2008 bot er nach einer Krise um den Verkauf von Fortis an BNP Paribas erneut seinen Rücktritt an den König an. Zu diesem Zeitpunkt wurde sein Rücktritt akzeptiert und Christian Democratic und Flemish Herman Van Rompuy als Premierminister am 30. Dezember 2008 eingeweiht. Nachdem Herman Van Rompuy am 19. November 2009 zum ersten ständigen Präsidenten des Europäischen Rates ernannt wurde, bot er den Rücktritt seiner Regierung an König Albert II. am 25. November 2009. Einige Stunden später wurde die neue Regierung unter Premierminister Yves Leterme eingetauscht. Am 22. April 2010 bot Leterme wieder den Rücktritt seines Kabinetts an den König nach einem der Koalitionspartner, der OpenVLD, von der Regierung zurückgezogen, und am 26. April 2010 nahm König Albert offiziell den Rücktritt an. Die Parlamentswahlen in Belgien am 13. Juni 2010 sahen, dass der flämische Nationalist N-VA die größte Partei in Flandern wurde, und die Socialist Party PS die größte Partei in Wallonien. Bis Dezember 2011 wurde Belgien von der Leterme-Betreuerregierung regiert, die auf das Ende der tödlichen Verhandlungen zur Bildung einer neuen Regierung wartete. Bis zum 30. März 2011 setzte dies einen neuen Weltrekord für die verstrichene Zeit ohne eine offizielle Regierung, die zuvor vom kriegerischen Irak gehalten wurde. Schließlich wurde im Dezember 2011 die Regierung von Di Rupo unter der Leitung des sozialistischen Wallonischen Premierministers Elio Di Rupo eingeschworen. Die Bundestagswahl 2014 (gemeinsam mit den Regionalwahlen) führte zu einem weiteren Wahlgewinn für den flämischen Nationalisten N-VA, obwohl die gegenwärtige Koalition (gemeinsam aus flämischen und französischsprachigen Sozialdemokraten, Liberalen und Christdemokraten) im Parlament und in allen Wahlkreisen eine solide Mehrheit unterhält. Am 22. Juli 2014 hat König Philippe Charles Michel (MR) und Kris Peeters (CD&V) nominiert, um die Bildung eines neuen Bundeskabinetts, bestehend aus den flämischen Parteien N-VA, CD&V, Open Vld und dem französischsprachigen MR, zu leiten, was zur Michel-Regierung führte. Es war das erste Mal, dass N-VA Teil des Bundeskabinetts war, während die französischsprachige Seite nur durch die MR repräsentiert wurde, die eine Minderheit der öffentlichen Stimmen in Wallonien erreichte. Im Mai 2019 haben Bundeswahlen in der flämischsprachigen nördlichen Region Flandern rechtsextremen Vlaams Belang-Partei große Gewinne erzielt. Im französischsprachigen südlichen Walloniens waren die Sozialisten stark. Die moderate flämische nationalistische Partei der N-VA blieb die größte Partei im Parlament. Im Juli 2019 wurde Premierminister Charles Michel gewählt, um den Posten des Präsidenten des Europäischen Rates zu halten. Sein Nachfolger Sophie Wilmès war Belgiens erster Premierminister. Sie leitete die Pflegerregierung seit Oktober 2019. Der flämische Liberale Parteipolitiker Alexander De Croo wurde im Oktober 2020 neuer Premierminister. Die Parteien hatten sich 16 Monate nach den Wahlen auf die Bundesregierung geeinigt. Gemeinschaften und Regionen Nach einer Nutzung, die auf die burgundischen und Habsburg-Gerichte zurückverfolgt werden kann, war es im 19. Jahrhundert notwendig, Französisch zu der regierenden Oberklasse zu sprechen, und diejenigen, die nur Niederländisch sprechen könnten, waren effektiv Bürger zweiter Klasse.Spätestens jenes Jahrhunderts und weiter ins 20. Jahrhundert entwickelten sich flämische Bewegungen, um dieser Situation entgegenzuwirken. Während die Menschen in Süd-Belgien Französisch oder Dialekte von Französisch sprachen, und die meisten Brusselers Französisch als ihre erste Sprache angenommen, weigerten sich die Flemings, dies zu tun und gelang es, Niederländisch eine gleiche Sprache im Bildungssystem zu machen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die belgische Politik zunehmend von der Autonomie ihrer beiden wichtigsten sprachlichen Gemeinschaften dominiert. Zwischenkommunale Spannungen stiegen und die Verfassung wurde geändert, um das Konfliktpotenzial zu minimieren. Auf der Grundlage der vier in den Jahren 1962–63 (die niederländischen, zweisprachigen, französischen und deutschen Sprachgebiete) definierten Sprachgebiete wurden 1970, 1980, 1988 und 1993 in Folgerevisionen der Verfassung des Landes eine einzigartige Form eines Bundesstaates mit getrennter politischer Macht in drei Ebenen geschaffen: Die Bundesregierung mit Sitz in Brüssel. Die drei Sprachgemeinschaften: die flämische Gemeinschaft (niederländisch;) die Französische Gemeinschaft (französischsprachige;) die deutschsprachige Gemeinschaft. Die drei Regionen: die flämische Region, unterteilt in fünf Provinzen; die Wallonische Region, unterteilt in fünf Provinzen; die Region Brüssel-Hauptstadt. Die konstitutionellen Sprachgebiete bestimmen die Amtssprachen in ihren Gemeinden sowie die geographischen Grenzen der bevollmächtigten Institutionen für bestimmte Angelegenheiten. Obwohl dies sieben Parlamente und Regierungen ermöglichen würde, als die Gemeinschaften und Regionen 1980 geschaffen wurden, beschlossen die flämischen Politiker, beide zusammenzuschließen. So haben die Flemings nur ein einziges institutionelles Gremium von Parlament und Regierung ist für alle mit Ausnahme von Bundes- und spezifischen kommunalen Angelegenheiten befugt. Die überlappenden Grenzen der Regionen und Gemeinschaften haben zwei bemerkenswerte Besonderheiten geschaffen: Das Gebiet der Region Brüssel-Hauptstadt (die fast ein Jahrzehnt nach den anderen Regionen bestand) ist sowohl in den flämischen als auch in den französischen Gemeinschaften enthalten, und das Gebiet der deutschsprachigen Gemeinschaft liegt ganz im Wallonischen Raum. Konflikte über die Gerichtsbarkeit zwischen den Organen werden vom Verfassungsgericht Belgien gelöst. Die Struktur ist als Kompromiss gedacht, um verschiedene Kulturen friedlich zusammenleben zu lassen. Ort der politischen Gerichtsbarkeit Die Behörde des Bundesstaates umfasst Justiz, Verteidigung, Bundespolizei, soziale Sicherheit, Kernenergie, Geldpolitik und öffentliche Schulden sowie andere Aspekte der öffentlichen Finanzen. Zu den staatseigenen Unternehmen gehören die belgische Post-Gruppe und die belgischen Eisenbahnen. Die Bundesregierung ist für die Verpflichtungen Belgiens und ihrer föderalisierten Institutionen gegenüber der Europäischen Union und der NATO verantwortlich. Sie kontrolliert wesentliche Teile der öffentlichen Gesundheit, der Innen- und Außenpolitik. Der von der Bundesregierung kontrollierte Haushalt – ohne die Schulden – beträgt etwa 50 % des nationalen Steuereinkommens. Die Bundesregierung beschäftigt rund 12 % der Beamten. Die Gemeinschaft übt ihre Autorität nur innerhalb linguistisch festgelegter geografischer Grenzen aus, die ursprünglich auf die Individuen einer Gemeinschaftssprache ausgerichtet sind: Kultur (einschließlich audiovisueller Medien), Bildung und Nutzung der betreffenden Sprache. Die Erweiterungen der persönlichen Angelegenheiten, die weniger direkt mit der Sprache verbunden sind, umfassen die Gesundheitspolitik (kurative und präventive Medizin) und die Unterstützung für Einzelpersonen (Schutz von Jugend, Sozialschutz, Hilfe für Familien, Immigrantenhilfedienste usw.). Regionen haben Autorität in Feldern, die weit mit ihrem Gebiet verbunden werden können. Dazu gehören Wirtschaft, Beschäftigung, Landwirtschaft, Wasserpolitik, Wohnungsbau, öffentliche Arbeiten, Energie, Verkehr, Umwelt, Stadt- und Landplanung, Naturschutz, Kredit- und Außenhandel. Sie betreuen die Provinzen, Gemeinden und zwischenkommunalen Versorgungsunternehmen. In mehreren Feldern haben die unterschiedlichen Ebenen jeweils ihre eigene Aussage über Spezifika. Bei der Bildung beispielsweise umfasst die Autonomie der Gemeinschaften weder Entscheidungen über den obligatorischen Aspekt noch die Festlegung von Mindestanforderungen an die Vergabe von Qualifikationen, die nach wie vor Bundesangelegenheiten sind. Jedes Regierungsniveau kann in wissenschaftliche Forschung und internationale Beziehungen mit seinen Befugnissen eingebunden werden. Die Vertragsmacht der Regierungen der Regionen und der Gemeinschaften ist die breiteste aller Föderationseinheiten der ganzen Welt. Auswärtige Beziehungen Aufgrund seiner Lage an der Kreuzung Westeuropas war Belgien historisch der Weg der eindringenden Armeen von seinen größeren Nachbarn.Mit nahezu wehrlosen Grenzen hat Belgien traditionell versucht, die Herrschaft der mächtigeren Nationen zu vermeiden, die sie durch eine Politik der Mediation umgeben. Die Belgier waren starke Befürworter der europäischen Integration. Sowohl die Europäische Union als auch die NATO haben ihren Sitz in Belgien. Die belgischen Streitkräfte haben etwa 47.000 aktive Truppen. Im Jahr 2019 belief sich das Verteidigungsbudget in Belgien auf 4,303 Mrd. € (4,921 Mrd.) und entspricht damit 93% des BIP. Sie werden in eine einheitliche Struktur organisiert, die aus vier Hauptkomponenten besteht: Land Component, oder die Army; Air Component, oder die Air Force; Marine Component, oder die Marine; Medical Component. Die operativen Befehle der vier Komponenten sind dem Stabsministerium für Operationen und Schulungen des Verteidigungsministeriums untergeordnet, das vom Assistenten Chief of Staff Operations and Training und dem Verteidigungschef geleitet wird. Die Auswirkungen des Zweiten Weltkriegs haben die kollektive Sicherheit zu einer Priorität für die belgische Außenpolitik gemacht. Im März 1948 unterzeichnete Belgien den Vertrag von Brüssel und trat dann 1948 der NATO bei. Die Integration der Streitkräfte in die NATO begann jedoch erst nach dem Koreakrieg. Die Belgier schickten zusammen mit der luxemburgischen Regierung eine Ablösung der Bataillonstärke, um in Korea zu kämpfen, das als Befehl der belgischen Vereinten Nationen bekannt ist. Diese Mission war die erste in einer langen Reihe von UN-Missionen, die die Belgier unterstützten. Derzeit arbeitet die belgische Marine Component eng mit der niederländischen Marine unter dem Befehl des Admiral Benelux zusammen. Wirtschaft Belgiens stark globalisierte Wirtschaft und seine Verkehrsinfrastruktur sind mit dem Rest Europas integriert. Seine Lage im Herzen einer hoch industrialisierten Region half ihm die 15. größte Handelsnation der Welt im Jahr 2007. Die Wirtschaft zeichnet sich durch eine hochproduktive Arbeitskraft, ein hohes BSP und hohe Exporte pro Kopf aus. Die wichtigsten Einfuhren Belgiens sind Rohstoffe, Maschinen und Geräte, Chemikalien, Rohdiamanten, Pharmazeutika, Lebensmittel, Transportmittel und Ölprodukte. Die wichtigsten Exporte sind Maschinen und Geräte, Chemikalien, fertige Diamanten, Metalle und Metallprodukte und Lebensmittel. Die belgische Wirtschaft ist stark serviceorientiert und zeigt eine doppelte Natur: eine dynamische flämische Wirtschaft und eine Wallonische Wirtschaft, die zurückliegt. Einer der Gründungsmitglieder der Europäischen Union, Belgien unterstützt nachdrücklich die offene Wirtschaft und die Ausweitung der Befugnisse der EU-Institutionen zur Integration der Mitgliedsländer. Seit 1922 sind Belgien und Luxemburg über die Wirtschaftsunion Belgien-Luxemburg ein Binnenmarkt mit Zoll- und Währungsunion. Belgien war das erste kontinentale europäische Land, das Anfang des 19. Jahrhunderts der industriellen Revolution untersteht. Gebiete in der Provinz Lütttich und um Charleroi entwickelten schnell Bergbau und Stahlbau, die bis Mitte des 20. Jahrhunderts im Tal Sambre und Meuse blühten und Belgien von 1830 bis 1910 zu einem der drei Industrienationen der Welt gemacht. In den 1840er Jahren war die Textilindustrie von Flandern jedoch in einer schweren Krise, und die Region erlebte Hunger von 1846 bis 1850. Nach dem Zweiten Weltkrieg erlebten Gent und Antwerpen eine rasche Expansion der chemischen und Erdölindustrie. Die Ölkrisen von 1973 und 1979 schickten die Wirtschaft in eine Rezession; sie wurde besonders in Wallonien verlängert, wo die Stahlindustrie weniger wettbewerbsfähig geworden war und einen ernsthaften Rückgang erlebte. In den 1980er- und 1990er-Jahren verlagerte sich das Wirtschaftszentrum des Landes weiter nach Norden und konzentrierte sich nun auf das bevölkerungsreiche Flamish Diamond Gebiet. Ende der 80er Jahre hatte die belgische makroökonomische Politik eine kumulative Staatsverschuldung von etwa 120 % des BIP zur Folge. Seit 2006 war der Haushalt ausgewogen und die Staatsverschuldung betrug 90.30% des BIP. 2005 und 2006 lagen die realen BIP-Wachstumsraten um 1,5 % bzw. 3,0 % etwas über dem Durchschnitt der Eurozone. Die Arbeitslosenquoten von 8,4 % im Jahr 2005 und 8,2 % im Jahr 2006 lagen nahe am Flächendurchschnitt. Bis Oktober 2010 stieg dies auf 8,5% im Vergleich zu einer durchschnittlichen Rate von 9,6% für die Europäische Union insgesamt (EU 27). Von 1832 bis 2002 war Belgiens Währung der belgische Franken. Im Jahr 2002 wechselte Belgien in den Euro, wobei die ersten Sätze von Euro-Münzen 1999 abgebaut wurden. Die für die Zirkulation bestimmten Standard-Belgien-Euro-Münzen zeigen das Porträt des Monarchen (erster König Albert II, seit 2013 König Philippe). Trotz des von 1970 bis 1999 beobachteten Rückgangs von 18 % hatte Belgien 1999 noch die höchste Eisenbahnnetzdichte in der Europäischen Union mit 113,8 km/1 000 km2.Andererseits hat derselbe Zeitraum von 1970 bis 1999 ein enormes Wachstum (+56%) des Autobahnnetzes beobachtet. 1999 betrug die Dichte der km Autobahnen je 1000 km2 und 1000 Einwohner 55,1 bzw. 16,5 und lag damit deutlich über den Mitteln der EU von 13,7 und 15,9 Aus biologischer Ressourcenperspektive hat Belgien eine geringe Bedeutung: Die Bio-Kapazität Belgiens erhöht 2016 nur 0,8 globale Hektar, nur etwa die Hälfte der 1,6 globalen Hektar Bio-Kapazität pro Person weltweit verfügbar. Im Gegensatz dazu nutzten die Belgier im Jahr 2016 durchschnittlich 6,3 globale Hektar Biokapazität - deren ökologische Fußabdrücke des Verbrauchs. Dies bedeutet, dass sie etwa achtmal so viel Bio-Kapazität benötigt, wie Belgien enthält. Infolgedessen hat Belgien 2016 ein Bio-Kapazitätsdefizit von 5,5 Hektar pro Person geführt. Belgien erfährt einen Teil des verstopften Verkehrs in Europa. Im Jahr 2010 verbrachten die Pendler in die Städte Brüssel und Antwerpen 65 bzw. 64 Stunden pro Jahr in Staus. Wie in den meisten kleinen europäischen Ländern werden mehr als 80% des Flugverkehrs von einem einzigen Flughafen, dem Flughafen Brüssel behandelt. Die Häfen von Antwerpen und Zeebrugge (Bruges) teilen mehr als 80% des belgischen Seeverkehrs, Antwerpen ist der zweite europäische Hafen mit einem Bruttogewicht von 115 988 000 t im Jahr 2000 nach einem Wachstum von 10,9% in den letzten fünf Jahren. Im Jahr 2016 hat der Hafen von Antwerpen 214 Millionen Tonnen nach einem Jahreswachstum von 2,7% gehandhabt. Es gibt eine große wirtschaftliche Lücke zwischen Flandern und Wallonien. Wallonie war historisch wohlhabend im Vergleich zu Flandern, vor allem wegen seiner schweren Industrien, aber der Rückgang der Stahlindustrie nach dem Zweiten Weltkrieg führte zu dem rasanten Rückgang der Region, während Flandern rasch zustieg. Seitdem, Flandern ist wohlhabend, unter den wohlhabendsten Regionen Europas, während Wallonien schmacht. Seit 2007 ist die Arbeitslosenquote von Wallonien mehr als doppelt so hoch wie bei Flandern. Die Teilung hat neben dem bereits existierenden Sprachteil eine Schlüsselrolle in den Spannungen zwischen den Flämischen und Wallonen gespielt. Pro-Independence-Bewegungen haben in Flandern als Folge eine hohe Popularität erlangt. Die separatistische New Flemish Alliance (N-VA) Partei ist zum Beispiel die größte Partei in Belgien. Wissenschaft und Technologie Beiträge zur Entwicklung von Wissenschaft und Technologie sind in der gesamten Geschichte des Landes erschienen. Die frühmoderne Blüte Westeuropas umfasste den Kartograph Gerardus Mercator, den Anatomiker Andreas Vesalius, den Kräuter Rembert Dodoens und den Mathematiker Simon Stevin unter den einflussreichsten Wissenschaftlern. Chemist Ernest Solvay und Ingenieur Zenobe Gramme (École industrielle de Lüège) gaben in den 1860er Jahren ihren Namen für den Solvay-Prozess bzw. den Gramme dynamo. Bakelite wurde 1907–1909 von Leo Baekeland entwickelt. Ernest Solvay fungierte auch als bedeutender Philanthrop und gab seinen Namen an das Solvay Institut für Soziologie, die Solvay Brussels School of Economics and Management und die International Solvay Institutes for Physics and Chemistry, die jetzt Teil der Université libre de Bruxelles sind. 1911 begann er eine Reihe von Konferenzen, die Solvay-Konferenzen über Physik und Chemie, die einen tiefen Einfluss auf die Entwicklung der Quantenphysik und Chemie hatten. Ein wichtiger Beitrag zur Grundlagenwissenschaft war auch ein belgischer Monsignor Georges Lemaître (Catholic University of Louvain), der mit dem Vorschlag der Urknalltheorie des Ursprungs des Universums im Jahre 1927 gutgeschrieben wird. Drei Nobelpreise für Physiologie oder Medizin wurden an Belgien vergeben: Jules Bordet (Université libre de Bruxelles) 1919, Corneille Heymans (University of Ghent) 1938 und Albert Claude (Université libre de Bruxelles) zusammen mit Christian de Duve (Université catholique de Louvain) 1974. François Englert (Université libre de Bruxelles) wurde 2013 mit dem Nobelpreis für Physik ausgezeichnet. Ilya Prigogine (Université libre de Bruxelles) wurde 1977 mit dem Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet. Zwei belgische Mathematiker erhielten die Feldmedaille: Pierre Deligne 1978 und Jean Bourgain 1994. Bevölkerung Ab dem 1. Januar 2020 betrug die Gesamtbevölkerung Belgiens nach ihrem Bevölkerungsregister 11,492,641. Die Bevölkerungsdichte von Belgien beträgt 376/km2 (970/m2) ab Januar 2019, so dass es das 22. am dichtesten besiedelte Land der Welt und das 6. am dichtesten besiedelte Land in Europa ist. Die dichtest besiedelte Provinz ist Antwerpen, die am wenigsten besiedelte Provinz ist Luxemburg.Ab Januar 2019 hatte die flämische Region eine Bevölkerung von 6.589.069 (57.6% Belgiens), deren bevölkerungsreichste Städte Antwerpen (523.248) waren. Gent (260,341) und Brügge (118,284). Wallonie hatte eine Bevölkerung von 3,633,795 (31,8% von Belgien) mit Charleroi (201,816) Lüttich (197,355) und Namur (110,939) seine bevölkerungsreichsten Städte. Die Region Brüssel-Hauptstadt hat 1,208,542 Einwohner (10,6% Belgiens) in den 19 Gemeinden, von denen drei über 100.000 Einwohner haben. Im Jahr 2017 betrug die durchschnittliche Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) in Belgien 1,64 Kinder pro Frau, unter der Ersatzrate von 2.1; sie bleibt deutlich unter dem hohen von 4.87 Kindern geboren pro Frau im Jahre 1873. Belgien hat dann eine der ältesten Populationen der Welt, mit einem Durchschnittsalter von 41,6 Jahren. Migration Seit 2007 hatten fast 92 % der Bevölkerung die belgische Staatsbürgerschaft, und andere EU-Mitglieder machen rund 6 % aus. Die vorherrschenden ausländischen Staatsangehörigen waren Italienisch (171,918) Französisch (125,061) Niederländisch (116,970) Marokko (80,579) Portugiesisch (43,509) Spanisch (42,765) Türkisch (39,419) und Deutsch (37,621). 2007 gab es in Belgien 1,38 Millionen ausländische Einwohner, was 12,9 % der Gesamtbevölkerung entspricht. Davon wurden 685.000 (6,4%) außerhalb der EU geboren und 695.000 (6,5%) wurden in einem anderen EU-Mitgliedstaat geboren. Anfang 2012 wurden Menschen mit ausländischem Hintergrund und ihren Nachkommen geschätzt, dass rund 25% der Gesamtbevölkerung, d.h. 2,8 Millionen neue Belgier, entstanden sind. Von diesen neuen Belgiern sind 1,200.000 europäische Vorfahren und 1,350.000 aus nicht-westlichen Ländern (die meisten von ihnen aus Marokko, der Türkei und dem DR Kongo). Seit der Änderung des belgischen Staatsangehörigkeitsgesetzes im Jahre 1984 haben mehr als 1,3 Millionen Migranten die belgische Staatsbürgerschaft erworben. Die größte Gruppe von Einwanderern und ihren Nachkommen in Belgien sind Marokkaner. 89,2 % der Einwohner türkischer Herkunft wurden eingebürgert, wie 88,4 % der Bevölkerung marokkanischer Herkunft, 75,4 % der Italiener, 56,2 % der Franzosen und 47,8 % der niederländischen Bevölkerung. Sprachen Belgien hat drei Amtssprachen: Niederländisch, Französisch und Deutsch. Es werden auch eine Reiheoffizieller Minderheitssprachen gesprochen. Da es keine Volkszählung gibt, gibt es keine offiziellen statistischen Daten über die Verteilung oder Nutzung der drei Amtssprachen Belgiens oder ihrer Dialekte. Allerdings können verschiedene Kriterien, einschließlich der Sprache(n) der Eltern, des Bildungswesens oder des Zweisprachigkeitsstatus der geborenen Ausländer, Vorschlagszahlen liefern. Schätzungsweise 60% der belgischen Bevölkerung sind Muttersprachler von Niederländisch (oft als Flämisch bezeichnet), und 40% der Bevölkerung sprechen französisch. Französischsprachige Belgier werden oft als Wallonen bezeichnet, obwohl die französischen Redner in Brüssel nicht Wallonen sind. Die Gesamtzahl der niederländischen Muttersprachler wird auf etwa 6,23 Millionen geschätzt, die sich in der nördlichen Region Flandern konzentrierten, während die französischen Muttersprachler 3,32 Millionen in Wallonien und schätzungsweise 870.000 (oder 85%) in der offiziell zweisprachigen Region Brüssel-Hauptstadt angeben. Der deutschsprachige Raum Die Gemeinschaft besteht aus 73.000 Menschen im Osten der Wallonischen Region; rund 10.000 deutsche und 60.000 belgische Staatsangehörige sind deutsche Sprecher. Rund 23.000 weitere deutsche Redner leben in Gemeinden in der Nähe der offiziellen Gemeinschaft. Sowohl die belgischen niederländischen als auch die belgischen Franzosen haben geringfügige Unterschiede in den vokabulären und semantischen Nuancen der in den Niederlanden bzw. Frankreich gesprochenen Sorten. Viele flämische Menschen sprechen noch Dialekte von Niederländisch in ihrer lokalen Umgebung. Wallonisch, entweder als Dialekt von Französisch oder einer ausgeprägten romanischen Sprache betrachtet, wird jetzt nur gelegentlich verstanden und gesprochen, meist von älteren Menschen. Walloon ist in vier Dialekte unterteilt, die zusammen mit denen von Picard selten im öffentlichen Leben verwendet werden und weitgehend durch Französisch ersetzt wurden. Religion Seit der Unabhängigkeit des Landes hat der römische Katholizismus in der Politik Belgiens eine wichtige Rolle gespielt. Belgien ist jedoch weitgehend ein säkulares Land, wie die Verfassung die Religionsfreiheit vorsieht, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Während der Herrschaften von Albert I und Baudouin hatte die belgische Königsfamilie einen Ruf des tief verwurzelten Katholizismus. Der römische Katholizismus war traditionell die Mehrheitsreligion Belgiens; besonders stark in Flandern. Bis 2009 betrug die Teilnahme an der Kirche für Belgien insgesamt 5 %, in Brüssel 3 % und in Flandern 5,4 %. Die Teilnahme der Kirche im Jahr 2009 in Belgien war etwa die Hälfte der Sonntagskirche im Jahr 1998 (11% für die insgesamt Belgien im Jahr 1998).Trotz des Rückgangs der Kirchenbetreuung bleibt die katholische Identität dennoch ein wichtiger Bestandteil der belgischen Kultur. Laut dem Eurobarometer 2010 reagierten 37 % der belgischen Bürger darauf, dass sie glauben, dass es einen Gott gibt.31% antworteten, dass sie glauben, dass es irgendeine Art von Geist oder Lebenskraft gibt.27% antworteten, dass sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt. Nach dem Eurobarometer 2015 waren 60,7% der gesamten Bevölkerung Belgiens an das Christentum gebunden, wobei der römische Katholizismus mit 52,9% die größte Konfession war. Die Protestanten umfassten 2,1% und die orthodoxen Christen waren die 1,6 % der Gesamtsumme. Nichtreligiöse Menschen umfassten 32,0% der Bevölkerung und wurden zwischen Atheisten (14,9%) und Agnostikern (17,1%) geteilt. Weitere 5,2% der Bevölkerung waren Muslime und 2,1% glaubten an andere Religionen. In der gleichen Umfrage im Jahr 2012 wurde festgestellt, dass das Christentum die größte Religion in Belgien war, was 65 % der Belgier ausmachte. Symbolisch und materiell bleibt die römisch-katholische Kirche in einer günstigen Position. Belgien erkennt offiziell drei Religionen an: Christentum (Katholischer, Protestantismus, orthodoxe Kirchen und Anglikanismus), Islam und Judentum. Anfang der 2000er Jahre gab es in Belgien etwa 42.000 Juden. Die jüdische Gemeinschaft von Antwerpen (in der Zahl von 18.000) ist einer der größten in Europa, und einer der letzten Orte in der Welt, wo Yiddish die Hauptsprache einer großen jüdischen Gemeinschaft ist (bewundern bestimmte orthodoxe und Hasidische Gemeinschaften in New York, New Jersey und Israel). Darüber hinaus erhalten die meisten jüdischen Kinder in Antwerpen eine jüdische Ausbildung. Es gibt mehrere jüdische Zeitungen und mehr als 45 aktive Synagogen (30 davon in Antwerpen) im Land. Eine 2006 Untersuchung in Flandern, als eine religiösere Region als Wallonien betrachtet, zeigte, dass 55% sich als religiös betrachteten und dass 36% glaubten, dass Gott das Universum geschaffen. Auf der anderen Seite ist Wallonie zu einer der säkularsten und am wenigsten religiösen Regionen Europas geworden. Die meisten der französischsprachigen Bevölkerung betrachten die Religion nicht als einen wichtigen Teil ihres Lebens, und soviel 45 % der Bevölkerung als unverantwortlich bezeichnet. Dies ist insbesondere in Ostwallonien und Gebieten entlang der französischen Grenze der Fall. Eine Schätzung von 2008 ergab, dass etwa 6% der belgischen Bevölkerung (628.751 Personen) Muslim ist. Muslime sind 23,6% der Bevölkerung von Brüssel, 4,9% von Wallonien und 5,1% von Flandern. Die Mehrheit der belgischen Muslime lebt in den großen Städten wie Antwerpen, Brüssel und Charleroi. Die größte Gruppe von Einwanderern in Belgien sind Marokkaner, mit 400.000 Menschen. Die Türken sind die drittgrößte Gruppe und die zweitgrößte muslimische ethnische Gruppe, die 220.000 zählt. Gesundheit Die Belgier genießen gute Gesundheit. Laut Schätzungen 2012 beträgt die durchschnittliche Lebenserwartung 79,65 Jahre. Seit 1960 ist die Lebenserwartung im Einklang mit dem europäischen Durchschnitt um zwei Monate pro Jahr gewachsen. Der Tod in Belgien ist hauptsächlich auf Herz- und Gefäßerkrankungen, Neoplasmen, Störungen des Atemsystems und unnatürliche Todesursachen zurückzuführen (Unfälle, Selbstmord). Nicht-natürliche Todesursachen und Krebs sind die häufigsten Todesursachen für Frauen bis zum Alter von 24 Jahren und Männer bis zum Alter von 44 Jahren. Die Gesundheitsversorgung in Belgien wird sowohl durch Sozialbeiträge als auch durch Besteuerung finanziert. Krankenversicherung ist obligatorisch. Die Gesundheitsversorgung wird durch ein gemischtes öffentliches und privates System unabhängiger medizinischer Praktiker und öffentlicher, universitärer und halbprivater Krankenhäuser erbracht. Der Gesundheitsdienst wird vom Patienten fällig und später von Krankenversicherungsanstalten erstattet, aber für unzulängliche Kategorien (von Patienten und Dienstleistungen) existieren sogenannte Zahlungssysteme der Dritten. Das belgische Gesundheitssystem wird von der Bundesregierung, den flämischen und wallonischen Regionalregierungen überwacht und finanziert, und die deutsche Gemeinschaft hat (indirekte) Aufsicht und Verantwortung. Zum ersten Mal in der belgischen Geschichte wurde das erste Kind nach der 2-Jahres-Marke der Beseitigung der euthanization Altersbeschränkungen euthanisiert. Das Kind war aufgrund einer unheilbaren Krankheit, die dem Kind ausgesetzt war, euthanisiert worden. Obwohl es vielleicht eine gewisse Unterstützung für die Euthanisierung gab, gibt es eine Möglichkeit der Kontroversität aufgrund des Problems, das sich um das Thema des assistierten Selbstmordes dreht. Ohne Unterstützung des Selbstmordes hat Belgien die höchste Selbstmordrate in Westeuropa und eine der höchsten Selbstmordraten in der entwickelten Welt (nur von Litauen, Südkorea und Lettland übertroffen).Bildung ist obligatorisch von 6 bis 18 Jahren für Belgier. Unter den OECD-Ländern im Jahr 2002 hatte Belgien den dritthöchsten Anteil von 18- bis 21-Jährigen, die im Postsekundarbereich eingeschrieben wurden, bei 42 %. Obwohl schätzungsweise 99 % der erwachsenen Bevölkerung buchstäblich sind, steigt die Sorge über das funktionale Analphabetismus. Das von der OECD koordinierte Programm für International Student Assessment (PISA) stellt derzeit Belgiens Ausbildung zum 19. Besten der Welt auf und ist damit deutlich höher als der OECD-Durchschnitt. Die Flämische Gemeinschaft schneidet sich deutlich über den französischen und deutschsprachigen Gemeinschaften. Die zweifache Struktur der belgischen politischen Landschaft aus dem 19. Jahrhundert, die von den Liberalen und den katholischen Parteien geprägt ist, wird das Bildungssystem in einem säkularen und religiösen Segment getrennt. Die säkulare Abteilung der Schulbildung wird von den Gemeinden, den Provinzen oder den Gemeinden kontrolliert, während religiöse, hauptsächlich katholische Zweigbildung von religiösen Behörden organisiert wird, obwohl von den Gemeinden subventioniert und überwacht. Kultur Trotz ihrer politischen und sprachlichen Spaltungen hat die Region, die dem heutigen Belgien entspricht, das Aufblühen großer künstlerischer Bewegungen gesehen, die einen enormen Einfluss auf die europäische Kunst und Kultur hatten. Heute konzentriert sich das kulturelle Leben in gewissem Maße in jeder Sprache Gemeinschaft, und eine Vielzahl von Barrieren haben eine gemeinsame kulturelle Sphäre weniger ausgeprägt. Seit den 1970er Jahren gibt es keine zweisprachigen Universitäten oder Hochschulen im Land außer der Royal Military Academy und der Antwerp Maritime Academy. Die Beiträge zur Malerei und Architektur waren besonders reich. Die Mosan-Kunst, die frühniederländische, die flämische Renaissance und das barocke Gemälde und die wichtigsten Beispiele der romanischen, gotischen, Renaissance- und Barockarchitektur sind Meilensteine in der Kunstgeschichte. Während die Kunst des 15. Jahrhunderts in den Niederländern von den religiösen Gemälden von Jan van Eyck und Rogier van der Weyden dominiert wird, zeichnet sich das 16. Jahrhundert durch eine breitere Palette von Stilen wie Peter Breughels Landschaftsmalereien und Lambert Lombards Darstellung des Antiquitätens aus. Obwohl der barocke Stil von Peter Paul Rubens und Anthony van Dyck im frühen 17. Jahrhundert in den südlichen Niederlanden gedeihte, ging er danach allmählich zurück. Im 19. und 20. Jahrhundert entstanden viele originelle romantische, expressionistische und surrealistische belgische Maler, darunter James Ensor und andere Künstler der Gruppe Les XX, Constant Permeke, Paul Delvaux und René Magritte. Die Avantgarde CoBrA Bewegung erschien in den 1950er Jahren, während der Bildhauer Panamarenko eine bemerkenswerte Figur in der zeitgenössischen Kunst bleibt. Mehrdisziplinäre Künstler Jan Fabre, Wim Delvoye und der Maler Luc Tuymans sind weitere international renommierte Persönlichkeiten der zeitgenössischen Kunstszene. Auch in den 19. und 20. Jahrhundert wurden die belgischen Beiträge zur Architektur fortgesetzt, darunter die Arbeiten von Victor Horta und Henry van de Velde, die Hauptinitiatoren des Jugendstils waren. Die Gesangsmusik der Franco-Flemish School entwickelte sich im südlichen Teil der Low Länder und war ein wichtiger Beitrag zur Renaissance-Kultur. Im 19. und 20. Jahrhundert entstanden große Geiger wie Henri Vieuxtemps, Eugène Ysaÿe und Arthur Grumiaux, während Adolphe Sax 1846 das Saxophon erfunden hatte. Der Komponist César Franck wurde 1822 in Lütttich geboren. Die zeitgenössische Volksmusik in Belgien ist auch von der Reute. Jazzmusiker Toots Thielemans und Sänger Jacques Brel haben globale Ruhm erreicht. Heutzutage war Sänger Stromae eine musikalische Offenbarung in Europa und darüber hinaus, mit großem Erfolg. In Rock/Pop-Musik sind Telex, Front 242, K's Choice, Hooverphonic, Zap Mama, Soulwax und dEUS bekannt. In der Heavy Metal Szene haben Bands wie Machiavel, Channel Zero und Enthroned eine weltweite Fan-Basis. Belgien hat mehrere bekannte Autoren produziert, darunter die Dichter Emile Verhaeren, Guido Gezelle, Robert Goffin und Romaniker Hendrik Conscience, Stijn Streuvels, Georges Simenon, Suzanne Lilar, Hugo Claus und Amélie Nothomb. Der Dichter und Dramatiker Maurice Maeterlinck gewann 1911 den Nobelpreis für Literatur. Die Abenteuer von Tintin von Hergé ist die bekannteste von Franco-Belgian Comics, aber viele andere wichtige Autoren, einschließlich Peyo (Die Schlümpfe,) André Franquin (Gaston Lagaffe,) Dupa (Cubitus,) Morris (Lucky Luke,) Gregoon (Achille Talon,) Lambil (Les Tuniques Bleues,) Edgar Vanste und WilleDarüber hinaus kreierte der berühmte Kriminalautor Agatha Christie den Charakter Hercule Poirot, ein belgischer Detektiv, der als Protagonist in einer Reihe ihrer gefeierten Mysterienromanen diente. Das belgische Kino hat eine Reihe von hauptsächlich flämischen Romanen auf dem Bildschirm zum Leben gebracht. Zu den weiteren belgischen Regisseuren gehören André Delvaux, Stijn Coninx, Luc und Jean-Pierre Dardenne; bekannte Schauspieler sind Jean-Claude Van Damme, Jan Decleir und Marie Gillain; und erfolgreiche Filme sind Bullhead, Man Bites Dog und The Alzheimer Affair. Belgien beherbergt auch eine Reihe erfolgreicher Modedesigner Kategorie:Belgian Modedesigner. So produzierten in den 1980er Jahren die Antwerpener Königliche Akademie der bildenden Künste wichtige Modetrendsetter, bekannt als die Antwerpener Sechs. Folklore Folklore spielt eine wichtige Rolle im kulturellen Leben Belgiens: Das Land hat eine vergleichsweise hohe Anzahl von Prozessionen, Kavalkaden, Paraden, ommegangs und ducasses, kermesse und anderen lokalen Festivals, fast immer mit einem ursprünglich religiösen oder mythologischen Hintergrund. Der Karneval von Binche mit seinen berühmten Gilles und den "Processional Giants and Dragons" von Ath, Brüssel, Dendermonde, Mechelen und Mons werden von der UNESCO als Meisterwerke des Oral und immateriellen Erbes der Menschheit anerkannt. Weitere Beispiele sind der Karneval von Aalst; die immer noch sehr religiösen Prozessionen des Heiligen Blutes in Brüggen, die Basilika Virga Jesse in Hasselt und die Basilika Unserer Lieben Frau von Hanswijk in Mechelen; das Festival vom 15. August in Lüttich und das Wallonische Fest in Namur. Der Gentse Feesten wurde 1832 gegründet und in den 1960er Jahren wiederbelebt. Ein großer nicht-offizieller Feiertag ist der Nikolaustag, ein Fest für Kinder und in Lüttich für Studenten. Viele hochrangige belgische Restaurants finden Sie in den einflussreichsten Restaurantsführern wie dem Michelin Guide. Belgien ist berühmt für Bier, Schokolade, Waffeln und Fritten mit Mayonnaise. Im Gegensatz zu ihrem Namen werden französische Fritten behauptet, in Belgien entstanden zu sein, obwohl ihr exakter Herkunftsort unsicher ist. Die nationalen Gerichte sind "Steak und Pommes mit Salat", und "Mussel mit Fritten". Marken der belgischen Schokolade und Pralinen, wie Côte d'Or, Neuhaus, Leonidas und Godiva, sowie unabhängige Produzenten wie Burie und Del Rey in Antwerpen und Mary's in Brüssel. Belgien produziert über 1100 Biersorten. Das Trappist-Bier der Abbey von Westvleteren wurde wiederholt als das beste Bier der Welt bewertet. Der größte Brauer der Welt nach Volumen ist Anheuser-Busch InBev, mit Sitz in Leuven. Sport Seit den 1970er Jahren werden Sportvereine und Verbände in jeder Sprachgemeinschaft getrennt organisiert. Vereinsfußball ist die beliebteste Sportart in beiden Teilen Belgiens; auch sehr beliebt sind Radfahren, Tennis, Schwimmen, Judo und Basketball. Das nationale Fußballteam Belgiens ist seit September 2018 auf der Spitze der FIFA World Rankings (erstes Mal im November 2015). Seit den 1990er Jahren ist das Team weltweit die Nummer eins für die meisten Jahre der Geschichte, nur hinter den Aufzeichnungen von Brasilien und Spanien. Die goldenen Generationen des Teams mit den Weltklasse-Spielern in der Mannschaft, nämlich Eden Hazard, Kevin De Bruyne, Jean-Marie Pfaff, Jan Ceulemans, erreichten die Bronzemedaillen bei der WM 2018 und Silbermedaillen bei Euro 1980. Belgien war Gastgeber des Euro 1972 und leitete den Euro 2000 mit den Niederlanden zusammen. Belgier halten die meisten Tour de France Siege von jedem Land außer Frankreich. Sie haben auch die meisten Siege auf der UCI Road World Championships. Philippe Gilbert ist der Weltmeister 2012. Ein weiterer bekannter belgischer Radfahrer ist Tom Boonen. Mit fünf Siegen in der Tour de France und zahlreichen weiteren Radaufzeichnungen gilt der belgische Radfahrer Eddy Merckx als einer der größten Radfahrer aller Zeiten. Kim Clijsters und Justine Henin waren beide Spieler des Jahres in der Women's Tennis Association, da sie die Nummer eins weiblichen Tennisspieler. Der Motor-Rennkreis Spa-Francorchamps beherbergt die Formula One World Championship Belgian Grand Prix. Der belgische Fahrer, Jacky Ickx, gewann acht Grands Prix und sechs 24 Stunden Le Mans und beendete zweimal als Läufer in der Formel-1-Weltmeisterschaft. Belgien hat auch einen starken Ruf in, Motocross mit den Fahrern Joël Robert, Roger De Coster, Georges Jobé, Eric Geboers und Stefan Everts unter anderem. Zu den Sportveranstaltungen, die jährlich in Belgien stattfinden, gehören der Sportwettbewerb Memorial Van Damme, der belgische Grand Prix Formula One und eine Reihe klassischer Radrennen wie die Tour von Flandern und Lütttich-Bastogne-Liège.Die Olympischen Sommerspiele von 1920 fanden in Antwerpen statt. Die Europameisterschaft 1977 fand in Lütttich und Ostend statt. Siehe auch Index von Belgien-bezogenen Artikeln Überschrift von Belgien Fußnoten Referenzen Online-Quellen Bibliographie Externe Links Regierung Offizielle Website der belgischen Monarchie Offizielle Website der belgischen Bundesregierung General Belgien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Belgien bei UCB Libraries GovPubs Belgien Informationen von der United States Department of State Belgium bei Curlie Portals zur Welt von der United States Library of Congress Belgium Profil von der BBC News FAO Land Profile: Belgien Statistisches Profil von Belgien bei der Association of Religion Data Archives Wikimedia Atlas of Belgium Key Development Forecasts for Belgium from International Futures Offizielle Website des Belgischen Tourismusbüros in the Americas and GlobeScope