Soziale Netzwerkdienste werden zunehmend in juristischen und strafrechtlichen Ermittlungen eingesetzt. Informationen, die auf Websites wie Instagram, Orkut und Facebook veröffentlicht wurden, wurden von Polizisten und Universitätsbeamten verwendet, um Nutzer dieser Websites zu verfolgen. In einigen Situationen wurde der auf Myspace veröffentlichte Inhalt vor Gericht verwendet, um einen angemessenen Satz basierend auf der Haltung des Angeklagten zu bestimmen. Die US DOT National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) hat Bundeszuschüsse für Staaten zur Verfügung gestellt, um Strafverfolgungsbeamte zu trainieren, um Social Media-Seiten zu nutzen, um Ereignisse zu identifizieren, die zu einer Beeinträchtigung des Fahrens oder des Verbrauchs durch Minderjährige führen können. Seit 2012 verbrachte Michigan über 4,5 Millionen Dollar durch dieses Programm und hat über 100 lokale Polizeibeamte ausgebildet, um Social-Media-Seiten zu identifizieren und Ziel-Ereignisse zu verwenden. Social Media kann als investigatives Tool verwendet werden, um wahrscheinliche Ursache für einen Durchsuchungsbefehl zu erhalten. Bisher wurde dieses Verfahren nicht vor Gericht angeklagt, weil das digitale Gesetz hinter dem technologischen Fortschritt zurückgeblieben ist. Agenturen können Social Media-Sites über Softwareprogramme wie X1 Social Discovery, MediaSonar und Geofeedia überdecken. Facebook Facebook, ein Social-Network-Service, wird zunehmend von Schulverwaltungen und Strafverfolgungsbehörden als Beweisquelle gegen Studentennutzer verwendet. Die Website, ein beliebtes Online-Ziel für College-Studenten, ermöglicht es Benutzern Profilseiten mit persönlichen Daten zu erstellen. In den frühen Jahren der Website, diese Seiten könnten von anderen registrierten Benutzern aus der gleichen Schule betrachtet werden, einschließlich wohnhaften Assistenten, Campus-Polizei, oder andere, die für den Dienst angemeldet. Die Benutzerrechte und Nutzungsbedingungen der Website wurden seitdem geändert, um Benutzern zu ermöglichen, zu kontrollieren, wer die Möglichkeit hat, ihre Inhalte anzuzeigen. Die jüngsten disziplinarischen Aktionen gegen Studenten auf der Grundlage von Informationen, die auf Facebook zur Verfügung gestellt werden, haben die Debatte über die Rechtmäßigkeit und Ethik der Schuladministratoren, solche Informationen zu ernten, ausgelöst. Die Nutzungsbedingungen von Facebook geben an, dass "die Website nur für Ihre persönliche, nichtkommerzielle Nutzung verfügbar ist", was einige dazu führt, dass College-Administratoren und Polizei möglicherweise nicht die Website für die Durchführung von Untersuchungen verwenden. Facebook-Sprecher haben jedoch deutlich gemacht, dass Facebook ein öffentliches Forum ist und alle Informationen, die auf der Website veröffentlicht werden, sollten für die allgemeine Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt werden, Schuladministratoren enthalten. Juristische Experten sind sich einig, dass öffentliche Informationsquellen wie Facebook legal in Straf- oder anderen Ermittlungen verwendet werden können. Im Anschluss an den Vancouver Stanley Cup Riot 2011 wurde die Beteiligung der Gemeinschaft an der Unterstützung der Polizei zur Identifizierung der Ritter als beispiellos beschrieben. Die Polizei gab zu, von der Menge an Beweisen der sozialen Medien überwältigt zu werden. Verletzungen der Alkoholpolitik Es ist immer häufiger für Colleges und Universitäten, Facebook zu verwenden, um Unterwasser trinken und Verletzungen der trockenen Campus-Politik zu untersuchen. Studierende, die diese Richtlinien verletzen, können durch Fotos von unerlaubtem Trinkverhalten, Mitgliedschaft in trinktbezogenen Gruppen oder Parteiinformationen auf der Facebook-Website entdeckt werden. Einige Beispiele für solche Untersuchungen sind nachstehend aufgeführt: Im Oktober 2005 wurden Bilder von Facebook verwendet, um Verbrecher der Hochschulalkoholpolitik an der North Carolina State University zu zitieren. Gebühren enthalten Unterhaltsgetränke und Verletzungen der dormitory Alkoholpolitik, speziell die Aufnahme offener Flaschen alkoholischer Getränke im Schlafsaal. Ein Dorm-Berater schrieb ursprünglich Zitate für 14 verschiedene Studenten, von denen einige fallen gelassen. Details wurden nicht von der Universität veröffentlicht, aber der Vorfall erhielt Nachrichtenübermittlung einschließlich Artikel in der offiziellen Schulzeitung und Segmente auf lokalen Fernsehstationen. Im November 2005 wurden vier Studenten der Northern Kentucky University für die Buchung von Bildern einer Trinkparty auf Facebook gefeinert. Die Bilder, die in einem der Dormitorien der NKU aufgenommen wurden, bewiesen, dass die Studenten die trockene Campuspolitik der Universität verletzten. Im November 2005 zitierten die Beamten der Emory University Mitglieder der Facebook-Gruppe "Dobbs 2nd Alcoholics", die sich auf das zweite Stockwerk einer Campus-Residenzhalle bezieht, um Codeverletzungen durchzuführen. Eine ähnliche Trinkgruppe, Wooddruff=Wasted, wurde ebenfalls untersucht. Die Clubmitglieder der Gruppe diskutierten nur "Spaß in Wooddruff" und sagten, keine Fotos von Studenten wurden jemals auf Facebook veröffentlicht. Als Reaktion auf die Überwachung haben einige Studenten begonnen, "rote Hering" Parteilisten einzureichen.In einem Fall an der George Washington University, Studenten beworben ihre Partei und wurden von Campus-Polizei überfallen. Die Polizei fand nur Kuchen, keinen Alkohol, und später behauptete die Schlafsäle durch eine Lärmbeschwerde ausgelöst worden. Weitere Untersuchungen Im Dezember 2004 berichtete The Student Life (die Studentenzeitung am Pomona College in Claremont, Kalifornien), dass ein Assistenz-Fußball-Coach am College in der Ausrüstungs- und Hosting-Partys des Teams lebte. Das Papier zitiert Beiträge von Fußballspielern auf einer Facebook-Gruppenseite mit dem Titel "We Miss Coach Baker" als Beweis für die angeblichen Parteien. Im Oktober 2005 wurde sophomore Cameron Walker aus dem Fisher College in Boston wegen Kommentare über einen Campus Polizisten auf Facebook vertrieben. Diese Kommentare, einschließlich der Erklärung, dass der Offizier "liebe, um Studenten antagonisieren...und muss beseitigt werden," wurden als Verstoß gegen den Verhaltenskodex des College beurteilt. Im November 2005 kündigten die Behörden der Kansas State University an, dass sie Facebook benutzen, um eine mögliche Verletzung des Ehrencodes der Schule zu untersuchen, der möglicherweise über 100 Studenten umfasst. Die Schüler nutzten das Message Board einer Facebook-Gruppe, um Klasseninformationen ohne Autorisierung vom Professor zu teilen. Im Oktober 2005 nutzte die Polizei der Pennsylvania State University Facebook, um Studenten aufzuspüren, die das Feld nach dem 8. Oktober Ohio State Spiel eilten. Zwei Studenten wurden später wegen ihrer Beteiligung mit einem kriminellen Trespass angeklagt. Im Januar 2006, Syrakus Universität Studenten Zeitung, The Daily Orange, präsentierte einen Artikel über einen Studenten, die Syrakus City Police behauptete persönlich warnte ihn im Voraus über eine Partei, die er auf Facebook aufgeführt hatte. Die Universität verweigerte die Vorwürfe und erklärte, dass ihre eigenen Friedensbeamten den Fall in jedem Fall behandelt hätten. Im Februar 2006 berichtete The Daily Orange über einen weiteren Vorfall der Syrakus-Universität, in dem vier Studenten nach der Gründung einer Gruppe mit dem Titel "Clearly [Anweisungsvornamen] auf Disziplinarprüfung gestellt wurden, weiß nicht, was sie je macht. " Die Gruppe verfügte über ableitende und persönliche Angriffe, die auf den Ausbilder gerichtet waren. Nach dem Treffen mit Justizangelegenheiten gaben die Studenten zu, dass ihre Kommentare auf dem Gelände unangemessen waren und eine Vereinbarung akzeptierten, dass sie nicht wieder an den Ausbildern wenden würden. Im Februar 2006 wurde die Polizei in Oxford, Ohio auf das Facebook-Profil eines Studenten der Miami University gerichtet, weil es die Polizeiskizze eines Verdächtigen bei der Vergewaltigung eines anderen Studenten der Miami University als das persönliche Bild des Kontoinhabers zeigte. Die Polizei verhaftete den Schüler und beschuldigte ihn mit Panik. Studierende, die eine Facebook-Gruppe geschaffen hatten, um sich über die Lehrmangel eines Professors an der University of Louisville zu beschweren, waren zum Teil für die Entlassung dieses Lehrers im Februar 2006 verantwortlich. Die Studenten wurden nicht bestraft. Bilder von unabhängigen Parteien, die von Studenten an der Universität von Connecticut School of Law und Baylor University geworfen wurden, lenkten die Aufmerksamkeit auf die Anwesenheit von uninstitutionellem Rassismus auf beiden Campus. Im März 2006 berichtete Baylors Studentenzeitung einen Aufruf zur Aktion von empörten Schülern, nachdem Bilder auf Facebook veröffentlicht wurden, die Parteibesucher mit Bandanas und mit 40 Unzen Bierflaschen in braunem Papier, mit einer jungen Frau Sportschichten von Bronzer, um ihre Haut zu verdunkeln. Ein Berater für eine Campus-Freundschaft leugnete die Partei wurde von der Organisation gesponsert und sagte, das Parteithema sei nicht, Ghetto zu kleiden, wie Kritiker behaupteten, aber als E-Dawg, ein Seattle-Rapper. Facebook entfernte die Fotos von der Website als schwarze Studentengruppen rief für ein universitätsgefördertes offenes Forum, um die rassisch unempfindliche Unterströmung auf dem Campus zu diskutieren. Ähnliches wurde mit den UConn-Bildern gemacht, die eine "Bullets and Bubbly"-Themenpartei zeigten, die Tage nach Martin Luther King Jr. Day im Jahr 2007. Die Hälfte der Partybesucher brachten Champagner und in Formbekleidung für den bubbly Teil des Themas gekleidet, während die andere Hälfte brachte 40 Unzen und gekleidet in Do-rags, Baggy Hip-Hop inspirierte Kleidung, Goldzähne, und in einigen Fällen trug gefälschte Maschinengewehre. Die Universität reagierte mit einem offenen Forum über die unempfindliche Natur der Partei und daraus resultierende Fotos. Kontroverse über ähnliche Parteien ist auch an der Clemson University (South Carolina,) Tarleton State University (Texas,) Texas A&M University und der University of Chicago aufgetreten. Im April 2006 wurde die University of Dayton Student Christopher Herbert für Schäden, die durch eine jährliche Veranstaltung namens LowesFest verursacht wurden, in Höhe von ca. 10.000 $ verfeinert.Herbert hatte eine öffentliche Einladung an die Veranstaltung auf Facebook veröffentlicht, obwohl er die Veranstaltung selbst nicht besuchte. Die Universität informierte ihn 24 Stunden vor LowesFest, dass er für alle und alle zusätzlichen Kosten (Polizei, Reinigung, etc.) von diesem Abend zahlen müsste. Christopher Herbert entschied sich jedoch, die Geldbuße nicht zu bezahlen, und er ging aus der University of Dayton. Im April 2006 nahmen Beamte der State University of New York bei Cobleskill einen Studenten aus Sri Lanka, Tharindu Meepegama in Gewahrsam, nachdem Meepegama Bilder von ihm mit einer Schrotflinte veröffentlichte und Kommentare schrieb, dass die Schulbeamten störten". Meepegama, der später in die Schule zurückkehren durfte, sagte, es sei alles ein Missverständnis. Im August 2006 verhafteten Polizisten der Universität Illinois in Urbana-Champaign zwei Studenten, die in der Öffentlichkeit uriniert wurden. Einer der Schüler lief und der andere wurde von der Polizei begriffen. Als er über die Identität des Schülers, der rannte, der Student in Gewahrsam belogen, sagte, er kannte ihn nicht. Der Verhaftungsoffizier, wenn er mit Zeugen redete, erhielt den Namen des Schülers, der lief. Später fand er heraus, dass die beiden Facebook-Freunde waren und dass der befragte Student gelogen hatte. Dieser Student wurde mit Behinderung der Gerechtigkeit angeklagt. Im Oktober 2006 konfrontierte ein männlicher Student der Southern Illinois University mögliche Ausweisung für die Schaffung einer Facebook-Seite, die seine sexuelle Beziehung mit einem jungen weiblichen, mit dem er in der Vergangenheit beschäftigt war. Andere männliche Studenten auf der Seite mit ihren eigenen Erfahrungen mit der Frau, bis sie brachte es auf die Aufmerksamkeit von Facebook-Administratoren, die dauerhaft entfernt die Seite. Die 19-jährige Frau zitierte Verleumdung, während der junge Mann behauptete, es sei ein Insiderwitz und vermutete, sie würde den Humor verstehen. In einem Interview sagte er: "Ich dachte nie, dass etwas auf Facebook mich in Schwierigkeiten in der realen Welt bringen würde. "Während des Debakels erstellten seine Mitschüler noch eine weitere Facebook-Seite mit Updates auf der Kontroverse. Im Dezember 2006 untersuchte die Campus-Polizei an der University of North Carolina in Wilmington den Diebstahl von zwei PlayStation-Konsolen, die von den beiden Tätern eines schlagenden und Raubüberfalls auf dem Campus gestohlen worden waren. Sie planten, das gemietete Haus von Peyton Strickland, einem 18-jährigen Schüler am nahe gelegenen Cape Fear Community College, zu überfallen. Sie entdeckten, dass der andere angebliche Räuber, Ryan Mills, auf Facebook Fotos von sich selbst veröffentlicht hatte, in denen er mit Waffen bestand. Erwarten "schwer bewaffneten Widerstand" im Hause Stricklands, riefen die Offiziere in einem SWAT-Team zur Sicherung von Stricklands Haus. Als sie in der Residenz ankamen, die drei Studenten vermieteten, wurden sie nicht sofort eingelassen. Als ein Offizier begann, die Tür mit einem brechenden Widder zu brechen, ein anderer Beamter ignorierte den Klang des brechenden Widders für Schüsse und schoss mehrmals durch die Glastür, tötete das unbewaffnete Strickland und seinen Hund. Der Offizier, Christopher Long, wurde nicht von zwei verschiedenen Großrichtern mit einem zweiten Mord angeklagt. Er wurde jedoch zunächst von einer großen Jury angeklagt, die später einem klerischen Fehler zugeschrieben und umgedreht wurde. Bald nach dem Vorfall, Christopher Long ging auf erhalten $1.000 von dem Sheriff bezahlt er arbeitete unter und erhielt eine "Local Hero" Auszeichnung für $4000. Im Januar 2007 wurden mehrere Ottawa-Mitarbeiter von Farm Boy aufgrund ihrer Beiträge auf einer Facebook-Gruppe mit dem Titel "I Got Farm Boy'd. " Im Januar 2007 wurde eine langjährige Debatte über die Universität Illinois an Urbana-Champaigns Tanzchef Illiniwek Maskottchen verstärkt, nachdem rassistische Anmerkungen zu Native Americans auf einer promaskigen Facebook-Gruppe entdeckt wurden. Die Gruppe mit dem Titel "Wenn sie von dem Chief loswerden, bin ich ein Racist", enthielt Wandposten von Studenten, die Dinge wie sagte: "Was sie nicht wissen, ist, dass es nie ein rassistisches Problem vor .ab jetzt hasse ich Redskins und hoffe, dass all die betrunkenenen Casinos besitzen Bums sterben. " Ein weiterer Student richtete einen Beitrag zu einem besonders stimmigen amerikanischen Grad-Student und sagte: "Ich sage, wir werfen eine Tomahawk in ihr Gesicht. " Die Seite wurde entfernt, aber nicht vor der Anstiftung einer Universität Untersuchung über die Bedrohungen und eine Gegengruppe mit dem Titel "The Chief Dance is Racist, Plain and Simple". Im Februar 2007 wurden 11 Studenten an der Robert F. Hall Katholischen Sekundarschule in Caledon, Ontario nach Kommentaren über ihren Hauptmann auf Facebook ausgesetzt. Im Februar 2007, nach dem tödlichen Tod von Newman Carlee Wines, Universität von Connecticut Campus Polizei sagte, dass sie Facebook verwendet, um den verdächtigen Fahrer, Anthony P. Alvino von Lindenhurst, N.Y, an die Universität zu verbinden.Durch die Verfolgung von Leads über Facebook erfuhr die Polizei von der Verbindung zwischen Alvino und seiner Freundin Michele A. Hall, einem UConn Student. Die Long Island, N.Y Zeitung Newsday berichtete: "Police verfolgte Alvinos Verbindung zu UConn durch seinen Eintrag in Facebook, der Hall als seine Freundin aufgeführt. "Alvino wurde für den Hit-und-Lauf angeklagt, während Hall mit der Hilfe, um es zu vertuschen und die Verfolgung zu behindern. Im April 2007, nur wenige Tage nach der Virginia Tech-Shooting, wurde ein Student am SUNY College in Cobleskill in psychiatrische Betreuung zurückgefordert und am College ausgesetzt, nachdem er ein Foto von sich auf seinem Profil mit einer vage bedrohlichen Nachricht darunter. Im Oktober 2008, in Edmonton, Alberta, wurde gezeigt, dass der Filmemacher Mark Twitchell, der sich mit Mordanschuldigungen im ersten Grad konfrontierte, im August als seinen Facebook-Status gepostet hatte, dass "er hatte viel gemeinsam mit Dexter Morgan". Dies erwies sich als ein wichtiges Beweisstück im fehlenden Fall von John Altinger, da Twitchell ein Fan der Fernsehserie Dexter war und man glaubte, dass er Altinger im Stil von Dexters unheimlichen Morden ermordete. Kurz nach dem Verschwinden von Altinger erwarb Twitchell Zugang zu Altingers E-Mail- und Facebook-Konten, wechselte Altingers Facebook-Status und E-Mailing Altingers Kontakte, indem er feststellte, dass er ein Mädchen online traf und einen Umzug nach Costa Rica plante. Im Jahr 2008, in der Stadt Cincinnati, die Polizei zerlegte eine lokale Straßenbande und verhaftete 71 Personen nach einer neunmonatigen Untersuchung mit sozialen Medien, um die Mitglieder der Bande zu identifizieren. Gemeinsam mit dem Institut für Kriminologie der Universität Cincinnati erstellte die Polizei Datenbanken von Beweisen aus sozialen Netzwerken, aktuellen Polizeiakten und Telefondokumentation, dann verwendete Software, um die Informationen zu untersuchen und Verbindungen zwischen Verdächtigen zu ermitteln. Cincinnatis Social-Media-Ansätze begannen klein, mit einer kleinen Anzahl von Offizieren, die Online-Profile auf ihre eigene Zeit untersuchten. Dann trat die Polizei mit der Universität zusammen und erhielt Ausbildung von Social-Media-Experten. Es wurde bald festgestellt, dass Felonen soziale Netzwerke nutzten, um über die Offensive, die sie planten oder bereits begangen hatten, zu flehen, um Videos zu bestrafen und Drogengeschäfte einzurichten. Felons, die nicht widerstehen können, sich online zu rühmen, sind ein Vorteil für Staatsanwälte und Polizei im ganzen Land. In einem Fall von 2008 wurde Ronnie Tienda Jr. von einem gangbezogenen Mord in Texas verurteilt, der hauptsächlich auf der Beschriftung von Fotos und Worten gebaut wurde, die er auf seiner MySpace-Seite offen geschrieben hatte. Heute kann eine Person ihre Social-Media-Informationen vollständig privat haben, aber ihre Bekannten oder Verwandten könnten nicht über das Gesetz wissen. Die Polizei beschneidet oft ein ordnungsgemäßes Verfahren, indem sie Verwandte finden, die unwissentlich Ermittlern Zugang über ihre Konten gewähren. Drogendealer veröffentlichen häufig inoffensive öffentliche Updates, die Standortinformationen enthalten, so dass Verbraucher – und unwissentlich, Strafverfolgung – den Ort, um sie zu finden, behauptete Polizei. Eine debattivere Taktik, um Beweise aus sozialen Netzwerken zu erhalten, wird online verdeckt – falsche Konten erstellen, um Freunde mit Verdächtigen zu machen. Im Juli 2009 wurde ein Notfallmediziner in New York City eingestellt und verhaftet, um ein Bild von einem Tatort zu machen und es auf Facebook hochzuladen. Der Techniker, 46-jährige Frank Musarella, wurde mit "offiziellen Fehlverhalten" belastet. Nathalie Blanchard, eine Quebec-Frau auf langfristig kranken Urlaub für Depression, verklagte Manulife, nachdem der Versicherer ihre Vorteile gekürzt hatte, behauptete, dass ihre Fotos auf Facebook zeigten, dass sie sich erholt hatte. Blanchard sagte, sie verfolgte den Rat ihres Arztes, um Spaß zu haben, einschließlich Nächte in ihrer lokalen Bar mit Freunden und kurzen Fluchten zu Sonnenzielen, als eine Möglichkeit, ihre Probleme zu vergessen. Sie sagte auch, dass sie Manulife mitgeteilt hatte, dass sie eine Reise machte. Einige Experten stellten fest, dass die Datenschutzkontrollen auf Facebook und anderen Social Networking-Seiten lachend waren". Am 27. Oktober 2010 wurden in Kanata Centrum, Ottawa, einer Sammleredition Hazelle Jersey und einer Mütze von vier jungen Männern aus einem Bekleidungsgeschäft gestohlen. In 15 Minuten konnte das Personal die Freundesliste des Ladens von 324 Personen verwenden, die den Laden mögen und das Gesicht der Täter erkannten. Die Polizei wurde kontaktiert, die Verdächtigen gefunden, und das Trikot mit einem Wert von $1000.00 wurde wiederhergestellt. Am 17. März 2012 wurde San Marinan Sänger Valentina Monetta ausgewählt, um Facebook Uh, Oh, Oh für Eurovision Song Contest 2012 zu singen. Menschen, die im sozialen Netzwerk waren, wiesen darauf hin, dass die Texte eine kommerzielle Nachricht für Facebook enthielten.Die Songtexte des Liedes, die Hinweise auf Facebook enthielten, wurden vom Wettbewerb am 18. März verboten. Die verbotenen Texte müssen spätestens am 22. März ersetzt werden. Wenn die verbotenen Texte nicht ersetzt werden, wird Valentinas anderer Song an diesem Tag ausgewählt. Im Juli 2017 überwacht das philippinische National Bureau of Investigation jede Aktivität von Pastor Hokage Gruppen, nach Beschwerden von Opfern, dass ihre Fotos ohne Erlaubnis geteilt wurden. Studentenregierung Im Oktober 2005, University of Pennsylvania Freshmen Studenten Regierung Wahlergebnisse wurden aufgrund der frühen Kampagne Verletzungen auf Facebook verzögert. Obwohl Kandidaten vor einem bestimmten Datum von der Kampagne verboten waren, erschienen vor diesem Datum viele Facebook-Werbungsgruppen. Auch die University of California, Berkeley, High Point University und die George Washington University haben ähnliche Probleme erlebt. Cyber-bullying Facebook und andere Social-Networking-Sites werden verwendet, um Stierkampf außerhalb der Schule zu bringen. Studierende werden im Internet und sogar auf mobilen Endgeräten ausgerichtet. In Reading, Berkshire wird eine neue Strategie umgesetzt: Vom 28. Februar 2011 bis Mai 2011 werden die Polizeibeamten von Thames Valley Facebook nutzen, um Cyber-Bullies zu fangen. Mit Hilfe eines Teenager-Freiwilligen wird die Polizei durch Facebook-Seiten gehen, um gemeldete Fälle von Cyber-Bullying zu untersuchen. Wenn etwas Unangemessenes gefunden wird, wird eine Facebook-Nachricht an den Täter gesendet, der sie von den Folgen des Mobbings warnen wird. Neben der Botschaft erhalten die Eltern des Schülers auch einen Brief, der den Vorfall und die potenziellen Konsequenzen hervorhebt. Im Mai 2012, Lake Havasu Unified School District #1 verwendet Beweise auf Facebook gefunden, um mehrere Cyber-Bullies nach einer Diskussion auf einem Beitrag zu fangen, dass derjenige, der Stier fühlte, war nicht beteiligt. Der Schulbezirk erwarb die Liste der Kommentare durch einen anderen Schüler, der sie ausgedruckt und in die Schulverwaltung übergeben. In Bangalore, Indien, wurden Schüler bestimmter Schulen alle gebeten, ihre Facebook-Profile im Zuge des Cyber-Bulkings zu löschen. Indisches Gesetz behandelt einige der Komponenten des Cyber-Bullying. Die Täter sind jedoch Kinder und daher Alternativen zur Kriminalisierung und andere Politiken sollten angenommen werden. Myspace Im Februar 2006 wurde ein 16-jähriger Colorado-Junge wegen des juvenilen Besitzes einer Schusswaffe verhaftet, nachdem die Polizei Bilder sah, die er auf MySpace von sich mit Gewehren und Handfeuerwaffen versandt hatte. Er wurde im April 2006 verurteilt. Siehe auch Forensic Profiling Liste der Social Networking-Websites == Referenzen ==