Kryptographie, die Verwendung von Codes und Schlüsseln, um Geheimnisse zu schützen, begann vor Tausenden von Jahren. Bis in den letzten Jahrzehnten war es die Geschichte von dem, was als klassische Kryptographie bezeichnet werden könnte — das heißt von Methoden der Verschlüsselung, die Stift und Papier verwenden, oder vielleicht einfache mechanische Hilfsmittel. Anfang des 20. Jahrhunderts lieferte die Erfindung komplexer mechanischer und elektromechanischer Maschinen, wie der Enigma-Rotor-Maschine, anspruchsvollere und effizientere Verschlüsselungsmöglichkeiten, und die anschließende Einführung von Elektronik und Rechentechnik ermöglichte aufwendige Systeme mit noch größerer Komplexität, die meist völlig ungeeignet für Stift und Papier sind. Die Entwicklung der Kryptographie wurde durch die Entwicklung der Kryptanalyse - das Bruch von Codes und Chiffren parallel. Die Entdeckung und Anwendung der Frequenzanalyse zum Lesen verschlüsselter Kommunikation hat gelegentlich den Verlauf der Geschichte verändert. So löste das Zimmermann Telegram den Einzug der Vereinigten Staaten in den Ersten Weltkrieg aus; und Alliierten, die von Nazi-Deutschlands Chiffren gelesen wurden, verkürzten den Zweiten Weltkrieg in einigen Bewertungen um bis zu zwei Jahre. Bis in die sechziger Jahre war die sichere Kryptographie weitgehend die Erhaltung der Regierungen. Zwei Ereignisse haben es seither quadratisch in den öffentlichen Bereich gebracht: die Schaffung eines öffentlichen Verschlüsselungsstandards (DES) und die Erfindung der öffentlich-rechtlichen Kryptographie. Alter Die früheste bekannte Verwendung der Kryptographie findet sich in nicht standardisierten Hieroglyphen, die in die Wand eines Grabes aus dem alten Königreich Ägypten um 1900 v. Chr. geschnitzt wurden. Diese werden jedoch nicht als ernsthafte Versuche an geheimen Kommunikationen gedacht, sondern vielmehr als Versuche an Mysterien, Intrigen oder sogar Vergnügungen für buchstäbliche Zuschauer. Einige Tontabletten aus Mesopotamia etwas später sind eindeutig dazu bestimmt, Informationen zu schützen – eine datierte nahe 1500 BC wurde gefunden, um ein Handwerker-Rezept für Keramikglasur zu verschlüsseln, vermutlich kommerziell wertvoll. Darüber hinaus nutzten hebräische Gelehrte einfache monoalphabetische Substitutionsziffern (z.B. die Atbash-Chiffre), die etwa 600 bis 500 v. Chr. begannen. In Indien wurden rund 400 v. Chr. bis 200 n. Chr., Mlecchita vikalpa oder "die Kunst des Verstehens in der Zigeuner und das Schreiben von Wörtern eigentümlich" im Kama Sutra zum Zwecke der Kommunikation zwischen Liebhabern dokumentiert. Dies war wahrscheinlich auch eine einfache Substitutionsziffer. Teile des ägyptischen demotischen griechischen Magical Papyri wurden in einem Zypher-Skript geschrieben. Die alten Griechen sollen von Chiffren gekannt haben. Die Scytale Transposition Cipher wurde von der Spartan-Militär verwendet, aber es ist nicht definitiv bekannt, ob der Scytale für Verschlüsselung, Authentifizierung oder Vermeidung von schlechten Omen in der Rede war. Herodotus erzählt uns von geheimen Botschaften, die unter Wachs auf Holztabletten oder als Tätowierung auf dem Kopf eines Sklaves, der durch ein nachwachsendes Haar verdeckt ist, physisch verdeckt sind, obwohl es sich hier nicht um korrekte Kryptographien an sich handelt, da die einmal bekannte Botschaft direkt lesbar ist; dies ist als Steganographie bekannt. Eine weitere griechische Methode wurde von Polybius entwickelt (jetzt "Polybius-Platz"). Die Römer wussten etwas von Kryptographie (z.B. der Cäsar-Chiffre und seine Variationen). Medievale Kryptographie David Kahn stellt in The Codebreakers fest, dass die moderne Kryptologie unter den Arabern entstand, die ersten Menschen systematisch kryptanalytische Methoden zu dokumentieren. Al-Khalil (717–786) schrieb das Buch der kryptographischen Botschaften, das die erste Verwendung von Permutationen und Kombinationen enthält, um alle möglichen arabischen Wörter mit und ohne Vokale aufzulisten. Die Erfindung der Frequenzanalysetechnik zum Brechen von monoalphabetischen Substitutionsziffern, von Al-Kindi, einem arabischen Mathematiker, irgendwann um 800 n. Chr., erwies sich als der einzige bedeutendste kryptanalytische Fortschritt bis zum Zweiten Weltkrieg. Al-Kindi schrieb ein Buch über Kryptographie mit dem Titel Risalah fi Istikhraj al-Mu'amma (Manuskript für die Deciphering Cryptographic Messages), in dem er die ersten kryptanalytischen Techniken beschrieben, darunter einige für polyalphabetische Chiffren, Chiffre-Klassifikation, Arabische Phonetik und Syntax, und vor allem gab die ersten Beschreibungen zur Frequenzanalyse. Er umfasste auch Methoden der Verschlüsselung, Kryptanalyse bestimmter Verschlüsselungen und statistische Analyse von Buchstaben und Buchstabenkombinationen in Arabisch. Ein wichtiger Beitrag von Ibn Adlan (1187–1268) war die Stichprobengröße für die Frequenzanalyse. Im frühen Mittelalter England zwischen den Jahren 800–1100 wurden Substitutionsziffern häufig von Schreibern als eine spielerische und clevere Weise verwendet, um Noten, Lösungen für Rätsel und Kolophone zu entschlüsseln. Die Chiffren neigen dazu, recht einfach zu sein, aber manchmal weichen sie von einem gewöhnlichen Muster ab, indem sie ihre Komplexität und möglicherweise auch ihre Raffinesse hinzufügen. Diese Zeit sah lebenswichtige und signifikante kryptographische Experimente im Westen.Ahmad al-Qalqashandi (AD 1355–1418) schrieb die Subh al-a 'sha, eine 14-Volumen-Enzyklopädie, die einen Abschnitt über Kryptologie enthielt. Diese Information wurde Ibn al-Durayhim zugeschrieben, der von AD 1312 bis 1361 lebte, aber deren Schriften zur Kryptographie verloren sind. Die Liste der Verschlüsselungen in dieser Arbeit umfasste sowohl Substitution als auch Transposition, und zum ersten Mal eine Verschlüsselung mit mehreren Substitutionen für jeden Klartextbrief (später homophonische Substitution genannt). Auch auf Ibn al-Durayhim verfolgt ist eine Exposition auf und ein gearbeitetes Beispiel der Kryptanalyse, einschließlich der Verwendung von Tabellen von Buchstabenfrequenzen und Buchstabensätzen, die nicht zusammen in einem Wort auftreten können. Das früheste Beispiel des homophonen Substitutionsschlüssels ist der von Duke of Mantua in den frühen 1400er Jahren verwendete. Homophonic cipher ersetzt jeden Buchstaben mit mehreren Symbolen in Abhängigkeit von der Buchstabenfrequenz. Die Chiffre ist vor der Zeit, weil sie monoalphabetische und polyalphabetische Merkmale kombiniert. Im Wesentlichen blieben alle Chiffren bis zur Entwicklung der polyalphabetischen Chiffre gegenüber der kryptanalytischen Methode der Frequenzanalyse verletzlich und viele blieben danach. Die polyalphabetische Chiffre wurde am deutlichsten von Leon Battista Alberti um 1467 erklärt, für die er als "Vater der westlichen Kryptologie" bezeichnet wurde. Johannes Trithemius, in seiner Arbeit Poligraphia, erfand die Tabula rektta, ein kritischer Bestandteil der Vigenère-Chiffre. Trithemius schrieb auch die Steganographia. Der französische Kryptograph Blaise de Vigenère hat ein praktisches polyalphabetisches System entwickelt, das seinen Namen, die Vigenère Chiffre trägt. In Europa wurde Kryptographie (geheim) wichtiger als Folge des politischen Wettbewerbs und der religiösen Revolution. So waren in Europa während und nach der Renaissance die Bürger der verschiedenen italienischen Staaten – auch die päpstlichen Staaten und die römisch-katholische Kirche – für eine rasche Verbreitung kryptographischer Techniken verantwortlich, von denen einige das Verständnis (oder sogar das Wissen) des polyalphabetischen Fortschritts Albertis widerspiegeln. "Erweiterte Chiffren", auch nach Alberti, waren nicht so weit fortgeschritten, wie ihre Erfinder / Entwickler / Benutzer behaupteten (und wahrscheinlich sogar sie selbst glaubten). Sie wurden häufig gebrochen. Dieser Überoptimismus kann der Kryptographie inhärent sein, denn er war – und bleibt heute – grundsätzlich schwierig zu wissen, wie verletzlich das eigene System ist. In Abwesenheit von Wissen sind Vermutungen und Hoffnungen vorhersehbar verbreitet. Kryptographie, Kryptanalyse und geheim-agent/courier Verrat im Babington-Plot während der Regierung von Königin Elizabeth I, die zur Ausführung von Mary führte, Königin der Schotten. Robert Hooke schlug im Kapitel von Dr. Dee's Book of Spirits vor, dass John Dee von der trithemischen Steganographie Gebrauch gemacht hat, um seine Kommunikation mit Königin Elizabeth I zu verbergen.Der Chefredakteur von König Ludwig XIV. von Frankreich war Antoine Rossignol; er und seine Familie schufen, was als der Große Cipher bekannt ist, weil es blieb ungelöst von seiner ursprünglichen Verwendung bis 1890, als Französisch Militär Kryptanalyst, Ée Ée, als. Eine verschlüsselte Nachricht aus der Zeit des Mannes in der Eisen Maske (verschlüsselt vor 1900 von Étienne Bazeries) hat einige, bedauerlicherweise nicht-definitiv, Licht auf die Identität dieses realen, wenn legendär und unglücklich, Gefangenen. Außerhalb Europas, nachdem die Mongolen das Ende des islamischen Goldenen Zeitalters herbeigeführt hatten, blieb die Kryptographie vergleichsweise unentwickelt. Die Kryptographie in Japan scheint bis etwa 1510 nicht verwendet worden zu sein, und fortgeschrittene Techniken waren erst nach der Öffnung des Landes in den Westen Anfang der 1860er Jahre bekannt. Kryptographie von 1800 bis World WarIAlthough Kryptographie hat eine lange und komplexe Geschichte, es war nicht bis zum 19. Jahrhundert, dass es etwas mehr als Ad-hoc-Ansätze zu entweder Verschlüsselung oder Kryptanalyse entwickelt (die Wissenschaft, Schwächen in Kryptosystemen zu finden). Beispiele hierfür sind Charles Babbages Krim Die Kriegszeit arbeitet an der mathematischen Kryptanalyse von polyalphabetischen Verschlüsselungen, neu entwickelt und etwas später vom preußischen Friedrich Kasiski veröffentlicht. Das Verständnis der Kryptographie zu dieser Zeit bestand typischerweise aus hart gewobenen Regeln des Daumens; siehe zum Beispiel Auguste Kerckhoffs' kryptographische Schriften im letzten 19. Jahrhundert. Edgar Allan Poe verwendet systematische Methoden, um Chiffren in den 1840er Jahren zu lösen. Insbesondere legte er eine Mitteilung über seine Fähigkeiten in der Philadelphia-Papier Alexander's Weekly (Express) Messenger, einladende Einreichungen von Chiffren, von denen er fast alle zu lösen ging. Sein Erfolg schuf ein öffentliches Aufsehen für einige Monate. Später schrieb er einen Essay über Methoden der Kryptographie, die als Einführung für Noviz Britische Kryptanalysten, die versuchen, deutsche Codes und Schlüssel während des Ersten Weltkriegs zu brechen, nützlich erwies, und eine berühmte Geschichte, The Gold-Bug, in der Kryptanalysis war ein prominentes Element. Die Kryptographie und ihr Mißbrauch waren an der Hinrichtung von Mata Hari und in Dreyfus' Überzeugung und Inhaftierung beteiligt, beide im frühen 20. Jahrhundert. Kryptografen waren auch an der Aussetzung der Machinationen beteiligt, die zur Dreyfus-Affäre geführt hatten; Mata Hari dagegen wurde erschossen. Im Ersten Weltkrieg brach der Admiralty's Room 40 deutsche Marine-Codes und spielte eine wichtige Rolle in mehreren Marine-Verlobungen während des Krieges, vor allem bei der Erkennung großer deutscher Sorten in die Nordsee, die zu den Schlachten von Dogger Bank und Jutland führte, als die britische Flotte ausgesandt wurde, um sie abzufangen. Sein wichtigster Beitrag war jedoch wahrscheinlich die Entschlüsselung des Zimmermann Telegramms, ein Kabel des Auswärtigen Amtes, das über Washington an seinen Botschafter Heinrich von Eckardt in Mexiko gesendet wurde, der eine große Rolle spielte, die Vereinigten Staaten in den Krieg zu bringen. Im Jahr 1917 schlug Gilbert Vernam eine Teleprinter-Schiffe vor, in der ein zuvor vorbereiteter Schlüssel, der auf Papierband gehalten wird, mit Charakter mit der Klartext-Nachricht zur Herstellung des Zyphertextes kombiniert wird. Dies führte zur Entwicklung von elektromechanischen Geräten als Cipher-Maschinen und zu der einzigen unzerbrechlichen Chiffre, die ein Mal Pad. Während der 1920er Jahre unterstützten die polnischen Seefahrer das japanische Militär mit Code- und Cipher-Entwicklung. Mathematische Methoden, die in der Zeit vor dem Zweiten Weltkrieg proliferiert wurden (insbesondere in William F. Friedmans Anwendung von statistischen Techniken zur Kryptanalyse und Cipher-Entwicklung und in Marian Rejewskis erster Bruch in die Version des Enigma-Systems in 1932.) Weltkrieg II Kryptographie Durch den Zweiten Weltkrieg waren mechanische und elektromechanische Verschlüsselungsmaschinen in weitem Gebrauch, obwohl - wo solche Maschinen unpraktisch waren - Codebücher und manuelle Systeme weiter verwendet wurden. Große Fortschritte wurden sowohl in der Cipher-Design als auch in der Kryptanalyse gemacht, alles in Geheimhaltung. Informationen über diesen Zeitraum haben begonnen, als die offizielle britische 50-jährige Geheimhaltungsperiode zu Ende gegangen ist, da US-Archive langsam geöffnet haben, und sortierte Erinnerungen und Artikel erschienen. Deutschland Die Deutschen nutzten in mehreren Varianten eine elektromechanische Rotormaschine namens Enigma. Mathematischer Marian Rejewski, im polnischen Cipher Bureau, im Dezember 1932 die detaillierte Struktur der deutschen Armee Enigma, mit Mathematik und begrenzte Dokumentation von Kapitän Gustave Bertrand der französischen militärischen Intelligenz von einem deutschen Angestellten erworben. Dies war der größte Durchbruch bei der Kryptanalyse in tausend Jahren und mehr, nach Historiker David Kahn. Rejewski und seine mathematischen Cipher Bureau Kollegen, Jerzy Różycki und Henryk Zygalski, weiter lesen Enigma und halten Schritt mit der Entwicklung der Komponenten und Encipherment-Verfahren der deutschen Armee Maschine für einige Zeit. Da die Ressourcen der Polen durch die von den Deutschen eingeführten Veränderungen belastet wurden, und als Krieg erhob sich das Cipher Bureau über die Anweisungen des polnischen Generalstabs am 25. Juli 1939 in Warschau französische und britische Geheimdienstmitarbeiter in die Geheimnisse der Enigma-Entschlüsselung. Bald nach der Invasion Polens durch Deutschland am 1. September 1939 wurde das Schlüsselpersonal des Cipher Bureau südöstlich evakuiert; am 17. September, als die Sowjetunion Polen aus dem Osten angriff, kreuzten sie nach Rumänien. Von dort aus erreichten sie Paris, Frankreich; am PC Bruno, in der Nähe von Paris, arbeiteten sie weiter daran, Enigma zu brechen, mit britischen Kryptologen im Bletchley Park zusammenzuarbeiten, da die Briten auf ihre Arbeit brach Enigma. Die britischen Kryptographen, deren Reihen viele Schachmeister und Mathematik-Done wie Gordon Welchman, Max Newman und Alan Turing (der konzeptionelle Gründer des modernen Computing) umfassten, machten zu gegebener Zeit erhebliche Durchbrüche in der Skala und Technologie der Enigma-Entschlüsselung. Auch der deutsche Codebruch im Zweiten Weltkrieg hatte einige Erfolge, vor allem durch den Bruch der Naval Cipher No. 3. Dies ermöglichte es ihnen, atlantische Konvois zu verfolgen und zu versenken. Es war nur Ultra Intelligence, die schließlich die Bewunderung überredete, ihre Codes im Juni 1943 zu ändern. Dies ist überraschend angesichts des Erfolgs der britischen Raum 40 Code Breakers im vorherigen Weltkrieg. Am Ende des Krieges, am 19. April 1945, wurde den höchsten zivilen und militärischen Beamten Großbritanniens gesagt, dass sie nie zeigen konnten, dass die deutsche Enigma-Kiffel gebrochen worden war, weil es dem besiegten Feind die Chance geben würde, zu sagen, dass sie "nicht gut und ziemlich geschlagen". Das deutsche Militär hat auch mehrere Teleprinter-Stream-Ciphers eingesetzt. Bletchley Park nannte sie die Fish-Ciphers; Max Newman und Kollegen entwarfen und implementierten den Heath Robinson, und dann der weltweit erste programmierbare digitale Computer, der Colossus, um mit ihrer Kryptanalyse zu helfen. Das Auswärtige Amt fing 1919 an, das Einmal-Pad zu verwenden; ein Teil dieses Verkehrs wurde im Zweiten Weltkrieg gelesen, zum Teil durch die Wiederherstellung eines Schlüsselmaterials in Südamerika, das ohne ausreichende Sorgfalt von einem deutschen Kurier verworfen wurde. Das Schlüsselgerät 41 wurde spät im Krieg als sicherer Ersatz für Enigma entwickelt, aber nur eingeschränkt genutzt. JapanA US-Armee-Gruppe, die SIS, schaffte es, das höchste Sicherheits- japanische diplomatische Chiffre-System (eine elektromechanische Schritt-Schaltermaschine namens Purple von den Amerikanern) im Jahr 1940, vor dem Angriff auf Pearl Harbour zu brechen. Die lokal entwickelte Purple-Maschine ersetzte die frühere Red-Maschine, die vom japanischen Außenministerium verwendet wurde, und eine zugehörige Maschine, die M-1, verwendet von Naval Attachés, die durch die US Navy Agnes Driscoll gebrochen wurde. Alle japanischen Maschinenschlüssel wurden von den Alliierten zu einem Grad oder zu einem anderen durchbrochen. Die japanische Marine und Armee benutzten hauptsächlich Codebuchsysteme, später mit einem separaten numerischen Additiv. US Navy Kryptographen (mit Kooperation von britischen und niederländischen Kryptographen nach 1940) brach in mehrere japanische Navy Krypto-Systeme. Die Pause in einen von ihnen, JN-25, berühmt führte zum US-Sieg in der Schlacht von Midway; und zur Veröffentlichung dieser Tatsache in der Chicago Tribune kurz nach der Schlacht, obwohl die Japaner scheinen nicht bemerkt haben für sie blieb mit dem JN-25-System. VerbündeteDie Amerikaner bezogen auf die Intelligenz aus der Kryptanalyse, vielleicht vor allem, dass aus der Purple-Maschine, als Magic'. Die Briten ließen sich schließlich auf Ultra für Intelligenz aus der Kryptanalyse nieder, vor allem, dass vor dem Nachrichtenverkehr durch die verschiedenen Enigmas geschützt. Ein früher britischer Begriff für Ultra war Boniface gewesen, um zu vermuten, dass es einen einzelnen Agenten als Quelle haben könnte. Alliierte Chiffriermaschinen, die im Zweiten Weltkrieg verwendet wurden, waren die britische TypeX und die amerikanische SIGABA; beide waren elektromechanische Rotordesigns ähnlich wie die Enigma, wenn auch mit großen Verbesserungen. Es ist auch nicht bekannt, dass jemand während des Krieges gebrochen wurde. Die Polen nutzten die Lacida-Maschine, aber ihre Sicherheit wurde weniger als beabsichtigt (von polnischen Armee-Kryptographen in Großbritannien), und seine Verwendung wurde eingestellt. US-Truppen auf dem Feld benutzten die M-209 und die noch weniger sicheren M-94 Familienmaschinen. Britische SOE-Agenten benutzten zunächst "Arme-Ciphers" (gemerkte Gedichte waren die Verschlüsselungs-/Entschlüsselungsschlüssel), aber später im Krieg begannen sie, auf Einmal-Pads zu wechseln. Die VIC-Chiffre (zumindest bis 1957 in Verbindung mit Rudolf Abels NY-Spionagering) war eine sehr komplexe Handschiffe und wird als die komplizierteste, von den Sowjets bekannteste angesehen, so David Kahn in Kahn auf Codes. Zur Entschlüsselung der sowjetischen Chiffren (vor allem, wenn einmal Pads wiederverwendet wurden), siehe Projekt Venona. Die Rolle der Frauen Das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten beschäftigten in ihrem schlüsselbrechenden Betrieb eine große Zahl von Frauen mit knapp 7.000 Berichten an den Bletchley Park und 11.000 an die separate US-Armee und Marine Operationen, um Washington, DC. Durch die Tradition in Japan und der Nazi-Doktrin in Deutschland wurden Frauen zumindest bis spät im Krieg von Kriegsarbeit ausgeschlossen. Auch nachdem Verschlüsselungssysteme gebrochen wurden, wurden große Mengen an Arbeit benötigt, um auf Änderungen reagieren, tägliche Schlüsseleinstellungen für mehrere Netzwerke wiederherstellen, und abfangen, Prozess, übersetzen, priorisieren und analysieren die riesige Menge an feindlichen Botschaften in einem globalen Konflikt erzeugt. Einige Frauen, darunter Elizabeth Friedman und Agnes Meyer Driscoll, waren in den 1930er Jahren ein wichtiger Beitrag zu den US-Code-Breiting und die Marine und Armee begannen aktiv, Top-Absolventen von Frauenkollegen kurz vor dem Angriff auf Pearl Harbor zu rekrutieren. Liza Mundy argumentiert, dass diese Ungleichheit bei der Ausnutzung der Talente von Frauen zwischen den Alliierten und Axis einen strategischen Unterschied im Krieg gemacht. Moderne Kryptographie Verschlüsselung in modernen Zeiten wird durch die Verwendung von Algorithmen erreicht, die einen Schlüssel zur Verschlüsselung und Entschlüsselung von Informationen haben. Diese Tasten wandeln die Nachrichten und Daten durch Verschlüsselung in "digitale Gibberish" um und geben sie dann durch Entschlüsselung in das ursprüngliche Formular zurück. Je länger der Schlüssel ist, desto schwieriger ist es, den Code zu knacken. Dies ist wahr, weil die Entschlüsselung einer verschlüsselten Nachricht durch brutale Kraft den Angreifer verlangen würde, jeden möglichen Schlüssel auszuprobieren. Um dies im Zusammenhang zu stellen, hat jede binäre Einheit von Information oder Bit einen Wert von 0 oder 1. Eine 8-Bit-Taste hätte dann 256 oder 2^8 mögliche Tasten. Ein 56-Bit-Schlüssel hätte 2^56 oder 72 Quadrillionen, mögliche Schlüssel, um die Nachricht zu entschlüsseln. Mit moderner Technologie werden die Zigeuner mit Schlüsseln mit diesen Längen immer einfacher zu entschlüsseln. DES, eine frühe US-Regierung genehmigte Zigeuner, hat eine effektive Schlüssellänge von 56 Bit, und Testnachrichten mit, dass Zigeuner wurden durch brutale Kraft-Schlüsselsuche gebrochen. Jedoch, wie Technologie voran, so tut die Qualität der Verschlüsselung. Seit dem Zweiten Weltkrieg ist einer der bemerkenswertesten Fortschritte in der Studie der Kryptographie die Einführung der asymmetrischen Schlüssel-Kypern (manchmal öffentlich-key cyphers genannt). Dies sind Algorithmen, die zwei mathematisch verwandte Schlüssel zur Verschlüsselung derselben Nachricht verwenden. Einige dieser Algorithmen erlauben die Veröffentlichung eines der Schlüssel, da es extrem schwierig ist, einen Schlüssel einfach aus dem Wissen des anderen zu bestimmen. Die Nutzung des Internets zu kommerziellen Zwecken und die Einführung kommerzieller Transaktionen über das Internet erforderte ab 1990 einen weit verbreiteten Verschlüsselungsstandard. Vor der Einführung des Advanced Encryption Standard (AES) über das Internet gesendete Informationen, wie Finanzdaten, wurden verschlüsselt, wenn überhaupt, am häufigsten mit dem Data Encryption Standard (DES)Dies wurde von NBS (eine US-Regierungsagentur) für ihre Sicherheit, nach öffentlichem Aufruf und einem Wettbewerb unter, Kandidaten für einen solchen Zypher-Algorithmus genehmigt. DES wurde für einen kurzen Zeitraum genehmigt, aber sah erweiterte Nutzung durch komplexe Wrangles über die Verwendung von der Öffentlichkeit von hoher Qualität Verschlüsselung. DES wurde schließlich durch die AES nach einem weiteren öffentlichen Wettbewerb durch die NBS-Nachfolgeagentur NIST ersetzt. In den späten 1990er-Jahren bis Anfang 2000er-Jahren wurde die Verwendung von schlüsselfertigen Algorithmen zu einem häufigeren Ansatz für die Verschlüsselung, und bald wurde eine Hybride der beiden Systeme zum am meisten akzeptierten Weg für E-Commerce-Betriebe. Darüber hinaus führte die Erstellung eines neuen Protokolls, das als Secure Socket Layer oder SSL bekannt ist, den Weg für Online-Transaktionen. Transaktionen vom Kauf von Waren bis zum Online-Billenzahlung und Banking verwendet SSL. Darüber hinaus, da drahtlose Internetverbindungen häufiger unter den Haushalten, die Notwendigkeit der Verschlüsselung wuchs, da ein Sicherheitsniveau in diesen Alltagssituationen benötigt wurde. Claude Shannon Claude E. Shannon wird von vielen als Vater der mathematischen Kryptographie betrachtet. Shannon arbeitete mehrere Jahre in Bell Labs, und während seiner dortigen Zeit produzierte er einen Artikel mit dem Titel "Eine mathematische Theorie der Kryptographie". Dieser Artikel wurde 1945 geschrieben und schließlich 1949 im Bell System Technical Journal veröffentlicht. Es wird allgemein angenommen, dass dieses Papier der Ausgangspunkt für die Entwicklung der modernen Kryptographie war. Shannon wurde während des Krieges dazu inspiriert, ["t] die Probleme der Kryptographie [denn] Geheimhaltungssysteme eine interessante Anwendung der Kommunikationstheorie" zu behandeln. Shannon identifizierte die beiden Hauptziele der Kryptographie: Geheimhaltung und Authentizität. Sein Fokus lag auf der Erkundung der Geheimhaltung und fünfunddreißig Jahre später würde G.J Simmons das Thema Authentizität ansprechen. Shannon schrieb einen weiteren Artikel mit dem Titel "A mathematische Theorie der Kommunikation", der einen der wichtigsten Aspekte seiner Arbeit hervorhebt: Kryptographie Übergang von Kunst zu Wissenschaft. In seinen Werken beschrieb Shannon die beiden grundlegenden Systeme für Geheimhaltung. Die ersten sind diejenigen, die mit der Absicht, vor Hackern und Angreifern zu schützen, die unendliche Ressourcen haben, mit denen eine Nachricht (theoretische Geheimhaltung, jetzt bedingungslose Sicherheit) zu decodieren, und die zweite sind diejenigen, die vor Hackern und Angriffen mit endlichen Ressourcen schützen, mit denen eine Nachricht (praktische Geheimhaltung, jetzt rechnerische Sicherheit). Die meisten von Shannons Arbeit konzentrierten sich auf die theoretische Geheimhaltung; hier hat Shannon eine Definition für die Unzerbrechlichkeit einer Chiffre eingeführt. Wenn eine Chiffre unzerbrechlich bestimmt wurde, wurde sie als "perfekte Geheimhaltung" betrachtet. Bei der "perfekten Geheimhaltung" ermittelte Shannon, dass dies nur mit einem geheimen Schlüssel erreicht werden konnte, dessen Länge in binären Ziffern größer oder gleich der Anzahl der in der Information enthaltenen Bits war. Darüber hinaus entwickelte Shannon die "Unicity-Distanz", definiert als die "Anzahl von Klartext, die... bestimmt den geheimen Schlüssel. "Shannons Arbeit beeinflusste die weitere Kryptographieforschung in den 1970er-Jahren, wie die Public-key Kryptographie-Entwickler, M. E. Hellman und W. Diffie Shannons Forschung als einen großen Einfluss nannten. Seine Arbeit wirkte auch auf moderne Designs von geheimen Schlüsseln. Am Ende von Shannons Arbeit mit Kryptographie verlangsamte sich der Fortschritt, bis Hellman und Diffie ihr Papier mit "öffentlich-key Kryptographie" einführten. Ein Verschlüsselungsstandard Die Mitte der 70er Jahre sahen zwei große öffentliche (d.h. nicht geheime) Fortschritte. Zunächst wurde der Entwurf des Data Encryption Standard im US-Bundesregister am 17. März 1975 veröffentlicht. Der vorgeschlagene DES-Cipher wurde von einer Arbeitsgruppe bei IBM auf Einladung des National Bureau of Standards (jetzt NIST) eingereicht, um sichere elektronische Kommunikationseinrichtungen für Unternehmen wie Banken und andere große Finanzorganisationen zu entwickeln. Nach Beratung und Modifizierung durch die NSA, die hinter den Kulissen fungierte, wurde sie 1977 als Bundesveröffentlichungen zur Informationsverarbeitung (derzeit bei FIPS 46-3) angenommen und veröffentlicht. DES war die erste öffentlich zugängliche Chiffre, die von einer nationalen Agentur wie der NSA gesegnet wurde. Die Veröffentlichung ihrer Spezifikation durch NBS stimulierte eine Explosion des öffentlichen und akademischen Interesses an Kryptographie. Die Alterung DES wurde 2001 offiziell durch den Advanced Encryption Standard (AES) ersetzt, als NIST FIPS 197 bekannt gab. Nach einem offenen Wettbewerb wählte NIST Rijndael, eingereicht von zwei belgischen Kryptographen, um die AES. DES und sicherere Varianten davon (wie Triple DES) werden heute noch verwendet, nachdem sie in viele nationale und organisatorische Standards integriert wurden. Seine 56-Bit-Schlüsselgröße hat sich jedoch als unzureichend erwiesen, um gegen brutale Gewaltangriffe zu schützen (ein solcher Angriff, der 1997 von der Cyber-Zivilrechtsgruppe Electronic Frontier Foundation durchgeführt wurde, gelang 56 Stunden.) Dadurch ist die Verwendung von gerader DES-Verschlüsselung jetzt ohne Zweifel unsicher für die Verwendung in neuen Kryptosystem-Designs, und Nachrichten, die durch ältere Kryptosysteme mit DES geschützt sind, und in der Tat alle Nachrichten, die seit 1976 mit DES gesendet wurden, sind ebenfalls gefährdet. Unabhängig von DES' inhärenter Qualität wurde die DES-Schlüsselgröße (56-Bit) von einigen sogar 1976 zu klein gehalten, vielleicht am meisten von Whitfield Diffie. Es gab Verdacht, dass Regierungsorganisationen sogar dann genügend Rechenschaftsmacht hatten, um DES-Nachrichten zu brechen; eindeutig andere haben diese Fähigkeit erreicht. Öffentlicher Schlüssel Die zweite Entwicklung, 1976, war vielleicht noch wichtiger, denn sie änderte die Art und Weise, wie Kryptosysteme funktionieren könnten. Dies war die Veröffentlichung der Zeitung New Directions in Cryptography von Whitfield Diffie und Martin Hellman. Es führte eine radikal neue Methode der Verteilung kryptographischer Schlüssel ein, die weit gegangen ist, um eines der grundlegenden Probleme der Kryptographie, der Schlüsselverteilung zu lösen, und wurde als Diffie-Hellman Schlüsselaustausch bekannt. Der Artikel stimulierte auch die fast unmittelbare öffentliche Entwicklung einer neuen Klasse von Schlüsselalgorithmen, die asymmetrischen Schlüsselalgorithmen. Vor dieser Zeit waren alle nützlichen modernen Verschlüsselungsalgorithmen symmetrische Schlüsselalgorithmen gewesen, bei denen der gleiche kryptographische Schlüssel sowohl vom Sender als auch vom Empfänger mit dem zugrunde liegenden Algorithmus verwendet wird, der ihn beide geheim halten muss. Alle elektromechanischen Maschinen, die im Zweiten Weltkrieg verwendet wurden, waren von dieser logischen Klasse, wie die Caesar- und Atbash-Chiffraturen und im Wesentlichen alle Cipher-Systeme in der Geschichte. Der Schlüssel für einen Code ist natürlich das Codebuch, das ebenfalls verteilt und geheim gehalten werden muss, und so die meisten der gleichen Probleme in der Praxis teilt. Der Schlüssel in jedem solchen System musste unbedingt vor jedem Einsatz des Systems zwischen den kommunizierenden Parteien auf sichere Weise ausgetauscht werden (der Begriff ist meist "über einen sicheren Kanal") wie ein vertrauenswürdiger Kurier mit einem Aktenkoffer, der mit einem Handgelenk oder einem Face-to-Face-Kontakt oder einem treuen Trägerpublikum handgeführt wird. Diese Anforderung ist nie trivial und wird sehr schnell unhandlich, wenn die Teilnehmerzahl zunimmt, oder wenn sichere Kanäle nicht für den Schlüsselaustausch zur Verfügung stehen, oder wenn, wie vernünftige kryptographische Praxis, Schlüssel häufig geändert werden. Insbesondere, wenn Nachrichten von anderen Benutzern sicher sein sollen, ist für jedes mögliche Benutzerpaar ein separater Schlüssel erforderlich. Ein solches System ist als geheimer Schlüssel oder symmetrisches Schlüssel-Cryptosystem bekannt. D-H-Schlüsselaustausch (und erfolgreiche Verbesserungen und Varianten) machten den Betrieb dieser Systeme viel einfacher und sicherer, als je zuvor in der ganzen Geschichte möglich war. Im Gegensatz dazu verwendet die asymmetrische Schlüsselverschlüsselung ein Paar mathematisch verwandter Schlüssel, von denen jede die mit der anderen ausgeführte Verschlüsselung entschlüsselt. Einige, aber nicht alle, dieser Algorithmen haben die zusätzliche Eigenschaft, dass einer der gepaarten Schlüssel nicht von der anderen durch eine andere bekannte Methode als Test und Fehler abgeleitet werden kann. Ein solcher Algorithmus ist als öffentlicher Schlüssel oder asymmetrisches Schlüsselsystem bekannt. Mit einem solchen Algorithmus wird pro Benutzer nur ein Schlüsselpaar benötigt. Durch die Gestaltung eines Schlüssels des Paares als privat (immer geheim,) und der andere als öffentlich (oft weit verfügbar,) wird kein sicherer Kanal für Schlüsselaustausch benötigt. Solange der private Schlüssel geheim bleibt, kann der öffentliche Schlüssel für eine sehr lange Zeit bekannt sein, ohne die Sicherheit zu beeinträchtigen, so dass es sicher ist, das gleiche Schlüsselpaar unbestimmt wieder zu verwenden. Für zwei Benutzer eines asymmetrischen Schlüsselalgorithmus, um sicher über einen unsicheren Kanal zu kommunizieren, muss jeder Benutzer seine eigenen öffentlichen und privaten Schlüssel sowie den öffentlichen Schlüssel des anderen Benutzers kennen. Nehmen Sie dieses grundlegende Szenario: Alice und Bob haben jeweils ein paar Schlüssel, die sie seit Jahren mit vielen anderen Benutzern verwenden. Zu Beginn ihrer Nachricht tauschen sie öffentliche Schlüssel aus, unverschlüsselt über eine unsichere Linie. Alice verschlüsselt dann eine Nachricht mit ihrem privaten Schlüssel, und dann wieder verschlüsselt das Ergebnis mit Bobs öffentlichem Schlüssel. Die doppelt verschlüsselte Nachricht wird dann als digitale Daten über einen Draht von Alice nach Bob gesendet. Bob erhält den Bit-Stream und entschlüsselt ihn mit seinem eigenen privaten Schlüssel und entschlüsselt diesen Bit-Stream mit Alices öffentlichem Schlüssel. Wenn das Endergebnis als Nachricht erkennbar ist, kann Bob zuversichtlich sein, dass die Nachricht tatsächlich von jemandem kam, der Alices privaten Schlüssel kennt (vermutlich tatsächlich sie, wenn sie vorsichtig mit ihrem privaten Schlüssel gewesen ist), und dass jeder, der auf dem Kanal flieht, Bobs privaten Schlüssel braucht, um die Nachricht zu verstehen. Asymmetrische Algorithmen verlassen sich auf ihre Wirksamkeit auf eine Klasse von Problemen in der Mathematik genannt Einweg-Funktionen, die relativ wenig Rechenleistung zur Ausführung benötigen, aber riesige Mengen an Energie umzukehren, wenn überhaupt Umkehr möglich ist. Ein klassisches Beispiel einer Einweg-Funktion ist die Multiplikation sehr großer Grundzahlen. Es ist ziemlich schnell, zwei große Primes zu multiplizieren, aber sehr schwierig, die Faktoren des Produkts von zwei großen Primes zu finden. Aufgrund der Mathematik von Einweg-Funktionen sind die meisten möglichen Schlüssel schlechte Wahlen als kryptographische Schlüssel; nur ein kleiner Bruchteil der möglichen Schlüssel einer bestimmten Länge sind geeignet, und so asymmetrische Algorithmen erfordern sehr lange Schlüssel, um die gleiche Sicherheitsstufe von relativ kürzeren symmetrischen Schlüsseln. Die Notwendigkeit, die Schlüsselpaare zu erzeugen und die Verschlüsselungs-/Entschlüsselungsoperationen durchzuführen, machen asymmetrische Algorithmen rechnerisch teuer, verglichen mit den meisten symmetrischen Algorithmen. Da symmetrische Algorithmen oft jede Sequenz von (random oder zumindest unvorhersehbaren) Bits als Schlüssel verwenden können, kann ein Einweg-Sitzschlüssel für den kurzfristigen Gebrauch schnell generiert werden. Daher ist es üblich, einen langen asymmetrischen Schlüssel zu verwenden, um einen Einweg, viel kürzer (aber ebenso stark) symmetrischen Schlüssel auszutauschen. Der langsamere asymmetrische Algorithmus sendet sicher einen symmetrischen Sitzungsschlüssel und der schnellere symmetrische Algorithmus übernimmt für den Rest der Nachricht. Asymmetrische Schlüssel-Kryptographie, Diffie-Hellman-Key-Austausch, und die bekanntesten der öffentlichen Schlüssel / privaten Schlüsselalgorithmen (d.h. was wird in der Regel RSA-Algorithmus genannt,) scheinen unabhängig von einer britischen Geheimdienststelle vor der öffentlichen Ankündigung von Diffie und Hellman im Jahr 1976 entwickelt worden. GCHQ hat Dokumente veröffentlicht, die behaupten, dass sie öffentliche Schlüsselverschlüsselung vor der Veröffentlichung von Diffie und Hellmans Papier entwickelt hatten. In den 1960er und 1970er Jahren wurden verschiedene klassifizierte Papiere in GCHQ geschrieben, die schließlich zu Systemen führten, die im Wesentlichen identisch mit der RSA-Verschlüsselung und dem Schlüsselaustausch von Diffie-Hellman in den Jahren 1973 und 1974 waren. Einige davon wurden nun veröffentlicht, und die Erfinder (James H. Ellis, Clifford Cocks und Malcolm Williamson) haben ihre Arbeit öffentlich gemacht (einige davon). Hashing Hashing ist eine häufige Technik, die in der Kryptographie verwendet wird, um Informationen schnell mit typischen Algorithmen zu kodieren. Generell wird ein Algorithmus auf eine Zeichenfolge von Text angewendet, und die resultierende Zeichenfolge wird der "Scheibewert". Dadurch entsteht ein "digitaler Fingerabdruck" der Nachricht, da der spezifische Hashwert zur Identifizierung einer bestimmten Nachricht verwendet wird. Die Ausgabe aus dem Algorithmus wird auch als "Message-Dau" oder als "Checksumme" bezeichnet. Hashing ist gut zu bestimmen, ob Informationen bei der Übertragung geändert wurden. Wenn der Hash-Wert beim Empfang anders ist als beim Senden, gibt es Beweise, dass die Nachricht geändert wurde. Nachdem der Algorithmus auf die zu hashenden Daten angewendet wurde, erzeugt die Hash-Funktion einen Festlängenausgang. Im Wesentlichen sollte alles, was durch die Hash-Funktion geleitet wird, auf die gleiche Längenleistung wie alles andere durch dieselbe Hash-Funktion übertragen werden. Es ist wichtig zu beachten, dass Hashing nicht das gleiche ist wie Verschlüsselung. Hashing ist ein Einwegbetrieb, der verwendet wird, um Daten in den komprimierten Nachrichtenverdau zu transformieren. Zusätzlich kann die Integrität der Nachricht mit Hashing gemessen werden. Umgekehrt ist die Verschlüsselung eine Zwei-Wege-Operation, die verwendet wird, um Klartext in Cipher-Text zu transformieren und dann umgekehrt. Bei der Verschlüsselung wird die Vertraulichkeit einer Nachricht gewährleistet. Hash-Funktionen können verwendet werden, um digitale Signaturen zu überprüfen, so dass bei der Unterzeichnung von Dokumenten über das Internet die Signatur auf eine bestimmte Person angewendet wird. Ähnlich wie eine handschriftliche Signatur werden diese Signaturen durch die Zuweisung ihres genauen Hashcodes an eine Person überprüft. Darüber hinaus wird Hashing auf Passwörter für Computersysteme angewendet. Hashing für Passwörter begann mit dem UNIX Betriebssystem. Ein Benutzer auf dem System würde zunächst ein Passwort erstellen. Dieses Passwort würde mit einem Algorithmus oder Schlüssel gelöscht und dann in einer Passwortdatei gespeichert. Dies ist heute noch prominent, da Web-Anwendungen, die Passwörter benötigen, oft Benutzerkennwörter hash und speichern sie in einer Datenbank. Kryptographiepolitik Die öffentlichen Entwicklungen der 1970er Jahre brachen das nahe Monopol auf hochwertige Kryptographie von Regierungsorganisationen (siehe S Levy's Crypto für eine journalistische Darstellung einiger politischer Kontroversen der Zeit in den USA). Zum ersten Mal hatten diejenigen außerhalb der Regierungsorganisationen Zugriff auf Kryptographie, die von niemandem (einschließlich Regierungen) nicht leicht brechen kann. Bedeutende Kontroverse, und Konflikt, sowohl öffentlich als auch privat, begann mehr oder weniger sofort, manchmal genannt die Krypto-Kriege. Sie haben noch nicht abgelassen. In vielen Ländern beispielsweise unterliegt der Export von Kryptographie Einschränkungen. Bis 1996 war der Export aus den USA der Kryptographie mit Schlüsseln größer als 40 Bit (zu klein, um sehr sicher gegen einen wissensfähigen Angreifer zu sein) stark eingeschränkt. Bereits 2004 forderte der ehemalige FBI-Direktor Louis Freeh, der vor der 9/11-Kommission bezeugt wurde, neue Gesetze gegen die öffentliche Verschlüsselung. Einer der bedeutendsten Menschen, die eine starke Verschlüsselung für den öffentlichen Gebrauch bevorzugen, war Phil Zimmermann. Er schrieb und dann 1991 veröffentlicht PGP (Pretty Good Privacy,) ein sehr hochwertiges Krypto-System. Er verteilte eine Freeware-Version von PGP, als er sich durch Gesetze bedroht fühlte, dann unter Berücksichtigung der US-Regierung, die erfordern würde Backdoors in alle kryptographischen Produkte in den USA entwickelt. Sein System wurde weltweit kurz nach seiner Freilassung in den USA veröffentlicht, und das begann eine lange strafrechtliche Untersuchung von ihm von der US-Regierung Justizministerium für die angebliche Verletzung von Exportbeschränkungen. Die Justizabteilung fiel schließlich ihren Fall gegen Zimmermann, und die Freeware-Verteilung von PGP hat sich weltweit fortgesetzt. PGP wurde sogar schließlich ein offener Internetstandard (RFC 2440 oder OpenPGP.) Moderne Kryptanalyse Während moderne Verschlüsselungen wie AES und die hochqualitativen asymmetrischen Verschlüsselungen weitestgehend als unzerbrechlich angesehen werden, werden die schlechten Designs und Implementierungen immer noch manchmal angenommen und es gab in den letzten Jahren wichtige kryptanalytische Brüche der eingesetzten Kryptosysteme. Wichtige Beispiele für gebrochene Krypto-Designs sind das erste Wi-Fi-Verschlüsselungsschema WEP, das Content Scrambling System zur Verschlüsselung und Steuerung der DVD-Nutzung, die A5/1 und A5/2 in GSM-Handys verwendet, und die CRYPTO1-Cipherie, die in der weit verbreiteten MIFARE Classic Smart Cards von NXP Semiconductors verwendet wird, eine ausgeschaltete Division von Philips Electronics. All dies sind symmetrische Verschlüsselungen. Bisher hat sich nicht einer der mathematischen Ideen, die der öffentlichen Schlüsselverschlüsselung zugrunde liegen, als unzerbrechlich erwiesen, und so könnte ein zukünftiger mathematischer Analysefortschritt Systeme auf sie unsicher machen. Während wenige informierte Beobachter einen solchen Durchbruch voraussehen, wird die für die Sicherheit empfohlene Schlüsselgröße wie die beste Praxis immer größer, da eine erhöhte Rechenleistung für den Bruch von Codes billiger und verfügbarer wird. Quantum-Computer, wenn jemals mit genug Kapazität aufgebaut, können bestehende öffentliche Schlüsselalgorithmen brechen und Anstrengungen sind im Gange, um Post-Quanten-Kryptographie zu entwickeln und zu standardisieren. Selbst ohne Verschlüsselung im traditionellen Sinne können Side-Channel-Angriffe montiert werden, die aus der Implementierung eines Computersystems gewonnene Informationen wie Cache-Speichernutzung, Timing-Informationen, Stromverbrauch, elektromagnetische Lecks oder sogar Geräusche ausnutzen. Neue kryptographische Algorithmen werden entwickelt, die solche Angriffe schwieriger machen. Siehe auch NSA Verschlüsselungssysteme Steganographie Zeitleiste der Kryptographie Themen in der Kryptographie Japanische Kryptologie von den 1500er bis Meiji World War I Kryptographie World War II Kryptographie Liste der Kryptographen Kategorie: Unentschlüsselte historische Codes und Schlüssel Referenzen Externe Links Helger Lipmaas Kryptographiezeiger Zeitlinie von Schlüsselmaschinen