Ein Protest (auch eine Demonstration, Remonstration oder Remonstranz genannt) ist ein öffentlicher Ausdruck von Widerspruch, Missbilligung oder Missachtung gegen eine Idee oder Handlung, typischerweise eine politische. Proteste können viele verschiedene Formen annehmen, von einzelnen Aussagen bis zu Massendemonstrationen. Demonstranten können einen Protest als eine Art öffentlich machen, ihre Meinungen zu hören, indem sie versuchen, die öffentliche Meinung oder die Regierungspolitik zu beeinflussen, oder sie können direkte Maßnahmen ergreifen, um gewünschte Veränderungen selbst zu verwirklichen. Wenn Proteste Teil einer systematischen und friedlichen gewaltfreien Kampagne sind, um ein bestimmtes Ziel zu erreichen und den Druck sowie die Überzeugung zu nutzen, gehen sie über bloße Proteste hinaus und können besser als Fälle des zivilen Widerstandes oder des gewaltfreien Widerstandes beschrieben werden. Verschiedene Formen der Selbstexpression und des Protests sind manchmal durch Regierungspolitik (wie die Forderung nach Protestgenehmigungen), wirtschaftliche Umstände, religiöse Orthodoxy, soziale Strukturen oder Medienmonopol beschränkt. Eine staatliche Reaktion auf Proteste ist der Einsatz der Polizei. Die Beobachter haben eine verstärkte Militarisierung der Proteste in vielen Ländern festgestellt, wobei die Polizei Panzerfahrzeuge und Scharfschützen gegen Demonstranten einsetzt. Wenn solche Einschränkungen auftreten, können Proteste die Form des offenen zivilen Ungehorsams annehmen, subtilere Formen des Widerstandes gegen die Einschränkungen oder in andere Bereiche wie Kultur und Auswanderung übergehen. Ein Protest selbst kann manchmal Gegenstand eines Gegenprotests sein. In solchen Fällen zeigen Gegenproteste ihre Unterstützung für die Person, Politik, Aktion usw., die Gegenstand des ursprünglichen Protests ist. Protestierende und Gegenproteste können manchmal gewaltsam zusammenstoßen. Eine Studie stellte fest, dass der gewaltfreie Aktivismus während der Bürgerrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten dazu neigte, eine günstige Medienberichterstattung zu produzieren und Veränderungen in der öffentlichen Meinung, die sich auf die Fragen der Organisatoren konzentrierten, zu heben, aber gewalttätige Proteste neigten dazu, eine ungünstige Medienberichterstattung zu erzeugen, die den öffentlichen Willen zur Wiederherstellung von Recht und Ordnung erzeugte. Historische Beispiele Unangefochtene Proteste können wachsen und sich in zivilen Widerstand, Dissent, Aktivismus, Aufstände, Aufstand, Aufstände und politische oder gesellschaftliche Revolution erweitern. Einige Beispiele für Proteste sind: Nordeuropa im frühen 16. Jahrhundert (Protestant Reformation) Nordamerika in den 1770er Jahren (American Revolution) Pennsylvania Mutiny von 1783, ein Anti-Regierungs-Protest von mehreren hundert Soldaten der kontinentalen Armee Frankreich in 1789 (Französische Revolution) Haiti in 1803 (Haitische Revolution) die erste erfolgreiche schwarze Revolution gegen die Sklaverei The Haymarket riot in 1886, ein gewaltsamer Arbeitsprotest unter der Leitung der anarchistischen Bewegung New Yorker Shirtwaist Streik von 1909 Mohandas Gandhi's 1930 Salt March, um die Kolonialsalzsteuer in Indien zu protestieren Martin Luther King Jr.'s 1963 March on Washington for Jobs and Freedom, ein wichtiger Moment in the Civil Rights Movement Selma to Montgomery marches of 1965 Rumänische Proteste Dakota Access Pipeline protestiert 2018 Tommy Robinson protestiert 2018 Sadiq Khan protestiert März für unsere Lives Proteste 2018 Armenische Velvet Revolution 2018-2019 Sudanische Proteste 2018–2020 Serbische Proteste 2019 venezolanische Proteste 2019 Indonesische Proteste 2019 Boliviens Proteste 2019–20Hongkong protestiert Citizenship Änderungsantrag Act protestiert 2019–20 libanesische Proteste 2019–21 irakische Proteste George Floyd protestiert 2020–21Belarusische Proteste Proteste gegen die Reaktion auf die COVID-19 Pandemie COVID-19 Proteste und Ritus in Serbien 2020 thailändische Proteste 2020–2021 Wahlproteste der Vereinigten Staaten Ein Protest kann viele Formen annehmen. Das Projekt Dynamics of Collective Action und die Global Nonviolent Action Database sind zwei der führenden Datensammlungsbemühungen, um Protestereignisse zu erfassen. Das Projekt Dynamics of Collective Action betrachtet das Repertoire von Protesttaktiken (und deren Definitionen) als: Rallye oder Demonstration: Demonstration, Rallye oder ähnliche Proteste, ohne Bezug auf das Marschen oder Gehen in einer Picket-Linie oder stehen in einer Vigil. Bezug auf Reden, Lautsprecher, Gesang oder Predigten, oft durch die Anwesenheit von PA-Soundgeräten und manchmal durch eine Plattform oder Bühne überprüft. Normalerweise werden Gottesdienste, Reden, Briefings umfassen. März:Referenz, von einem Ort zum anderen zu bewegen; zu unterscheiden vom Drehen oder Gehen in einem Kreis mit Picket-Zeichen (die ein Picket ist). Vigil: Die meisten Vigilen haben Banner, Plakate oder Flyer, so dass Menschen, die trotz Stille von den Teilnehmern vorbei, über den Zweck der Vigil informiert werden können. Picket: Die modale Aktivität pflücket; es kann Hinweise auf eine Picket-Linie, Informations-Picketing oder Haltezeichen geben; "Werbezeichen tragen und gehen in einem Kreis herum". Das Halten von Zeichen, Plakaten oder Bannern ist nicht die definierenden Kriterien, sondern es hält oder trägt diese Gegenstände und geht eine kreisförmige Route, eine Phrase manchmal überraschend in der Genehmigung Anwendung gefunden. Ziviler Ungehorsam: Explizite Proteste, die bewusst brechen Gesetze als ungerecht, um sie zu protestieren; Überqueren von Barrikaden, untersagte Nutzung von segregierten Einrichtungen (wie Mittag- oder Ruheräume,) Wähler-Registrierungs-Laufwerke (um nicht-eligible Menschen das Recht zu wählen, zu verdienen,) oder Telefonleitungen. Zeremonie: Diese feiern oder protestieren Statusübergänge von Geburts- und Todesterminen von Einzelpersonen, Organisationen oder Nationen; Jahreszeiten; Wiederauflistung oder Inbetriebnahme von Militärpersonal; oder zu Jahrestagen von einem der oben genannten. Diese werden manchmal durch die Präsentation von Blumen oder Kränzen zum Gedenken, Widmung oder Feiern von Statusübergängen oder ihrem Jubiläum referiert; z.B. ein jährlicher maritimer Gedenkdienst, feiern Hanukkah oder Oster, oder feiern den Geburtstag vonMartin Luther King Jr.Dramaturgical Demonstration Motorcade: Vehiculare Prozession (elektrische Kampagnen oder andere Probleme) Informationsverteilung:Gespräch/Wettbewerb, Lobbying, Brief-Schreibkampagnen oder Teach-Ins. Symbolische Darstellung: z.B. eine Menorah- oder Kreche-Szene, Graffiti, Kreuzverbrennung, Schild oder Stehanzeige. Angriff durch Kollektivgruppe (nicht ein Angriff, Verbrechen, Vergewaltigung:) Motivation für den Angriff ist die "andere Gruppe Identität", wie beim Schwulen- oder Luchsen. Kann auch verbale Angriffe oder Bedrohungen einschließen.(Siehe Hasskriminalität)Ris, Mile, Mafia Gewalt: Großer (50,)+ Gewalteinsatz durch Anstifter gegen Personen, Eigentum, Polizei oder Gebäude getrennt oder in Kombination, dauert mehrere Stunden. Streik, Verlangsamung, Kranken-Ins und Mitarbeiterarbeit Protest jeglicher Art: Regelmäßiger Luftschlag durch Versagen von Verhandlungen oder wilder Luftschlag. (Make-Notiz, wenn ein Wildkatstreik.) Boycott:Organisierte Weigerung, ein Produkt oder eine Dienstleistung zu kaufen oder zu verwenden. Beispiele: Mietstreiks, Montgomery Bus Boycotts Pressekonferenz: Nur wenn sie als solche im Bericht genannt werden, und muss das vorherrschende Aktivitätsformular sein. Könnte die Offenlegung von Informationen zur "Erziehung der Öffentlichkeit" beinhalten oder verschiedene Entscheidungsträger beeinflussen. Ankündigung der Organisationsformation oder der Veranstaltung: Konferenz oder Pressekonferenz, um die Bildung einer neuen Organisation bekannt zu geben. Konflikt, Angriff oder Konflikt (keine Instigator:) Dazu gehören alle Grenzkonflikte, bei denen kein Instigator identifiziert werden kann, d.h. Schwarz/Weiß-Konflikte, Abtreibung/Anti-Abtreibungskonflikte. Gebetswanderung: Ein Gebetspaziergang ist eine Aktivität, die aus dem Gehen und Beten zugleich besteht. Es ist nicht für den physischen Nutzen, sondern für die spirituelle Übung, entweder öffentlich als Demonstration oder Rallye funktionieren. Klage: Rechtliches Manöver durch soziale Bewegung Organisation oder Gruppe. Volksloser Protest: Gleichzeitige Online- und Offline-Proteste mit physischen Repräsentationen von Demonstranten in öffentlichen Räumen, die anschließend online montiert werden. Entwickelt in Europa während der COVID-19 Pandemie.Die Global Nonviolent Action Database verwendet Gene Sharps Klassifizierung von 198 Methoden der gewaltfreien Handlung. Es gibt erhebliche Überschneidungen mit dem Dynamics of Collective Action Repertoire, obwohl das GNA Repertoire spezifischere Taktiken beinhaltet. Gemeinsam helfen die beiden Projekte dabei, Taktiken für Demonstranten und Dokumentinstanzen ihrer Nutzung zu definieren. Typologie Thomas Ratliff und Lori Hall hat eine Typologie von sechs breiten Aktivitätskategorien der im Projekt Dynamics of Collective Action beschriebenen Protestaktivitäten entwickelt. Literale, symbolische, ästhetische und sensorische - künstlerische, dramaturgische und symbolische Displays (Straßentheater, Tanz, etc.) einschließlich der Verwendung von Bildern, Objekten, Grafiken, musikalischen Darbietungen, oder Vokal-/Auditausstellungen (Sprachen, Chanten, etc.). Kann auch taktile Informationsaustausche (Wettbewerbe, Flyer usw.) und die Zerstörung von Objekten symbolischer oder politischer Werte umfassen. Hoch sichtbare und unterschiedlichste Tätigkeitskategorie; Auswirkungen auf die Gesellschaft (Polizeireaktion, Medienfokus, Auswirkungen auf potenzielle Verbündete usw.) werden oft unterschätzt. Solemnity und die heilige – Vigils, Gebet oder Rallyes, in Form von religiösem Service, Kerzenlicht-Vigilen, Kreuz- oder Sarglager etc. Alle direkt mit dem durkheimischen Heiligtum oder irgendeiner Form religiöser oder spiritueller Praxis, Glauben oder Ideologie verbunden. Ereignisse, in denen die heilige Aktivität der Hauptfokus ist, werden selten von der Polizei mit Gewalt oder Anwesenheit reagiert. Solemnity bietet in der Regel eine deutliche Ruhe oder Stille, die Energie, Beschreibung und Interpretation solcher Ereignisse zu ändern. Institutionelle und konventionelle – Institutionalisierte Aktivitäten oder Aktivitäten, die stark von formalen politischen Prozessen und sozialen Institutionen abhängig sind (Pressekonferenzen, Klagen, Lobbying, etc.). Oft mit nicht konfrontativen und gewaltfreien Aktivitäten in der Forschung als die andere oder Referenzkategorie beschränkt. Mehr akzeptabel, weil es zu einem gewissen Grad innerhalb des Systems arbeitet. Historisch befriedigende Frage in Bezug auf die Praxis des Protests aufgrund dieser Integration im System. Bewegung im Raum – Marken oder Paraden (prozessionale Aktivitäten) von einem spatio-temporal Standort zu einem anderen, mit beginnenden oder endenden Orten manchmal aus symbolischen Gründen gewählt. Picket Linien oft in Arbeitsschlägen verwendet werden, können aber von Nicht-Arbeitskräften verwendet werden, aber die wichtigsten Unterschiede zwischen Picket und Prozessionals sind der Abstand der Bewegung. Ereignisse, die in Form einer Prozession auftreten, sind logistisch viel schwieriger für die Polizei (auch wenn es um die Sicherheit der Demonstranten geht). Marken sind einige der größten Ereignisse in dieser Zeit. Ziviler Ungehorsam – Unterhaltspflichten, Sit-Ins, Blockade, Berufe, Banner, Camping usw. sind alle spezifischen Aktivitäten, die die taktische Form des zivilen Ungehorsams darstellen. In gewisser Weise brechen diese Aktivitäten direkt oder technisch das Gesetz. In der Regel die meisten Aufmerksamkeit von Forschern, Medien und Behörden. Oft mit Gewalt und Bedrohungen wegen direkter Handlung und konfrontativer Natur verbunden, sollte aber als eine bestimmte Aktionskategorie dienen (beide im Kontext der taktischen und strategischen Planung und der Kontrolle der Tätigkeit). Kollektive Gewalt und Bedrohungen – Kollektive Gewalt wie z.B. Drücken, Schaufeln, Schlagen, Stanzen, schädigendes Eigentum, Wurfen von Gegenständen, verbale Bedrohungen, etc., wird in der Regel von einigen relativ wenigen von vielen Demonstranten (auch Zehntausende) begangen. Es ist selten vor Ort und selten von der Öffentlichkeit oder von den Zuschauern (vor allem die Medien). In der Regel trafen sich die Behörden mit einer gleichwertigen oder überwältigenden Kraft. In Zeiten der US-Geschichte, als der einzige Weg, um Ergebnisse zu erhalten, aber es gibt wenig empirische Beweise Gewalt gelingt in der Zielerreichung. Einige Formen der direkten Aktion in diesem Artikel sind auch öffentliche Demonstrationen oder Rallyes. Protestmarsch, eine historisch und geographisch gemeinsame Form der gewaltfreien Aktion von Gruppen von Menschen. Picketing, eine Form von Protest, in der die Menschen sich außerhalb eines Ortes der Arbeit oder des Ortes, wo eine Veranstaltung stattfindet. Oft wird dies in einem Versuch getan, andere davon abzubringen, in ("Überqueren der Picket-Linie") zu gehen, aber es kann auch getan werden, um die öffentliche Aufmerksamkeit auf eine Sache zu lenken. Straßenproteste zeigen in Bereichen mit hoher Sicht, oft mit handgemachten Plakaten wie Sandwich-Boards oder Picket-Zeichen, um Belichtung und Interaktion mit der Öffentlichkeit zu maximieren. Lockdowns und Lock-ons sind ein Weg, die Bewegung eines Objekts wie eine Struktur oder Baum zu stoppen und die Entfernung der tatsächlichen Demonstranten vom Ort zu vereiteln.Benutzer verwenden verschiedene Ketten, Schlösser und sogar den schlafenden Drachen zur Beeinträchtigung von denen, die versuchen, sie mit einer Matrix von kompostierten Materialien zu entfernen. Die-Ins sind eine Form von Protest, in der die Teilnehmer simulieren, tot zu sein (mit unterschiedlichen Graden des Realismus). In der einfachsten Form eines Einsterbens liegen Demonstranten einfach auf dem Boden und geben vor, tot zu sein, sich manchmal mit Zeichen oder Bannern bedeckt. Ein Großteil der Effektivität hängt von der Haltung der Demonstranten ab, denn wenn nicht richtig ausgeführt, könnte der Protest eher wie ein Einschlafen aussehen". Für den zusätzlichen Realismus werden manchmal simulierte Wunden auf den Körpern bemalt, oder Bandagen, die in der Regel blutig erscheinen, verwendet. Protestlied ist ein Lied, das gegen die Wahrnehmung von Problemen in der Gesellschaft protestiert. Jede große Bewegung in der westlichen Geschichte wurde von einer eigenen Sammlung von Protestsongs begleitet, von der Sklavenemanzipation bis zum Frauenwahlrecht, der Arbeiterbewegung, den Bürgerrechten, der Antikriegsbewegung, der feministischen Bewegung, der Umweltbewegung. Im Laufe der Zeit sind die Songs gekommen, um abstraktere, moralische Fragen zu protestieren, wie Ungerechtigkeit, Rassendiskriminierung, die Moral des Krieges im Allgemeinen (im Gegensatz zu reinem Protest gegen einzelne Kriege), Globalisierung, Inflation, soziale Ungleichheiten und Inhaftierung. Radikale Cheerleader. Die Idee besteht darin, die Ästhetik des Cheerleadings ironisch wieder anzueignen, z.B. indem man die chants ändert, um Feminismus und linke Ursachen zu fördern. Viele radikale Cheerleader (von denen einige männlich, transgender oder nicht-gender identifiziert sind) sind weit vom stereotypischen Bild eines Cheerleaders in Erscheinung. Critical Maß Fahrradfahrten wurden als Protestaktivitäten wahrgenommen. Ein New Yorker-Artikel von 2006 beschrieb die Tätigkeit der Critical Maß in New York City als "monatlich politisch-protest rides" und charakterisierte Critical Maß als Teil einer sozialen Bewegung; die U.K e-zine Urban75, die sowohl Fotografien der Critical Maß Veranstaltung in London als auch veröffentlicht, beschreibt dies als "der monatliche Protest von Radfahrern, die die Straßen von London zurückfordern". Die Teilnehmer der Critical Maß haben jedoch darauf bestanden, dass diese Ereignisse als Feiern und spontane Treffen betrachtet werden sollten, nicht als Proteste oder organisierte Demonstrationen. Diese Haltung ermöglicht es Critical Maß, eine rechtliche Position zu argumentieren, dass seine Ereignisse ohne vorherige Ankündigung der lokalen Polizei auftreten können. Toyi-toyi ist ein südafrikanischer Tanz, ursprünglich aus Simbabwe, der berühmt wurde für seinen Einsatz in politischen Protesten in der Apartheid-era Südafrika. Siehe Protest in Südafrika. Schriftliche Demonstration Schriftliche Beweise für politische oder wirtschaftliche Macht oder demokratische Rechtfertigung können auch eine Art Protest sein. Petitionsbriefe (um politische Macht nach dem Briefvolumen zu zeigen:) Verwendet durch einige Brief-Schreibkampagnen, vor allem diejenigen mit einem Formularbrief, dass Unterstützer zur Unterzeichnung ziviler Ungehorsam Demonstrationen gegeben werden Jeder Protest könnte zivile Ungehorsam sein, wenn eine "Regierungsbehörde" dies sagt, aber die folgenden sind in der Regel zivile Ungehorsam Demonstrationen: Public nudity or topfree (um gegen Indezency-Gesetze zu protestieren oder als Publicity-Stunt für einen anderen Protest wie einen Krieg-Protest) oder tierische Misshandlung (z.B. PETA-Kampagne gegen Pelz). Siehe auch Nudity und Protest. Sit-in Photobombing – Unterbrechung einer Veranstaltung, die live übertragen wird Raasta roko – Menschen blockieren den Autoverkehr mit ihren Körpern Stille Protest Lebenslaute Als Aufenthalts-Friedenslager Bildung einer Zeltstadt Camp für Klima-Aktion Destruktive Vandalismus – Smashing-Fenster oder Spray Graffiti wird als eine Form von Ritus verwendet und wird manchmal von schwarzen Blockgruppen eingesetzt. Riot – Proteste oder Versuche, Proteste zu beenden, führen manchmal zu einem Ausrotten. Looting – Stehlen von Waren aus Betrieben oder Unternehmen (wird während der Ritus eingesetzt) Suicide Hungerstreik Bombing Non-destruktive Silent Protest – Proteste oder Paraden, in denen die Teilnehmer gewaltlos sind und in der Regel schweigen, um eine gewaltsame Konfrontation mit Militär- oder Polizeikräften zu vermeiden. Diese Taktik wurde während des arabischen Frühlings in Städten wie Teheran und Kairo wirksam genutzt. Direkte Aktion Ziviler Widerstand gewaltfreier Widerstand Beschäftigung Public Shaming Against a Government Tax Resistance Conscientious objector Flag Desecration Against a militärische Sendung Port Militarization Resistance – Proteste, die versuchen, militärische Frachtsendungen zu verhindern Vor einer Planung Anwendung oder Entwicklung NIMBY ("nicht in meinem Hinterhof)" – Protest von Bewohnern eines Bereichs gegen eine Entwicklung in dem Bereich, die sie als unerwünscht sehen Von Regierungsmitarbeitern Bully Pulpez In der modernen Zeit sind Sportproteste immer wichtiger geworden, was mehr Menschen zur Kenntnis bringt.Sportliche Proteste können über jede Reihe von Dingen sein, von Rassengerechtigkeit bis zu politischen Unrechten. Einige der prominentesten Sportfiguren sind Tommie Smith, Jhon Carlos, Muhammad Ali, Jackie Robison, Colin Kaepernick und Billie Jean Der König hat durch diese Methode des Protestes alle Veränderungen vorangetrieben. Die meisten Menschen glauben jedoch nicht, dass Sport und Politik zusammen gehören und sagen: „Die meisten von uns, die Sport lieben, wollen die Politik vergessen, wenn wir Spiele beobachten.“ Dennoch kann diese Aussage immer noch kontrovers sein, da andere glauben, dass Sportler ihre Plattform und ihren Reichtum nutzen sollten, um Veränderungen zu fördern. Entweder ist der Protest im Sport eine wichtige Form des Protests, der große Aufmerksamkeit in den Medien erlangt hat und in der ganzen Zeit erhebliche Veränderungen verursacht hat. Bei einem sportlichen Ereignis kann unter Umständen eine Seite wählen, um ein Spiel "unter Protest" zu spielen, in der Regel, wenn sie das Gefühl, dass die Regeln nicht korrekt angewendet werden. Die Veranstaltung ist normal, und die Ereignisse, die den Protest verursachen, werden nach der Tatsache überprüft. Wird der Protest als gültig gehalten, so werden die Ergebnisse der Veranstaltung geändert. Jeder Sport hat verschiedene Regeln für Proteste. Durch die Verwaltung Lockout Von Mieter Miete Streik Von den Verbrauchern Boycott Consumer Court Informationen Informelle Briefe, Brief schreiben Kampagnen, Briefe an den Herausgeber Teach-in Zine Seifenboxen Zivile Ungehorsam gegen Zensur Samizdat (Verteilen von zensierten Materialien) Protest Graffiti Durch Internet und Social Networking sind Blogging und Social Networking zu effektiven Instrumenten geworden, um Proteste und Trauer zu registrieren. Proteste können Ansichten oder Nachrichten ausdrücken und virale Vernetzung nutzen, um Tausende von Menschen zu erreichen. Mit Protesten auf dem Vormarsch von der US-Wahlsaison 2016 in 2017 wurde sich der Demonstranten bewusst, dass die Nutzung ihrer sozialen Medien während eines Protests sie zu einem leichteren Ziel für die Regierungsüberwachung machen könnte. Literatur, Kunst und KulturKulturKultur Verklemmung Gegen religiöse oder ideologische Institutionen Recusancy Buchverbrennung Wirtschaftliche Auswirkungen gegen Unternehmen Eine Studie von 342 US-Protesten, die von der Zeitung The New York Times von 1962 bis 1990 abgedeckt wurden, zeigte, dass solche öffentlichen Aktivitäten in der Regel den öffentlich gehandelten Aktienpreis des Unternehmens beeinflussten. Der faszinierendste Aspekt der Ergebnisse der Studie ergab, dass die Menge der Medienabdeckung, die das Ereignis erhielt, für diese Studie von größter Bedeutung war. Die Aktienpreise fielen durchschnittlich ein Zehntel Prozent für jeden Absatz, der über die Veranstaltung gedruckt wurde. Siehe auch == Referenzen ==