Spiritueller Aktivismus ist eine Praxis, die das außerweltlich und nach innen gerichtete Werk der Spiritualität und das nach außen gerichtete Werk des Aktivismus zusammenbringt (die sich auf die Bedingungen des materiellen oder physischen Lebens konzentriert). Spiritueller Aktivismus behauptet, dass diese beiden Praktiken untrennbar sind und fordert eine Anerkennung, dass die Binäre von innen/außen, spirituell/material und persönlich/politisch alle Teil eines größeren zusammenhängenden Ganzen zwischen und unter allen lebendigen Dingen sind. In einem Essay über die Reflexionen der feministischen Königin Chicana und des Theoretikers Gloria E. Anzaldúa über spirituelle Aktivistenpraxis erklärt AnaLouise Keating, dass "geistiger Aktivismus Spiritualität für sozialen Wandel, Spiritualität, die eine relationale Weltanschauung darstellt und diese ganzheitliche Weltanschauung nutzt, um das eigene und die eigene Welt zu transformieren. "Spiritueller Aktivismus wird am häufigsten als getrennt von organisierter Religion oder Dogma bezeichnet, sondern als Aktivismus, der in der Regel egalitär ist, insbesondere im Dienst für Menschen, die unterdrückt oder marginalisiert sind, sowie für die Erde und alle lebendigen Dinge. Zahlreiche Frauen von Farbwissenschaftlern, vor allem Schwarze Frauen und Chicana Feministen, haben sich in ihrer Arbeit als eine Art positiver sozialer Wandel entwickelt und über spirituelle Aktivismus geschrieben. Diese Gelehrten haben festgestellt, wie geistiger Aktivismus in der Regel in der Wissenschaft und in der westlichen Welt entlassen wird, weil die Spiritualität nicht in den Grenzen des rationalen Denkens kontrolliert oder gemessen werden kann, zusammen mit der Annahme, dass es ansonsten primitiv, rückwärts oder delusional ist. Praxis Jene, die sich in die Arbeit des spirituellen Aktivismus einfügen, sind in der Praxis mit der Entwicklung der inneren spirituellen Fähigkeiten verbunden, um Veränderungen in der materiellen Welt oder der Gesellschaft groß zu schaffen und zu inspirieren. Inhärent zur Arbeit des geistigen Aktivismus ist also eine Unzufriedenheit im Status Quo. Die Praxis kann darauf ausgerichtet sein, die Welt auf eine egalitärere Weise zu gestalten. Es wurde jedoch auch festgestellt, dass es zu religiösem Fundamentalismus führen könnte, wenn streng unter einer bestimmten religiösen Tradition entwickelt. Das Konzept entstand im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert Stipendium in den Bereichen Frauentum und Chicana Feminismus, um die spirituelle Praxis der Schaffung einer sozial gerechteren Welt durch die Entwicklung der Kapazitäten des inneren geistigen Selbst zu beschreiben, um sozialen Wandel zu schaffen, der Unterdrückung endet und in der Regel egalitär ist (getrennt von organisierter Religion oder irgendeiner Form von Dogma). In einem Artikel über Yoga-Praxis und spirituellen Aktivismus sagt der frauistische Gelehrte Jillian Carter Ford, dass "geistige Vorstellungen von Einheit, wie die Einheit von Geist/Körper und die Einheit aller Menschen, in Bewegung einen spirituellen Aktivismus setzt, in dem Spiritualität engagiert ist, soziale und ökologische Auftrieb zu schaffen." Für Anfänger bedeutet dies oft, "eine Vielzahl von schädlichen Botschaften zu entlernen oder zu dekonstruieren, die wir zum Glauben sozialisiert haben." Der Ecowomanist Layli Maparyan beschreibt den spirituellen Aktivismus als "Geistigkeit, um für einen positiven sozialen und ökologischen Wandel zu arbeiten. "Chicana feminist Gloria E. Anzaldúa erklärt den Aufruf zum spirituellen Aktivismus als Ursprung aus einer Liebe zu allen Dingen und dem Wunsch, Harmonie und Balance in der Welt zu schaffen: Mit Ehrfurcht und Wunder schaust du dich um und erkennst die Kostbarkeit der Erde, die Heiligkeit jedes Menschen auf dem Planeten, die ultimative Einheit und die gegenseitige Abhängigkeit aller Wesen-Somos, um un país zu dosieren. Liebe schwillt in der Brust und schießt aus Ihrem Herzen Chakra, verbindet Sie mit jedem / jedes... Sie teilen eine Kategorie von Identität breiter als jede soziale Position oder Rassenlabel. Diese motiviert Sie dazu, aktiv zu arbeiten, um zu sehen, dass kein Schaden an Menschen, Tieren, Ozean kommt, um spirituellen Aktivismus und Heilung aufzunehmen. Chicana feministisch Ana Castillo sagt in ihrem Buch Massacre der Träumer: Essays über Xicanisma, dass die eigene Spiritualität darauf ausgerichtet sein muss, den Bedürfnissen des eigenen Überlebens und des Überlebens der eigenen Gemeinschaft in einer Welt zu dienen, in der "Sanität einfach durch die Fähigkeit definiert bleibt, mit verrückten Bedingungen zu umgehen."Für Castillo, Chicana/os und andere kolonisierte Menschen müssen versuchen, sich selbst zu verstehen, ihre eigene Fragmentation zu integrieren, und Ancestral oder Inous-Wissen um Bedingungen der Menschheit zu schaffen. Castillo schreibt: Allzu oft sehen wir Erfolg in direkter Korrelation mit finanziellem Gewinn und Assimilation in die Mainstream-Kultur. Xicanistas grapple mit unserer Notwendigkeit, gründlich zu verstehen, wer wir sind-gegabt Menschen-und an unsere Talente, unsere Wertschätzung und Schönheit glauben, während in den Konstrukten einer Welt antithetisch zu unserer Intuition und Wissen über die Bedeutung des Lebens überleben.Unsere Vision muss ein ausreichendes Vertrauen einschließen, dass die dominante Gesellschaft irgendwann unseren Wegen glaubhaft wird, wenn die Planeten und ihre Bewohner gedeihen sollen. Ebenso schreiben Roberto Vargas und Samuel C. Martinez, dass der spirituelle Aktivismus mit kulturellem und politischem Aktivismus gekoppelt werden sollte, um einen positiven sozialen Wandel in unterdrückten Gemeinschaften zu schaffen. Velcrow Ripper sagt, dass "geistiger Aktivismus keine Religion ist, es geht nicht um jede Form von Dogma, es ist Aktivismus, der aus dem Herzen kommt, nicht nur der Kopf, Aktivismus, der Mitgefühl, positiv, freundlich, heftig und transformativ ist." Entlassung In der Wissenschaft wird Spiritualität in der westlichen Welt und innerhalb der westlichen Institutionen als Vermächtnis des Kolonialismus, von denen zahlreiche Gelehrte, die meisten von Frauen der Farbe und Chicana feminists, zugeschrieben. Zum Beispiel neigen viele Wissenschaftler in der Wissenschaft dazu, Gloria Anzaldúas Diskussion über Spiritualität zu ignorieren, auch wenn sie ihre Beiträge zur feministischen Theorie und zur Grenztheorie anerkennen. Indem sie dieses Element der Arbeit von Anzaldúa ignorieren, argumentieren die Anhänger des spirituellen Aktivismus, dass diese Akademiker die Praxis vermissen, die Anzaldúas wichtige theoretische Beiträge entwickelt hat. AnaLouise Keating sagt, dass dies ist, weil die Akademiker trainiert werden " fast ausschließlich auf rationale Gedanken, anti-spirituelle Formen der logischen Vernunft und empirische Demonstrationen verlassen." M. Jacqui Alexander sagt, dass "es ein stilles Verständnis gibt, dass kein selbstrespektierender Postmodernist sich (zumindest in der Öffentlichkeit) mit einer Kategorie wie dem Geistigen ausrichten möchte, die so fixiert erscheint, so unveränderlich, so redolent von Tradition." In der westlichen Gesellschaft argumentiert Laura E. Pérez, dass die allgemeine Entlassung der Spiritualität (insbesondere außerhalb der organisierten Religion) ein Vermächtnis des Kolonialismus ist, der Frauen von Farbe und Spiritualität als "die mindersten Gegensätze zu dem rationalen, christlichen, westeuropäischen und männlichen" hat und dass diese Entlassung im Westen verwurzelt ist, sich als überlegene, zivilisierte und fortgeschrittener zu behaupten. Pérez stellt fest, dass die Spiritualität im Allgemeinen im Westen als:Superstition, Volksglaube oder New Age-Drusse entlassen wird, wenn nicht in die sozial kontrollierten Räume der orientalistischen Studie des 'primitiven Animismus' oder der respektablen Religion in dominanter Kultur zurückgegeben wird. Selbst wenn man das Geistige als ein Feld aufruft, das durch kulturelle Unterschiede artikuliert wird, und dabei versucht, dominante christliche Vorstellungen des Geistes zu verdrängen, während man die Angst vor politisch regressiven Fundamentalismen anspricht, über das s/Spirit zu sprechen und das Geistige in der US-Kultur ist riskantes Geschäft, das Ängste verschiedener Art aufhet. Irene Lara weist darauf hin, dass die Frauen der Farbe und "alle anderen, die ähnlicherweise andersisiert und fragmentiert waren" im Zentrum der spirituellen Aktivistenarbeit stehen und gegen die Entlassung und Stille in der westlichen Welt kämpfen müssen. Wie Lara sagt: "Obwohl wir unsere Selbst und unsere Welten transformieren wollen, ist die Realität, dass wir Teil einer Gesellschaft sind, die noch weitgehend durch rassistische und sexistische binäre Methoden des Wissens organisiert ist. " Ana Castillo sagt: Wer in dieser Welt der Verherrlichung des materiellen Reichtums, der Weiße und der phallischen Anbetung würde uns [marginalisierte Frauen] Wissensträger betrachten, die diese Welt in einen Ort verwandeln könnten, wo die Lebensqualität für alle lebenden Dinge auf diesem Planeten höchste Priorität ist, wo wir alle in einen Lebensprozess eingebunden sind, der von Geburt zu Tode aussagekräftig ist, wo wir den Tod als organisch gegen das Leben akzeptieren, wo der Tod uns nicht in Form eines gewaltsamen Akts zu uns verübt und des Todes kommt. =Referenzen ==