Kosher Lebensmittel sind solche, die den jüdischen Ernährungsordnungen von kashrut (Gesetz der Ernährung) entsprechen, die in erster Linie von Leviticus 11 und Deuteronomie 14:1-21 abgeleitet sind. Nahrung, die nach halakha (law) konsumiert werden kann, wird in Englisch kosher () bezeichnet, aus der Aussprache von Ashkenazi über den hebräischen Begriff kashér (bezogen angewandte angewandte angewandte fortschreitenֵ ,), d.h. fit (in diesem Zusammenhang, fit für den Verzehr). Lebensmittel, die nicht im Einklang mit dem Gesetz genannt wird treif (;Yiddish: ‡ײף , abgeleitet von Hebräisch: ▼ beansprucht beansprucht beansprucht empfohlene Neigung trāfáh) Bedeutung gerissen. Zulässige und verbotene Tiere Die Tora erlaubt es, nur die Landtiere zu essen, die ihr Küken kauen und Kehlenhufe haben. Vier Tiere, die Hare, Hyrax, Kamel und Schwein, werden ausdrücklich als verboten identifiziert, weil sie nur eines der oben genannten Merkmale besitzen: die Hare, Hyrax und Kamel sind Hedgut Fermenter und kauen ihre Krug, aber haben nicht getauchte Hufe, während das Schwein einen Klee Huf hat, aber nicht kauen seine Krug. Die Tora listet geflügelte Kreaturen, die nicht verzehrt werden können, vor allem Vögel der Beute, Fisch essende Wasservögel und Fledermäuse. Bestimmte inländische Fowl kann gegessen werden, wie Huhn, Gänse, Quail, Taube und Truthahn. Die Tora erlaubt nur die Fische, die sowohl Flossen als auch Waagen zu essen haben. Jedoch wird der Mönch nicht als koscher betrachtet, und andere Meeresfrüchte, die als nicht-kosher betrachtet werden, gehören Muscheln wie Muscheln, Austern, Krabben und Garnelen. Es besteht auch die Gefahr, dass Produkte wie Seetang und Kelp durch mikroskopische, nicht-koshere Krebstiere verunreinigt werden. Die Tora verbietet zwei Arten von Sherets (die Dinge zu schaffen): Erdkrawler, z.B. Maus, Eidechse Fliegende Kriechen, mit vier Ausnahmen: Zwei Arten von Heuschrecken, die Kricket, und der Grashüpfer (Übersetzungen der Artennamen variieren.) Tierische Erzeugnisse Neben Fleisch wurden Produkte verbotener Art und von ungesunden Tieren von den talmudischen Schriftstellern verboten. Dies umfasste Eier (einschließlich Fischroe) und Milch sowie abgeleitete Produkte wie Käse und Gelee, aber keine Materialien, die nur von Tieren hergestellt oder gesammelt wurden, wie Honig (obwohl bei Honig von anderen Tieren als Bienen, gab es einen Unterschied zwischen den alten Schriftstellern). Nach den rabbinischen Schriftstellern würden Eier von rituellen reinen Tieren immer an einem Ende prolatieren (pointy) und am anderen oblatieren (gerundet) und helfen, die Unsicherheit darüber zu reduzieren, ob Verbrauch erlaubt war oder nicht. Milcherzeugnisse Die klassischen rabbinischen Schriftsteller bedeuten, dass Milch von einem Tier, dessen Fleisch koscher ist auch koscher. Da Tiere als nicht koscher angesehen werden, wenn sie entdeckt werden, dass sie nach der Schlachtung krank geworden sind, könnte dies ihre Milch rückwirkend nicht koscher machen. Die jüdische Tradition betrachtet jedoch weiterhin die Milch als Koscher, da statistisch gesehen, dass die meisten Tiere, die solche Milch produzieren, koscher sind; dasselbe Prinzip gilt nicht für die Möglichkeit, Fleisch von einem Tier zu konsumieren, das nicht auf Krankheit geprüft wurde. Rabbi Hershel Schachter argumentierte, dass mit moderner Milchfarm-Ausrüstung Milch aus der Minderheit von nicht koscheren Kühen immer mit der der Mehrheit der koscheren Kühe vermischt wird, wodurch die Zulässigkeit des Verzehrs von Milch aus einem großen Milchbetrieb ungültig gemacht wird. Viele führende Rabbiner sind jedoch milchzulässig, ebenso wie große kashrutische Behörden. Muttermilch Brustmilch von einem menschlichen Weibchen ist erlaubt. Die Behörden behaupten jedoch, dass Muttermilch direkt von den Brüsten nur von Kindern, die jünger als vier sind (fünf wenn das Kind krank ist), konsumiert werden kann, und Kinder, die älter als zwei waren, durften nur weiter saugen, wenn sie nicht länger als drei aufeinanderfolgende Tage damit aufhören. Käse Die Situation von Käse ist kompliziert, da Hartkäse in der Regel Rennet, ein Enzym, das Milch in Locken und Molke spaltet. Die meisten Formen von Rennet wurden früher von den Magenfuttern von Tieren abgeleitet, aber derzeit Rennet wird am häufigsten rekombinant in Mikroben hergestellt (obwohl die meisten europäischen Käse noch Tierrennet verwendet). Weil das Netz von Tieren abgeleitet werden könnte, könnte es möglicherweise nicht-kosher sein. Nur rennet gemacht rekombinant, oder aus den Mägen von koscheren Tieren, wenn sie nach den Gesetzen von kashrut geschlachtet wurden, ist koscher. Nach dem Shulchan Aruch verbietet ein rabbinisches Dekret (gevinat akum) allen Käse aus Nichtjuden ohne jüdische Aufsicht, auch wenn seine Zutaten alle koscher sind, weil sehr häufig das Netz in Käse nicht koscher ist. Rabbeinu Tam und einige der Geonim schlugen vor, dass dieses Dekret nicht in einem Ort gilt, wo Käse häufig mit nur koscheren Zutaten hergestellt wird, eine Position, die in Gemeinden in Narbonne und Italien praktiziert wurde. Viele zeitgenössische Die orthodoxen Behörden folgen diesem Urteil nicht, und halten, dass Käse erfordert formale kashrut-Zertifizierung koscher zu sein; einige sogar argumentieren, dass dies für Käse mit nicht-animalem Rennet notwendig ist. Einige wie Rabbi Joseph B. Soloveitchik aßen jedoch ohne Zertifizierung generische Käsesorten. Isaac Klein's tshuva autorisierte die Verwendung von Käse aus nicht-kosher rennet, und das ist weit verbreitet von beobachten konservativen Juden und konservativen Institutionen. Eier Die Eier der koscheren Vögel sind koscher. Eier werden trotz Tierprodukt als pareve betrachtet. Blut in Eiern gefunden Gelegentlich werden Blutflecken in einem Ei gefunden, das den koscheren Zustand des Eis beeinflussen kann. Die Halacha variiert je nachdem, ob es eine Möglichkeit gibt, das Ei zu befruchten. Wenn das Ei befruchtet worden sein kann, schlagen die Rishonim und Shulchan Aruch eine komplexe Reihe von Regeln vor, um festzustellen, ob das Ei gegessen werden kann; unter diesen Regeln, wenn Blut auf dem Eigelb erscheint, ist das gesamte Ei verboten. Um die Komplexität dieser Regeln zu vermeiden, registriert R' Moshe Isserles einen Brauch, solche Eier nicht mit Blutflecken zu essen. Wenn das Ei auf jeden Fall unfruchtbar war (von einer Henne isoliert von Hahnen gehalten gehalten), regieren viele Behörden (einschließlich Rabbis Moshe Feinstein und Ovadiah Yosef), dass man den Blutfleck entfernen und dann den Rest des Eis essen kann. Dies ist heute der Fall, wenn Batterieeier die meisten verfügbaren Produkte bilden. In Bezug auf die Frage, ob man ein Ei für Blutflecken überprüfen muss, regelt der Shulchan Aruch, dass man hart gekochte Eier essen kann, wo die Überprüfung unmöglich ist. R' Moshe Isserles fügt hinzu, dass eine Überprüfung nicht erforderlich ist, aber dass ein Brauch besteht, um Eier zu überprüfen, wenn sie während des Tages geknackt werden (wenn Blut gesehen werden konnte). Eine zeitgenössische Ashkenazi-Behörde schreibt, dass, während "halacha nicht benötigt" Überprüfung Supermarkt-Bought-Eier, "es gibt ein Minhag" zu tun. Dennoch werden Eier nicht in kommerziellen Einstellungen überprüft, wo dies teuer wäre. Gelatin Gelatin ist hydrolysiertes Kollagen, das Hauptprotein in tierischem Bindegewebe, und könnte daher möglicherweise aus einer nicht-kosheren Quelle wie Schweinehaut kommen. Gelatin war historisch eine prominente Quelle von Leim, die Verwendung von Musikinstrumenten zur Stickerei, eine der wichtigsten historischen Emulsionen in der Kosmetik und im Fotofilm, die Hauptbeschichtung medizinische Kapsel Pillen gegeben, und eine Form von Nahrung einschließlich Gelee, Trifle und Marshmallows; der Status von Gelatine in Kashrut ist folglich ziemlich kontrovers. Aufgrund der Mehrdeutigkeit gegenüber der Quelle einzelner aus Gelatine abgeleiteter Gegenstände betrachten viele orthodoxe Rabbiner sie als allgemein nicht koscher. Konservative Rabbis und mehrere prominente orthodoxe Rabbiner, darunter Chaim Ozer Grodzinski und Ovadia Yosef – der ehemalige sephardische Häuptling Rabbi Israels – urteilen jedoch, dass Gelatine eine solche totale chemische Veränderung und Verarbeitung erfahren hat, dass es nicht als Fleisch gezählt werden sollte und daher koscher wäre. Technisch wird Gelatine hergestellt, indem man die drei Stränge in jeder Kollagenfaser Dreifachhelix durch Kochen von Kollagen in Wasser trennt. Rabbi Dr. David Sheinkopf, Autor von Gelatin im jüdischen Gesetz (Bloch 1982) und Themen in jüdischen Ernährungsgesetzen (Ktav 1998), hat ausführliche Studien über die koscheren Verwendung von Gelatine sowie Carmin und Kitniyot veröffentlicht. Eines der wichtigsten Methoden zur Vermeidung von nicht-koscheren Gelatine ist der Ersatz von gelartigem Material an seiner Stelle; Substanzen mit ähnlichem chemischem Verhalten umfassen Lebensmittelstärke aus Tapioca, chemisch modifizierte Pektine und Carrageenan in Kombination mit bestimmten pflanzlichen Zahnfleisch-Gummi-, Schlagzwiebel-Gummi-, Xanthan-Gummi-, Kaugummi-, Agar- und andere. Obwohl Gelatine für mehrere Zwecke von einer Vielzahl von Herstellern verwendet wird, hat es begonnen, durch diese Ersatz in einer Reihe von Produkten ersetzt werden, da die Verwendung von Gelatine auch ein bedeutendes Anliegen für Veganer und Vegetarier ist. Heute Hersteller produzieren Gelatine aus den Fellen von koscheren Fisch, um viele dieser Probleme zu umgehen. Ritualschlachtung Eines der wenigen Ernährungsgesetze, die in Exodus erscheinen, verbietet es, das Fleisch von Tieren zu essen, die "durch Tiere gequält" wurden; ein verwandtes Gesetz erscheint in Deuteronomie und verbietet den Verzehr von allem, was an natürlichen Ursachen gestorben ist. Einige haben behauptet, dass das Buch von Ezekiel impliziert, dass die Regeln über Tiere, die an natürlichen Ursachen sterben, oder sind "getorben durch Bestien", nur von den Priestern eingehalten wurden und nur für sie bestimmt waren; die Implikation, dass sie nicht auf und wurden nicht von gewöhnlichen Israeliten gehalten wurden, wurde von den klassischen Rabbis bemerkt, die erklärte "der Prophet Elijah wird irgendwann diese problematische Passage erklären". Traditioneller jüdischer Gedanke hat die Ansicht geäußert, dass alles Fleisch von Tieren stammen muss, die nach jüdischen Gesetzen geschlachtet wurden. Diese strengen Richtlinien erfordern, dass das Tier von einem einzigen Schnitt über den Hals zu einer genauen Tiefe getötet wird, wobei beide Carotisarterien, sowohl jugulare Venen, beide vagus Nerven, die Trachea und der Ösophagus, nicht höher als die Epiglottis und nicht niedriger, als wenn die Zilia in der Trachea beginnt, wodurch das Tier zu bluten. Einige glauben, dass dies gewährleistet, dass das Tier sofort stirbt, ohne unnötiges Leiden, aber viele Tierrechtsaktivisten betrachten den Prozess als grausam, behaupten, dass das Tier nicht sofort das Bewusstsein verliert, und Aktivisten haben gefordert, dass es verboten wird. Tierwissenschaftlicher Forscher, Temple Grandin sagte, dass koscher Schlachtung, egal wie gut es getan, ist nicht sofort, während atemberaubend richtig mit einem gefangenen Bolzen ist sofort. Sie gibt verschiedene Zeiten für den Verlust des Bewusstseins durch koschere Ritualschlachtung, von 15 bis 90 Sekunden je nach Messart und individuellem kosher slaugtherhouse. Um ein Aufreißen zu vermeiden und den Schnitt gründlich zu gewährleisten, wird diese Schlachtung in der Regel von einem geschulten Individuum mit einem großen Rasiermesser durchgeführt, das vor jeder Schlachtung überprüft wird, um sicherzustellen, dass es keine Unregelmäßigkeiten hat (z.B. Spitz- und Dents;) wenn Unregelmäßigkeiten entdeckt werden, oder der Schnitt ist zu flach, das Fleisch gilt als nicht-Koscher. Rabbis erfordert in der Regel den Schlachter, der im Judentum als Shochet bekannt ist, auch einen frommen Juden guten Charakters und einen Beobachter des Shabbat. In kleineren Gemeinden war der Shochet oft die Stadt Rabbi, oder ein Rabbi aus einer lokalen Synagoge, aber große Schlachthäuser beschäftigen in der Regel eine Vollzeit-Shochet, wenn sie koscher Fleisch verkaufen wollen. Die Talmud und spätere jüdische Behörden verbieten auch den Verzehr von Fleisch von Tieren, die geschlachtet wurden, obwohl sie im Prozess des Sterbens vor Krankheiten waren. Dies basiert nicht auf der Sorge für die Gesundheit des Essers, sondern eine Erweiterung der Regeln, die das Fleisch von Tieren, die von Tieren zerrissen werden, und Tiere, die an natürlichen Ursachen sterben. Um dieser talmudischen Verfügung gegen das Essen von kranken Tieren nachzukommen, verlangen orthodoxe Juden in der Regel, dass die Leichen von frisch geschlachteten Tieren gründlich inspiziert werden. Es gibt 70 verschiedene traditionelle Kontrollen für Unregelmäßigkeiten und Wachstum; zum Beispiel gibt es Kontrollen, um sicherzustellen, dass die Lungen absolut keine Narben haben, die durch eine Entzündung verursacht wurden. Wenn diese Kontrollen durchgeführt werden, wird das Fleisch dann glatt (TENSTEUERUNG), das jiddische Wort bedeutet glatt. Eine ungewöhnliche Situation entsteht, wenn ein lebender Fetus von einem koscher geschlachteten Tier entfernt wird. Der Fetus wird Ben Pekuah genannt und nimmt den Status der Mutter, so dass, wenn die Mutter koscher war, der Fetus koscher ist, auch wenn es Probleme mit der Schlachtung. Kompromisse in Ländern mit tiergerechten Gesetzen, die solche Praktiken verbieten, beinhalten die Betäubung des Tieres, um das Leiden zu verringern, das auftritt, während das Tier blutet zu Tode. Allerdings wird die Verwendung von elektrischen Schocks, um das Tier zu däsen, oft nicht von einigen Märkten als die Herstellung von Fleisch, das koscher. Teile von Schlachttieren Als verbotene Fette, Sehnen, Blutgefäße und die Gid-Hanasheh (sciatische Nerven) müssen entfernt werden, schwieriger in den Hintervierteln, oft sind nur Fleischschnitte aus den Vordervierteln verfügbar. Leviticus verbietet das Essen bestimmter Arten von Fett (Chelev) von Opferlandtieren (Katzen, Schafe und Ziegen), da das Fett der Teil des Fleisches ist, das ausschließlich Gott zugeordnet ist (durch das Brennen auf dem Altar). Vorderbein, Wangen und Maw Die Gabe des Vorlegs, der Wangen und der Taue eines kosher-geschlachteten Tieres zu einem Kohen ist ein positives Gebot in der hebräischen Bibel. Einige rabbinische Meinungen behaupten, dass der Verzehr des Tieres verboten ist, bevor diese Gaben gegeben werden, obwohl die akzeptierte halacha dies zuzulassen. Darüber hinaus sind der eigentliche Vorleg, die Wangen und die Mutter aller kosher-geläuteten Rindfleisches einem Nichtkohen verboten, es sei denn, die Kohen-Zulassungen. Blut Eines der wichtigsten biblischen Lebensmittelgesetze verbietet den Verzehr von Blut wegen "das Leben [sein] im Blut". Dieses Verbot und die Vernunft sind in den Noahide Gesetzen und zweimal in Buch Leviticus sowie in Deuteronomie aufgeführt. Klassische Rabbiner argumentierten, dass nur, wenn es unmöglich ist, jeden Tropfen Blut zu entfernen, das Verbot gegen den Verzehr von Blut unpraktisch war, und es sollten seltene Ausnahmen. Sie behaupteten, dass der Verzehr des Blutes, das auf der Innenseite des Fleisches blieb (im Gegensatz zum Blut auf der Oberfläche davon, von ihm tropfend oder in den Venen untergebracht) erlaubt werden sollte und dass das Blut von Fischen und Heuschrecken auch verzehrt werden könnte. Um diesem Verbot nachzukommen, wurde eine Reihe von Vorbereitungstechniken im traditionellen Judentum praktiziert. Die Haupttechnik, bekannt als meliḥah, beinhaltet, dass das Fleisch etwa eine halbe Stunde lang in Wasser getränkt wird, was Poren öffnet. Danach wird das Fleisch auf einer schrägen Platte oder in einem Korb gelegt und auf jeder Seite mit Salz dick bedeckt, dann zwischen 20 Minuten und einer Stunde belassen. Die Salzdecke zieht Blut aus dem Fleisch durch Osmose, und das Salz muss anschließend aus dem Fleisch entfernt werden (meist indem man versucht, die meisten davon abzuschütteln und dann das Fleisch zweimal zu waschen) um die Blutentnahme zu vervollständigen. Die Art des im Verfahren verwendeten Salzes ist als koscheres Salz bekannt. Meliḥah reicht nicht aus, um Blut aus der Leber, der Lunge, dem Herzen und einigen anderen inneren Organen zu extrahieren, da sie natürlich eine hohe Blutdichte enthalten und daher diese Organe in der Regel entfernt werden, bevor der Rest des Fleisches gesalzen wird. Das Roasting hingegen entlädt Blut beim Kochen und ist die übliche Behandlung dieser Organe. Es ist auch eine akzeptable Methode zur Entfernung von Blut aus allen Fleisch. Lebensmittelzubereitung von Nicht-Jews Klassische Rabbis verboten alle Lebensmittel, die zu einem Idol geweiht oder im Dienst eines Idols verwendet worden waren. Da der Talmud alle Nichtjuden als potenzielle Götzendiener betrachtet und mit Begreifen intermarriage betrachtet, umfasste er in diesem Verbot alle Lebensmittel, die von Nichtjuden gekocht oder vollständig zubereitet wurden.( Brot, das von einem nichtjüdischen Bäcker verkauft wurde, wurde nicht im Verbot enthalten.) In ähnlicher Weise glaubten einige jüdische Schriftsteller, dass die von nichtjüdischen Dienern auf die Juden vorbereiteten Lebensmittel nicht wie von potenziellen Götzendienern gezählt würden, obwohl diese Ansicht von Jakob ben Asher abgelehnt wurde. Folglich orthodox Juden regieren im Allgemeinen, dass Wein, bestimmte gekochte Lebensmittel und manchmal Milchprodukte nur von Juden zubereitet werden sollten. Das Verbot, nichtjüdischen Wein zu trinken, traditionell Yayin nesekh genannt (wörtlich bedeutet "Wein für das Angebot [zu einer Gottheit,]") ist nicht absolut. Gekochter Wein (Hebräisch: ا الوتا , yayin mevushal) bedeutet Wein, der erhitzt wurde, wird als trinkbar angesehen, weil erhitzter Wein nicht historisch als religiöse Befreiung verwendet wurde; so wird koscher Wein oft von Juden zubereitet und dann pasteurisiert, danach kann er von einem Nichtjuden behandelt werden. Einige Juden beziehen sich auf diese verbotenen Lebensmittel als akum, ein Akronym von Ovde Kokhavim U Mazzaloth (mit "Werbezeuger von Sternen und Planeten" (oder Zodiac) ". Akum ist somit ein Hinweis auf Aktivitäten, die diese Juden als Götzendienst betrachten, und in vielen bedeutenden Werken der postklassischen jüdischen Literatur, wie dem Shulchan Aruch, wurde sie insbesondere an Christen angewendet. Unter den klassischen Rabbis gab es jedoch eine Zahl, die sich weigerte, Christen als Götzendiener zu behandeln, und folglich betrachtete Nahrung, die von ihnen als koscher hergestellt worden war. Konservativer Judentum ist mehr Lenient; in den 1960er Jahren, Rabbi Silverman ausgestellt ein Responsum, offiziell vom Komitee für jüdische Recht und Normen genehmigt, in dem er argumentierte, dass Wein, der durch einen automatisierten Prozess hergestellt wurde, nicht "Hersteller von Gentilen", und daher wäre koscher. Eine spätere Abstimmung des konservativen Judentums wurde von Rabbi Dorff herausgegeben, der auf Präzedenzfälle im 15. bis 19. Jahrhundert responsa argumentierte, dass viele Lebensmittel, wie Weizen und Ölprodukte, die einmal verboten waren, wenn von Nichtjuden produziert wurden schließlich koscher erklärt. Auf dieser Grundlage schloss er Wein und Traubenerzeugnisse aus Nichtjuden ab. Milch und Fleisch Dreimal verbietet die Tora ausdrücklich, einen jungen Ziegen "in der Muttermilch" zu sehen. Der Talmud interpretiert dies als allgemeines Verbot, Fleisch- und Milchprodukte zusammenzukochen, und gegen das Essen oder Ableiten eines Vorteils einer solchen Mischung. Um eine versehentliche Verletzung dieser Regeln zu verhindern, ist die moderne Standard-Orthodoxe Praxis die Einstufung von Lebensmitteln in entweder flämischig (Fleisch,) milchig (dairy,) oder auch nicht; diese dritte Kategorie wird häufiger als pareve (auch buchstabiert parve und parev) bezeichnet neutral". Da das biblische Verbot das Wort gedi (kid) verwendet und nicht die Phrase gedi izim (goat-kid) woanders in der Tora verwendet, kam die Rabbis zu dem Schluss, dass das Fleisch aller inländischen Säugetiere (behemoth) in das Verbot aufgenommen wird. Flesh von Fischen und Bugs ist nicht enthalten, und daher gilt Pareve. Mit rabbinischem Dekret gilt das Fleisch von Vögeln und wilden Säugetieren (Kayot), wie Hirsche, als Fleisch, anstatt zu pareve. Durch rabbinisches Gesetz und Brauch sind nicht nur Fleisch und Milch nicht zusammen gekocht, sondern sie werden auch nicht getrennt innerhalb einer einzigen Mahlzeit gegessen. Sicherheitsbedenken Pikuach nefesh Die Gesetze von kashrut können für pikuach nefesh (Erhaltung des menschlichen Lebens) gebrochen werden. Zum Beispiel ist ein Patient erlaubt, nicht-kosher Nahrung zu essen, wenn es für die Erholung wesentlich ist, oder wo die Person sonst hungern würde. Lebensmittel Der Talmud fügt den biblischen Vorschriften ein Verbot gegen den Verzehr von vergifteten Tieren hinzu. Ebenso verbietet Yoreh De'ah das Trinken von Wasser, wenn das Wasser über Nacht in einem Gebiet, wo es Schlangen geben könnte, auf der Grundlage, dass eine Schlange ihr Gift im Wasser verlassen hätte. An einem Ort, an dem normalerweise keine Schlangen vorhanden sind, gilt dieses Verbot nicht. Fisch und Fleisch Die Talmud und Yoreh De'ah legen nahe, dass das Essen von Fleisch und Fisch zusammen zu Tzaraath führen kann. Streng orthodox Juden vermeiden also, die beiden zu kombinieren, während konservative Juden mögen oder nicht. Kosherfest Jedes Jahr sammeln sich in New York City 5.000 Anbieter von Lebensmittelindustrien, Koscher-Zertifizierungsagenturen, Journalisten und andere Profis, um kosher Tarif von 300 Teilnehmern zu probieren. Zu den Angeboten des Kosherfest 2018 gehörten Plantain croutons aus Ecuador. Die glutenfreien Krümel gewannen den Kosherfest-Preis für den besten neuen Snack. Es gab gebackene Dessert-Ravioli gefüllt mit süßen Ricotta und Schokoladenchips, pareve und vegane "Eiscreme" Kuchen aus Kirsche und Leidenschaft Obst Sorbet, Butterersatz aus Kokosöl, und eine glutenfreie Variation der syrischen Sambusak Knödel.Siehe auch Referenzen Weiter lesen Hasia R. Diner und Simone Cinotto (eds,.) Global Jewish Foodways: Eine Geschichte. Lincoln. NE: Universität Nebraska Presse, 2018. Externe Links Religiöse Regeln: Gesetze des Judentums über Lebensmittel Aish.com:ABCs of Kosher Chabad.org: Kosher - Essen jüdisch Kashrut.com: Die Premier Kosher Information Quelle auf der Internet Orthodox Union Kosher Zertifizierung OK Kosher Zertifizierung Yeshiva.co: Was ist Kosher?