Bi-Fuel-Fahrzeuge sind Fahrzeuge mit Multi-Fuel-Motoren, die auf zwei Kraftstoffe laufen können. Bei Verbrennungsmotoren ist ein Kraftstoff Benzin oder Diesel, und der andere ein alternativer Kraftstoff wie Erdgas (CNG), LPG oder Wasserstoff. Die beiden Kraftstoffe werden in separaten Tanks gelagert und der Motor läuft teilweise auf einem Kraftstoff ab, in anderen werden beide Kraftstoffe gemeinsam eingesetzt. Bi-Fuel-Fahrzeuge haben die Möglichkeit, manuell oder automatisch von Benzin oder Diesel auf den anderen Kraftstoff hin und her zu wechseln. Die am häufigsten auf dem Markt verfügbare Technologie und alternative Kraftstoffe für Benzin-Fahrzeuge sind Autogas (LPG), gefolgt von Erdgas (CNG), und es wird hauptsächlich in Europa verwendet. Polen, die Niederlande und die baltischen Staaten haben viele Autos mit LPG. Italien hat derzeit die größte Anzahl von CNG-Fahrzeugen, gefolgt von Schweden. Sie werden auch in Südamerika verwendet, wo diese Fahrzeuge hauptsächlich als Taxicabs in den wichtigsten Städten Brasiliens und Argentiniens verwendet werden. Normalerweise werden Standard-Benzinfahrzeuge in spezialisierten Geschäften nachgerüstet, die die Installation des Gaszylinders im Kofferraum und der LPG- oder CNG-Injektionsanlage und Elektronik beinhalten. Diesel-Umsätze Ein Dieselmotor ist ein Kompressionszünder und weist keine Zündkerze auf. Um einen Dieselmotor mit einer alternativen brennbaren Kraftstoffquelle wie Erdgas zu betreiben, wird ein Dual-Fuel-System mit Erdgas als Hauptkraftstoff verwendet, während Dieselkraftstoff für die Zündung des Gas/Luft-Gemisches innerhalb des Zylinders verwendet wird (ein Teil des Diesels wird am Ende des Kompressionshubs eingespritzt, wodurch das ursprüngliche Diesel-Betriebsprinzip eingehalten wird)Dual-Brennstoffbetrieb in diesem Fall bedeutet, dass der Motor zwei Kraftstoff verwendet (Gas und Diesel gleichzeitig Es gibt in der Regel zwei Arten von Umwandlungen - niedrige Geschwindigkeit (unter 1000 RPM) und hohe Geschwindigkeit (zwischen 1200 und 1800 RPM). Niedriger und mittlerer Drehzahlumwandlung Gas wird durch einzelne möglichst nahe an den Einlaßventilen eingebaute Gas-Elektromagnetventile in den Zylindereinlaßverteiler eingespritzt. Die Ventile werden von der Einspritzsteuereinheit getrennt zeit- und gesteuert. Dieses System unterbricht die Gaszufuhr zum Zylinder während der langen Überlappung der Ein- und Auspuffventile (genau typisch für langsame und mittlere Drehzahlmotoren – innerhalb des Ventilüberlappungszylinders wird die Spülung durchgeführt). Dadurch werden erhebliche Gasverluste vermieden und ein gefährlicher Gasstrom zum Abgaskrümmer verhindert. Dieser Umsatz wird für Niederdrehzahlmotoren bis 1000 U/min eingestellt. System zur Umwandlung von Industriedieselmotor in Bi-Fuel-Betrieb durch Substitution von 70-90% Erdgas für Diesel oder HFO. Gas wird direkt vor dem Einlaßventil durch einen hochgeschwindigkeitsmagnetischen Injektor, einem oder zwei Injektor pro Zylinder, injiziert. Durch einen vor Turbolader installierten gemeinsamen Mischer wird Gas mit Luft vermischt. Der Gasstrom wird von einer Drosselklappe gesteuert, die von der speziellen Steuereinrichtung entsprechend der erforderlichen Motorleistung und Drehzahl elektronisch betrieben wird. Um ein Klopfen des Motors zu vermeiden, ist der Klopfdetektor/Controller installiert, wodurch der Motorbetrieb am effizientesten Gas/Diesel-Verhältnis ermöglicht wird. Geeignet für alle Hochgeschwindigkeitsmotoren, 1200-1800 RPM. System zur Umwandlung von Industriedieselmotor in Bi-Fuel-Betrieb durch Substitution von 50-80% Erdgas für Diesel. Gas und Luft werden hinter dem Luftfilter vor dem Turbolader durch Zentralmischer gemischt. Gemeinsame Umstellungsmerkmale Wesentliche Einsparungen bei den Betriebskosten Praktisch keine Motor-Änderung erforderlich Non-derated Ausgangsleistung Kraftstoffflexibilität: Möglichkeit von Bi-Kraftstoff oder original reinen Dieselbetrieben Sichere Operationen. Geringere Emissionen Längere Lebensdauer der Motoren, längere Wartungs- und Wartungsintervalle Es ist üblich, CNG (Compressed Natural Gas) oder LNG (Liquid Natural Gas) für Zweistoffbetrieben zu verwenden. Beide werden auch meist für Generator-Set-Umsätze verwendet, weil der Motor die Ausgangsleistung nicht verliert. In den letzten Jahren wird Biogas verwendet. Die Biogaszusammensetzung und der Heizwert müssen bekannt sein, um auszuwerten, ob der jeweilige Biogastyp geeignet ist. Der Kalkwert kann ein Problem sein, da Biogas aus verschiedenen Quellen abgeleitet wird und in vielen Fällen ein geringer Heizwert vorliegt. Sie können sich vorstellen, dass Sie genügend Gas in den Zylinder einspritzen müssen, um Dieselöl zu ersetzen (oder besser zu sagen, Ersatzenergie durch Dieselöl geliefert). Wenn der Heizwert (Energie) des Biogases sehr gering war, besteht die Notwendigkeit, wirklich große Mengen an Biogas in den Zylinder einzuspritzen, was technisch unmöglich sein könnte. Zusätzlich muss sich die Zusammensetzung des Biogases zu entzündlichen Gasen neigen und möglichst von nicht brennbaren Verbindungen wie Kohlendioxid filtriert werden. Assoziiertes Gas ist die letzte Gasart, die üblicherweise für Bi-Kraftstoff-Umsätze von Generatoraggregaten verwendet wird. Assoziiertes Gas ist ein in Verbindung mit Öl gefundenes Erdgas, entweder gelöst im Öl oder als freies Gas über dem Öl. Es bedeutet, es hat fast die gleiche Qualität wie CNG oder LNG. Diesel/Gas-Verhältnis Sie hängt vom technischen Zustand des Motors, insbesondere des Einspritzsystems ab. Das typische Diesel/Gas-Verhältnis beträgt 40/60% für die Hochgeschwindigkeitsmotoren. Ist die Betriebsleistung des Motors konstant und zwischen 70 - 80 % der Nennleistung, so ist es möglich, bis zu 30/70 % zu erreichen. Ist die Betriebsleistung niedriger (z.B. 50% der Nennleistung) oder gibt es Variationen, beträgt die Rate etwa 45/55% (mehr Diesel wird verwendet). Für Niedrig Geschwindigkeitsumsätze können bis zu 10/90% erreicht werden. Generell ist es nicht möglich, ein exaktes Diesel/Gas-Verhältnis zu gewährleisten, ohne dass nach der Umsetzung eine Prüfung durchgeführt wird. Fahrzeuge Aftermarket Bi-Kraftstoff und sogar Tri-Kraftstoff-Umsätze sind ebenfalls verfügbar. Fabrik Zweistoff-Fahrgastwagen Fiat Punto Fiat Siena Tetrafuel, mit einem Benzin-Flex-Brennstoffmotor und Erdgas (CNG). Holden Commodore Dual-Fuel (LPG/Petrol)Fiat Multipla 1.6 BiPower (CNG/Petrol) und 1.6 BluPower (CNG)Chevrolet Cavalier Dacia Duster BiFuel) Dacia Logan BiFuel Dacia Sandero BiFuel Ford Contour Mazda RX-8 Hydrogen RE Premacy Hydrogen RE Hybrid Chevrolet SPARK Bifuel Volkswagen Polo BiFuel (LPG/Petrol) Volkswagen Golf BiFuel (LPG/Petrol)Mazda 2 BiFuel (LPG/Petrol) Mercedes-Benz E200-NGT BiFuel (CNG/Petrol)Audi A3 g-tron Audi A4 g-tron Lada Vesta CNG (CNG/Petrol). Fabrik-Bi-Brennstoff Pickups Chevrolet Silverado Ford F-150, F250 Siehe auch Alternative Kraftstofffahrzeug Flex-Fuel-Fahrzeug (FFV oder Dual-Fuel-Fahrzeug)Hydrogen Verbrennungsmotor-Fahrzeug Multifuel Referenzen Externe Links "Conversion of a Cummins KTA50"."Conversion of Diesel Engine to Natural Gas"."Dual Fuel Organization"."Dual Fuel System Manufacturer."} "Genset mit Bifuel - ComAp Application". Archiviert vom Original 2013-12-18.Retrieved 2013-12-12."Bi-fuel Power" (PDF). Retrieved 2007-12-12."Umbau von Motoren zu Dual Fuel". Archiviert aus dem Original am 2007-12-29.Retrieved 2007-12."Dual Fuel Conversion Kits". Archiviert vom Original am 23. Oktober 2009. Retrieved 2009-09-21."Bi-fuel Minivan Taxi Conversions."