Besteck umfasst jede Hand implementiert bei der Vorbereitung, Servierung und vor allem Essen Lebensmittel in der westlichen Kultur. Eine Person, die Besteck macht oder verkauft, wird als Besteck bezeichnet. Die Stadt Sheffield in England ist seit dem 17. Jahrhundert berühmt für die Produktion von Besteck und ein Zug – der Master Cutler – wurde von Sheffield nach London benannt. In Sheffield wurde Anfang des 20. Jahrhunderts Edelstahl entwickelt, um den Massen erschwingliche Bestecke zu bringen. Besteck ist in den Vereinigten Staaten meist als Besteck oder Flatware bekannt, wobei Besteck in der Regel Messer und verwandte Schneidinstrumente bedeutet. Obwohl der Begriff Besteck unabhängig von der Materialzusammensetzung der Utensilien verwendet wird, ist der Begriff Geschirr in Gebrauch gekommen, um die Implikation zu vermeiden, dass sie aus Silber bestehen. Die wichtigsten Elemente der Besteck in der westlichen Kultur sind das Messer, Gabel und Löffel. Diese drei Implementierungen erschien zuerst auf Tabellen in Großbritannien in der georgischen Ära. In den letzten Zeiten wurden Hybrid-Versionen von Besteck kombiniert die Funktionalität von verschiedenen Essgeräten, einschließlich der Spork (Spion / Gabel,) spife (Spion / Messer,) und knork (Knofe / Gabel) oder der Sporf, die alle drei kombiniert. Etymologie Das Wort Besteck leitet sich vom Mittelenglischen Wortbesteck ab und das wiederum stammt aus dem alten französischen Coutelier, der aus Coutel kommt; das bedeutet Messer (modern Französisch: couteau). Die frühe Ursprünge des Wortes sind in der lateinischen Wortkult (knife.) Zusammensetzung Metallic Sterling Silber ist das traditionelle Material, aus dem gute Qualität Besteck hergestellt wird. Historisch hatte Silber den Vorteil gegenüber anderen Metallen, weniger chemisch reaktiv zu sein. Chemische Reaktionen zwischen bestimmten Lebensmitteln und dem Besteckmetall können zu unangenehmen Geschmack führen. Gold ist sogar weniger reaktiv als Silber, aber die Verwendung von Goldbesteck beschränkte sich auf die außergewöhnlich wohlhabenden, wie Monarchen. Stahl wurde immer für mehr utilitäre Messer verwendet, und Zinn wurde für einige billigere Gegenstände, insbesondere Löffel verwendet. Aus dem neunzehnten Jahrhundert wurde galvanisiertes Nickelsilber (EPNS) als billiger Ersatz für Sterlingsilber verwendet. 1913 entdeckte der britische Metallurg Harry Brearley zufällig Edelstahl und brachte den Massen erschwingliche Bestecke. Dieses Metall ist das vorherrschende in der Besteck verwendet. Eine Alternative ist melchior, korrosionsbeständiges Nickel und Kupferlegierung, die auch manchmal Mangan und Nickel-Eisen enthalten kann. Kunststoff-Kunststoff Besteck wird für Einweg-Anwendung gemacht, und wird häufig im Freien zum Camping, Ausflüge und Grillen zum Beispiel verwendet. Kunststoffbesteck wird auch häufig bei Fast-Food- oder Take-away-Auslässen verwendet und mit Airline-Gerichte in der Economy-Klasse zur Verfügung gestellt. Kunststoff wird auch für Kinderbesteck verwendet. Es ist oft dicker und langlebiger als Einweg-Kunststoff Besteck. Wooden Wooden Einwegbesteck ist als beliebte biologisch abbaubare Alternative erhältlich. Bambus (auch kein Holz) und Ahorn sind beliebte Wahlen. Edible Edible Besteck wird aus getrockneten Körnern hergestellt. Diese werden vor allem mit Reis, Hirse oder Weizen hergestellt. Da der Reisanbau viel Wasser benötigt, vermarkten Hersteller Millet-basierte Produkte als umweltfreundlicher. Der Teig wird in Formen gebacken, die ihn aushärten. Einige Hersteller bieten eine Möglichkeit der Geschmacksbesteck. Edible Besteck zersetzt sich in etwa einer Woche, wenn entsorgt. IndustryAt Sheffield wurde der Handel von Besteck geteilt, mit veralteten Handel wie Rasierer, Awlbladesmith, Schersmith und Gabelmacher auftauchen und verschiedene Trades durch das 18. Jahrhundert. Vor Mitte des 19. Jahrhunderts, als billiger milder Stahl aufgrund neuer Methoden der Stahlherstellung zur Verfügung gestellt wurde, wurden Messer (und andere randierte Werkzeuge) durch Schweißen eines Streifens aus Stahl auf dem Stück Eisen, das zu einem Messer geformt werden sollte, oder Sandwiching ein Streifen aus Stahl zwischen zwei Stücken Eisen. Dies geschah, weil Stahl dann eine viel teurere Ware als Eisen war. Moderne Klingen werden manchmal laminiert, aber aus einem anderen Grund. Da der härteste Stahl spröde ist, kann zwischen zwei Schichten eines milderen, weniger spröden Stahls eine Schicht aus hartem Stahl verlegt werden, für eine Klinge, die eine scharfe Kante gut hält, und ist weniger wahrscheinlich in Betrieb zu brechen. Nach der Herstellung musste das Messer geschliffen werden, ursprünglich auf einem Schleifstein, aber aus der späten Mittelalterzeit in einer Messermühle oder (wie sie in der Sheffield Region bekannt waren) ein Besteckrad. Einwegbesteck Kunststoff Eingeführt für Annehmlichkeiten (leicht, keine Reinigung nach der Mahlzeit erforderlich,) Einwegbesteck aus Kunststoff ist zu einem riesigen Weltmarkt geworden. Neben anderen Einweg-Tischwaren (Papierplatten, Plastik-Tischbezüge, Einwegbecher, Papierservietten usw.) sind diese Produkte für die Fast Food- und Catering-Industrie wesentlich geworden. Die Produkte sind emblematisch für weggeworfene Gesellschaften und die Ursache von Millionen Tonnen nicht biologisch abbaubarer Kunststoffabfälle. Die Europäische Union hat solche Kunststoffprodukte vom 3. Juli 2021 im Rahmen der europäischen Kunststoffstrategie verboten. Auch in Großbritannien und Kanada sind Bans geplant. Holz Als umweltfreundliche Alternative zu nicht abbaubarem Kunststoff gewinnt Holzbesteck Popularität. Einige Hersteller beschichten ihre Produkte in lebensmittelsicheren Pflanzenölen, Wachsen und Zitronensaft für eine längere Haltbarkeit, die diese für den menschlichen Verzehr sicher macht. Besteck wird dann für ein paar Tage geheilt, bevor Sie die Fabrik verlassen. Edible Edible Besteck gewinnt Popularität als eine umweltfreundliche Alternative zu nicht zersetzendem Kunststoff. Bakeys Sitz in Hyderabad, Indien ist ein beliebter, essbarer Besteckhersteller, der von einem ehemaligen Wissenschaftler gegründet wurde. Am Hirse-basierten Teig von Bakey wird in metallische Formen gegossen und bei 280 °C (540 °F) für ca. 28 Minuten gebacken, was es härtet. Produktionszentren Traditionelle Zentren der Besteckherstellung umfassen: Caldas das Taipas in Portugal Albacete in Spanien Meriden und Oneida in Vereinigte Staaten von Amerika Premana in ItalienSheffield in Großbritannien Solingen in Deutschland Steiermark in Österreich Thiers und Laguiole in Frankreich Toledo in Spanien Wazirabad in Pakistan Galway in IrlandEdible Besteck Herstellungszentren: Hyderabad in Indien Weiter lesen Hey, D. The Fiery Blades of Hallamshire: Sheffield und seine Nachbarschaft, 1660–1740 (Leicester University Press 1991).193–140. Lloyd, G. I. H. The Cutlery Trades: Ein historischer Essay in der Wirtschaft der Kleinen Skalenproduktion. (1913; rer.1968) Externe Links Associazione culturee Coltellinai Forgiatori Bergamaschi - Forschungslabor auf Damaskusstahl