Shekel oder Sheqel (Phoenic:   , hexisch: ., plural שקלים sieqalim oder siekel; Akkadian: š šiqlu oder siqlu) ist eine alte, in der Regel von Silber. A Shekel war zunächst ein Stück Gewicht – sehr etwa 11 Gramm (0,39 Ozon) – und wurde in alten Reifen und alten Carthage und dann in alten Israel unter den Maccabees. Name Das Wort, das siekel ist, basiert auf der halben verbalen Grundlage für das Gewicht (Š-Q-L), die mit dem Akkadian šiqlu oder siqlu, einer Gewichtseinheit, die dem Sumerian Gin2 entspricht. Die Verwendung des Wortes wurde zunächst in c. 2150 BC unter der Herrschaft von Naram-Sin und später in c. 1700 BC im Code von Hammurabi getestet. Die Wurzel Š-Q-L findet sich in den heiklen Wörtern für "gewicht" (shaqal), Gewicht (mishqal) und Überlegungen (shiqqul). Es geht um die Aramaicwurzel T-Q-L und die arabische Wurzel Θ-Q-L )., d. h. dreiiqal (gewicht), Thiaqil (heavy) oder Mithqal (Gewicht). Das bekannte Schreiben über die Mauer im Buch von Daniel enthält eine verschlüsselte Verwendung des Wortes in Aramaic: "Mene, Männer, Tqel, u-farsin". Das Wort, das siekel in die englische Sprache über die hexische Bibel gelangt, wo es zuerst im Buch von Myth verwendet wird. Der Begriff wird für eine Gewichtseinheit verwendet, etwa 9,6 oder 9,8 Gramm, die in Bronzealter Europa für Gleichgewichtgewichte und Fragmente von Bronze verwendet wird, die als Geld dienen können. Geschichte Die frühesten Shekels waren ein Stück Gewicht, das als andere Einheiten wie Gramm und Troy-Präsen für den Handel vor der Fälschung von Münzen verwendet wurde. Lamykel war zwischen westlichen halbistischen Völkern üblich. Metaboliten, Edomiten und Phoenicians nutzten den Shekel, obwohl die richtige Medage sehr spät entwickelt wurde. Carthaginian Münzage basiert auf dem Shekel und kann seine Heimatstadt von Reifen bei der Ausgabe geeigneter Münzen vorziehen. Münzen wurden verwendet und können von den frühen Anatolien-Händlern, die ihre Marken gestempelt haben, entwickelt worden sein, um jedes Mal zu vermeiden. Herodotus stellt fest, dass die erste Münze von Croesus, König von Lydia ausgestellt wurde, die sich auf die goldene Daric (worth 20 sigloi oder Shekel), die vom Persischen Reich und dem Silber Athener Obol und drachma ausgestellt wurde. Frühmünzen wurden mit einem offiziellen Siegel gestempelt, um ihr Gewicht zu bescheinigen. Silver ingots, einige mit Markierungen wurden ausgestellt. Spätere Behörden beschlossen, die Münzen entworfen haben. Wie viele alte Einheiten hatte sie eine Vielzahl von Werten je nach Alter, Regierung und Region; Gewichte zwischen 7 und 17 Gramm und Werte von 11, 14, 14 und 17 Gramm sind üblich. Ein zweistufiges Gewicht, das vor kurzem in der Nähe des Tempelgebiets in Jerusalem und in der Zeit des ersten Tempels auf 23 Gramm zurückgewonnen wurde und in Israel während der Monarchie ein Gewicht von 11,5 Gramm pro Kopf verleiht. In der alten Welt sind die Löhne weit verbreitet. Der Code of Hammurabi (circa 1800 BC) legt den Wert der ungelernten Arbeit bei etwa zehn Arbeitsstunden pro Jahr fest, bestätigt durch den Vergleich von Deut 15:18 mit Exod 21:32. Nach Abschluss der Aufzeichnungen innerhalb des Persischen Reichs (539–333 BC) gibt es für ungelernte Arbeitskräfte bis zu sieben bis zehn Monate pro Monat in einigen Aufzeichnungen eine Spanne von mindestens zwei Shekels pro Monat. Ein Überlebenslohn für einen städtischen Haushalt während des Persischen Zeitraums würde mindestens 22 Stunden Einkommen pro Jahr erfordern. Israelt Welle 30:24 stellt fest, dass die Maßnahmen der Inhaltsstoffe für das herbeigeführte Öl auf der Grundlage des Shekel-Gebiets berechnet werden sollten (siehe auch die Nummern 3824–26 und in ähnlicher Weise 347 für die Zahlung für die Erlösung von 273 zuerstgeborenen Männern und Nummern 7/1288 für die Angebote der Führer der Stämme Israels), was darauf hindeutet, dass es andere gemeinsame Maßnahmen für die Benutzung gab, oder zumindest, dass die für die Zwecke des Tempels festgelegten Normen für die Verwendung bestimmt sind. Laut dem Jüdischen Gesetz, wann immer eine Volkszählung des jüdischen Volkes durchgeführt werden soll, musste jede Person, die gezählt wurde, für sein Atonement (Exodus 30:11-16) bezahlen. Das Aramaic tekel, ähnlich wie das heskel, das in dem Schreiben über die Wand während des Fests von Belshaszar verwendet wird, ist nach dem Buch von Daniel und definiert als gewichtet, teilt eine gemeinsame Wurzel mit dem Wort, das siekel hat und kann sogar noch einmal die ursprüngliche Verwendung als Gewicht testen. Zweite Tempelzeit halb-Shekel Tempelsteuerin der zweiten Tempelzeit war es üblich, dass Juden jährlich die Hälfte-Shekel in den Tempel Schatzkanzler anbieten, für die Auftauung und Wartung der Tempelvorzinkten, wie auch für den Kauf öffentlicher Tierangebote verwendet. Diese Praxis gilt nicht nur für Juden, die im Land Israel leben, sondern auch für Juden, die außerhalb des Landes Israel leben. archäologische Ausbrüche, die in Horvat 'Ethry in Israel von 1999 bis 2001 von Boaz Zissu und Amir Ganor der israelischen antiken Behörde (IAA) durchgeführt wurden, haben wichtige Ergebnisse erbracht, die am meisten von ihnen im zweiten Jahrhundert geflohen sind, auf dem die Wörter halb-Shekel in bo-Hebrew (Hebrew: השקל   ).  which). Die gleiche Münze verfügt über einen Silbergehalt von 6.87 Gramm. Laut dem Jüdischen Josephus war die jährliche währungspolitische Würdigung des Halbkels des Tempels in Jerusalem mit zwei Athenian drachmæ, jeweils Athener oder Attika mit etwas mehr als 4,3 Gramm vergleichbar. Erster und zweiter Juden Revolt The Jerusalem Shekel wurde von AD 66 bis 70 amid the First Jüdische Revolt als Mittel zur Stärkung der Unabhängigkeit von Judenea aus der römischen Herrschaft ausgestellt. Bar Kochba wurde aus ähnlichen Gründen von AD 132 bis 135 amid the Bar Kokhba Revolt ausgestellt. Carthage Die Carthaginian oder Punic Shekel waren in der Regel rund 7,2 Gramm in Silber und 7,5 Gramm in Gold (im Gegensatz zu einem Wechselkurs von 12:1). In Sizilien wurden sie offenbar erst Mitte des 4. Jahrhunderts BC entwickelt. Sie waren besonders mit der Zahlung der Quecksilberarmee von Carthage verbunden und wurden in jedem der Punic Wars wiederholt debasiert, obwohl die Expansion des Carthaginian Reichs in Spanien im Rahmen der Barzis vor dem zweiten und Wiederaufschwung unter Hannibal vor dem Dritten erlaubte, die Menge und die Qualität der Währung zu verbessern. Insgesamt war es für die Beteiligungen von Carthage in Nordafrika eher üblich, mit Ausnahme der Zahlung von Söldnern und der meisten Spezifen in Spanien, Sardinien und Sizilien zu arbeiten. Reifen The Tyrian Shekel begann, c. 300 BC. Aus der relativen Reinheit ihres Silbers waren sie das bevorzugte Zahlungsmittel für die Tempelsteuer in Jerusalem trotz ihrer Königlichen und pagan Imagery. Die Geldwechselr, die von Jesus im Neuen Testament angegriffen wurden, sind diejenigen, die die gemeinsame Währung der Religionsgemeinschaften für siekel ausgetauscht haben, und sie wurden als mögliche Münze vorgeschlagen, die als "30 Stück Silber" im Neuen Testament verwendet werden. Israel Israel (properly Sheqel) ersetzte 1980 das israelische Lira oder das Pfund. Ihr Währungszeichen war ., obwohl es allgemein als . oder IS bezeichnet wurde. Es wurde in 100 neue Vorrasen oder vorrot unterteilt. Er war durch Hyperinflation entstanden und wurde schnell ersetzt. Die neue Frau wurde 1985 ersetzt. Ihr Währungszeichen ist ₪ . ., obwohl es oft als NIS oder NIS bezeichnet wird. Es wird in 100 vorras oder vorrot unterteilt. Sowohl Israelis sind rein Währungseinheiten und nicht Gewicht. Mit der Ausgabe 2014 hat die Bank von Israel die Transkripte Sheqel und Sheqalim zugunsten der Standardtexte Shekel und Shekels aufgegeben. Siehe auch Citationsbibliographiken und Münzenkatalog, Bank of Israel Sheqel, Münzen (catalog mit Bildern), Colnect Münzen des alten Weltinstituts, 1964