Die SAT (ess-ay-TEE) ist ein standardisierter Test, der in den USA für die Zulassung von Hochschulen weit verbreitet ist. Seit seinem Debüt im Jahr 1926 haben sich sein Name und seine Beschwörung mehrmals geändert; ursprünglich als Scholastic Aptitude Test bezeichnet, wurde es später als Scholastic Assessment Test, dann der SAT I: Reasoning Test, dann der SAT Reasoning Test, dann einfach der SAT. Die SAT ist vollständig im Besitz, entwickelt und vom College Board veröffentlicht, eine private, gemeinnützige Organisation in den Vereinigten Staaten. Es wird im Auftrag des Kollegiums durch den Pädagogischen Testing Service verwaltet, der bis vor kurzem auch die SAT entwickelt. Der Test soll die Bereitschaft der Studenten für das College bewerten. Die SAT wurde ursprünglich entworfen, um nicht mit High School-Curricula, sondern mehrere Anpassungen für die Version der SAT im Jahr 2016 eingeführt, und College Board Präsident, David Coleman, hat gesagt, dass er wollte, um den Test reflektieren, was Studenten in der High School mit den neuen Common Core Standards lernen. Die SAT dauert drei Stunden zu beenden und kostet ab 2021 US$55.00, ohne Verzugsgebühren, mit zusätzlichen Bearbeitungsgebühren, wenn die SAT außerhalb der Vereinigten Staaten genommen wird. Scores auf dem SAT-Bereich von 400 bis 1600, kombiniert Testergebnisse aus zwei 200 bis 800-Punkt-Abschnitten: der Mathematics-Bereich und der Evidence-Based Reading and Writing-Bereich. Obwohl die SAT, oder ihre Konkurrenten die ACT, für die Einreise in viele Colleges und Universitäten in den Vereinigten Staaten, während der 2010s, viele Institutionen machten diese Eingangsprüfungen fakultativ, aber dies nicht die Studenten davon abhielt zu versuchen, hohe Noten zu erzielen, da sie und ihre Eltern sind skeptisch, was optionale Mittel in diesem Zusammenhang. In der Tat, die Probenahme Bevölkerung nahm stetig zu. Und während dies zu einem langfristigen Rückgang der Noten geführt haben könnte, warnten Experten davor, dies zu nutzen, um die scholastic Ebenen der gesamten US-Bevölkerung zu erfassen. Ab dem Schuljahr 2015–16 begann das College Board mit der Khan Academy, kostenlose SAT-Präparation zu bieten. Am 19. Januar 2021 kündigte der Kollegiumsausschuss die Einstellung der optionalen Essay-Sektion sowie seine SAT-Betreffprüfungen nach Juni 2021 an. Während bei der SAT eine beträchtliche Menge Forschung durchgeführt wurde, bleiben viele Fragen und Missverständnisse bestehen. Außerhalb der College-Zulassungen wird die SAT auch von Psychologen und Neurowissenschaftlern verwendet, die menschliche Intelligenz im Allgemeinen und intellektuellen Vorliebe insbesondere studieren, und von einigen Arbeitgebern im Rekrutierungsprozess. Funktion Die SAT wird in der Regel von High School Juniors und Senioren. Der College Board erklärt, dass die SAT beabsichtigt ist, Alphabetisierung, Numeristik und Schreiben Fähigkeiten zu messen, die für akademischen Erfolg im College benötigt werden. Sie weisen darauf hin, dass die SAT beurteilt, wie gut die Testteilnehmer Probleme analysieren und lösen – Fähigkeiten, die sie in der Schule gelernt haben, dass sie im College benötigen. Der Test wird jedoch unter einer engen Zeitgrenze (gewartet) verabreicht, um eine Reihe von Punkten zu erzeugen. Der College Board sagt auch, dass die Verwendung der SAT in Kombination mit High School-Sorten-Durchschnitt (GPA) einen besseren Indikator für den Erfolg in College als High School-Sorten allein bietet, gemessen von College Freshman GPA. Verschiedene Studien über die Lebensdauer der SAT zeigen eine statistisch signifikante Zunahme der Korrelation von High-School-Sorten und College-Neumann-Sorten, wenn die SAT faktorisiert wird. Die prädiktive Gültigkeit und Befugnisse des SAT sind Themen der aktiven Forschung in der Psychometrie. Es gibt erhebliche Unterschiede in der Finanzierung, Lehrpläne, Grading und Schwierigkeit unter den US-Sekundarschulen aufgrund des US-Bundesismus, der lokalen Kontrolle und der Prävalenz von privaten, Fern- und Heimschülern. SAT (und ACT)-Scores sollen den Sekundarschulrekord ergänzen und den Zulassungsbeauftragten helfen, lokale Daten – wie Kursarbeit, Noten und Klassenstand – in nationaler Perspektive zu setzen. Historisch wurde die SAT von Studenten, die in Küstenstaaten leben, häufiger genutzt, und die ACT wurde von Studenten im Mittleren Westen und Süden stärker genutzt; in den letzten Jahren nahmen jedoch immer mehr Studenten an der Ost- und Westküste die ACT ein. Seit 2007 werden alle vierjährigen Hochschulen und Universitäten in den Vereinigten Staaten, die einen Test im Rahmen eines Zulassungsantrags benötigen, entweder die SAT oder ACT akzeptieren, und ab Herbst 2022 benötigen über 1400 vierjährige Hochschulen und Universitäten überhaupt keine standardisierten Testergebnisse für die Zulassung, obwohl einige von ihnen diese Richtlinie nur vorübergehend aufgrund der Coronavirus Pandemie anwenden. StructureThe SAT zwei Hauptabschnitte, nämlich Evidence-Based Reading and Writing (EBRW, normalerweise als englischer Teil des Tests bekannt) und der Math-Abschnitt. Diese werden in vier Abschnitte weiter unterteilt: Lesen, Schreiben und Sprache, Math (kein Rechner) und Math (Rechner erlaubt). Optional konnte der Testnehmer auch einen Aufsatz schreiben, der dann der fünfte Testabschnitt ist. Die Gesamtzeit für den punktierten Teil des SAT beträgt drei Stunden (oder drei Stunden und fünfzig Minuten, wenn der optionale Essayabschnitt genommen wurde). Einige Testnehmer, die den Aufsatz nicht einnehmen, können auch einen fünften Abschnitt aufweisen, der zumindest teilweise für die Vorprüfung von Fragen verwendet wird, die bei künftigen Verwaltungen des SAT auftreten können( Diese Fragen sind nicht in der Berechnung der SAT-Score enthalten.) Zwei Sektionspunkte ergeben sich aus der SAT: Evidence-Based Reading and Writing und Math. Abschnittspunkte werden auf einer Skala von 200 bis 800 gemeldet, und jeder Abschnittspunkt ist ein Vielfaches von zehn. Eine Gesamtwertung für die SAT wird berechnet, indem die beiden Abschnittspunkte hinzugefügt werden, was zu Gesamtwertungen von 400 bis 1600 führt. Zusätzlich zu den beiden Abschnittspunkten werden drei Testpunkte auf einer Skala von 10 bis 40 gemeldet, eine für jeden von Reading, Schreiben und Sprache, und Math, mit Schritt von 1 für Lesen / Schreiben und Sprache, und 0,5 für Math. Es gibt auch zwei Cross-Test-Scores, die jeder Bereich von 10 bis 40 Punkten: Analyse in Geschichte/Sozialstudien und Analyse in der Wissenschaft. Der Aufsatz, wenn genommen, wurde getrennt von den beiden Abschnittspunkten bewertet. Zwei Personen punkten jeden Aufsatz mit jeweils 1 bis 4 Punkten in drei Kategorien: Lesen, Analyse und Schreiben. Diese beiden Punkte der verschiedenen Prüfer werden dann kombiniert, um eine Gesamtnote von 2 bis 8 Punkten pro Kategorie zu geben. Obwohl manchmal Leute zitieren ihre Essay-Score aus 24, die College Board selbst nicht kombinieren die verschiedenen Kategorien, um eine Essay-Score, statt geben eine Punktzahl für jede Kategorie. Es gibt keine Strafe oder negative Markierung für die Vermutung auf der SAT: Punkte basieren auf der Anzahl der Fragen, die korrekt beantwortet werden. Der optionale Aufsatz wird nach der Regierung vom Juni 2021 nicht angeboten. College Board sagte, dass es die Essay-Sektion einstellen würde, weil "Es gibt andere Möglichkeiten für Studenten, ihre Meisterschaft des Essay-Schreibens zu demonstrieren", einschließlich der Test lesen und Schreiben Teil. Es hat auch anerkannt, dass die COVID-19 Pandemie eine Rolle bei der Veränderung gespielt hatte und "ein Prozess bereits im Gange" beschleunigte. Lesetest Das Lesen Die Prüfung des SAT enthält einen Abschnitt von 52 Fragen und eine Frist von 65 Minuten. Alle Fragen sind Multiple-Choice und basierend auf Lesepassagen. Tabellen, Diagramme und Diagramme können einige Passagen begleiten, aber keine Mathematik ist erforderlich, um die entsprechenden Fragen korrekt zu beantworten. Es gibt fünf Durchgänge (bis zu zwei davon kann ein Paar kleiner Durchgänge sein) auf dem Lesetest und 10-11 Fragen pro Durchgang oder Durchgangspaar. SAT Lesepassagen stammen aus drei Hauptfeldern: Geschichte, Sozialwissenschaften und Wissenschaft. Jedes SAT Lesung Test beinhaltet immer: eine Passage aus der US oder Weltliteratur; eine Passage aus einem US-Gründer oder einem verwandten Text; eine Passage über Wirtschaft, Psychologie, Soziologie oder eine andere Sozialwissenschaft; und, zwei wissenschaftliche Passagen. Antworten auf alle Fragen basieren nur auf dem Inhalt, der durch das Durchgangs- oder Durchgangspaar angegeben oder impliziert wird. Das Lesen Test trägt (mit dem Schreib- und Sprachtest) zu zwei Zugaben bei, die jeweils 1 bis 15 Punkte betragen: Befehl von Evidence Words im Kontext Schreiben und Sprachtest Der Schreib- und Sprachtest des SAT besteht aus einem Abschnitt mit 44 Multiple-Choice-Fragen und einer Frist von 35 Minuten. Wie beim Reading Test, alle Fragen basieren auf Lesepassagen, die von Tabellen, Diagrammen und Diagrammen begleitet werden können. Der Testnehmer wird gebeten, die Passagen zu lesen, Korrekturen oder Verbesserungen für die unterstrichenen Inhalte vorzuschlagen. Lesepassagen auf diesem Testbereich in Inhalten von Themenargumenten bis zu Nicht-Fiction-Narrativen in einer Vielzahl von Themen. Die zu bewertenden Fähigkeiten umfassen: Erhöhung der Klarheit des Arguments; Verbesserung der Wortwahl; Verbesserung der Analyse von Themen in Sozialwissenschaften und Wissenschaft; Änderung der Satz- oder Wortstruktur, um die organisatorische Qualität und Wirkung des Schreibens zu erhöhen; und, Fixierung oder Verbesserung der Satzstruktur, Wortnutzung und Punktbildung. Das Schreiben und die Sprache Testberichte zwei Subscores, jeweils von 1 bis 15 Punkten: Ausdruck von Ideen Standard Englisch Konventionen Mathematik Der Mathematikteil des SAT ist in zwei Abschnitte unterteilt: Math Test – Kein Calculator und Math Test – Berechnung. Insgesamt ist der SAT-Math-Test 80 Minuten lang und beinhaltet 58 Fragen: 45 Multiple Choice-Fragen und 13 Grid-in-Fragen. Die Multiple-Choice-Fragen haben vier mögliche Antworten; die Grid-in-Fragen sind freie Antwort und erfordern den Test Taker eine Antwort. Der Math Test – Kein Calculator-Bereich hat 20 Fragen (15 Mehrfachauswahl und 5 Einrasten) und dauert 25 Minuten. Der Math Test – Calculator Abschnitt hat 38 Fragen (30 Mehrfachauswahl und 8 Einrast) und dauert 55 Minuten. Für den Mathetest werden mehrere Punkte an den Testnehmer geliefert. Ein Subscore (auf einer Skala von 1 bis 15) wird für jede von drei Kategorien von Mathematik-Inhalte berichtet: "Herz von Algebra" (lineare Gleichungen, Systeme von linearen Gleichungen und lineare Funktionen) "Problem Solving and Data Analysis" (Statistik, Modellierung und Problemlösungsfähigkeiten) "Pass to Advanced Math" (nichtlineare Ausdrücke, Radikale, Exponentials und andere Themen, die die die Basis bilden). Eine Testnote für den Mathetest wird auf einer Skala von 10 bis 40, mit einem Inkrement von 0,5, und eine Schnittnote (gleich der Testnote multipliziert mit 20) auf einer Skala von 200 bis 800 gemeldet. Alle wissenschaftlichen und grafischsten Rechner, einschließlich Computer Algebra System (CAS) Rechner, sind nur auf dem SAT Math – Calculator Abschnitt erlaubt. Alle vier Funktionsrechner sind ebenfalls erlaubt; diese Geräte sind jedoch nicht empfohlen. Alle Handy- und Smartphone-Rechner, Rechner mit Schreibmaschinen-ähnlichen (QWERTY) Tastaturen, Laptops und anderen tragbaren Computern und Rechnern, die auf das Internet zugreifen können, sind nicht gestattet. Die Forschung wurde vom College Board durchgeführt, um die Wirkung der Berechnungs-Nutzung auf SAT I zu untersuchen: Begründung Test-Math-Scores. Die Studie ergab, dass die Leistung auf dem Mathe-Abschnitt mit dem Umfang des Rechnereinsatzes verbunden war: diejenigen, die Taschenrechner auf etwa einem Drittel bis einer Hälfte der Elemente durchschnittlich höhere Punkte als die mit Taschenrechnern mehr oder weniger häufig. Der Effekt war jedoch "wahrscheinlicher, dass die Schüler mit Taschenrechnern anders als weniger in der Lage waren, Studenten zu verwenden als Taschenrechner an sich." Es gibt einige Hinweise, dass die häufige Verwendung eines Rechners in der Schule außerhalb der Testsituation einen positiven Effekt auf die Testleistung im Vergleich zu denjenigen hat, die keine Rechner in der Schule verwenden. Art der Fragen Die meisten Fragen auf der SAT, mit Ausnahme des optionalen Essays und der Grid-in-Math-Antworten, sind vielfältige Wahl; alle Multiple-Choice-Fragen haben vier Antworten, von denen eine korrekt ist. Dreizehn der Fragen zum Mathe-Teil des SAT (ca. 22% aller Mathe-Fragen) sind nicht mehrfach gewählt. Sie erfordern stattdessen den Testnehmer in einer Zahl in einem Viersäulengitter zu blasen. Alle Fragen zu jedem Abschnitt des SAT werden gleich gewichtet. Für jede korrekte Antwort wird ein Rohpunkt hinzugefügt. Für falsche Antworten werden keine Punkte abgezogen. Die Endwertung wird von der Rohwertung abgeleitet; das genaue Conversion-Diagramm variiert zwischen Testverwaltungen. Logistik Frequenz Die SAT wird siebenmal jährlich in den Vereinigten Staaten angeboten: im August, Oktober, November, Dezember, März, Mai und Juni. Für internationale Studierende wird SAT viermal jährlich angeboten: im Oktober, Dezember, März und Mai (2020 Ausnahme: Um die weltweite Mai-Korruption abzudecken, wurde eine zusätzliche September-Prüfung eingeführt, und August wurde auch internationalen Testteilnehmern zur Verfügung gestellt. Der Test wird typischerweise am ersten Samstag des Monats für die Oktober, November, Dezember, Mai und Juni Verwaltungen angeboten. Der Test wurde von 2.198.460 Hochschulabsolventen in der Klasse 2020 durchgeführt. Bewerber, die den Test durchführen möchten, können sich mindestens drei Wochen vor dem Testdatum auf der Website des College Board oder per Post anmelden. GebührenDie SAT kostet US$49.50 (£39.50, €43.50) (US$64.50 mit dem optionalen Essay) plus zusätzliche Gebühren von über US$45, wenn Tests außerhalb der Vereinigten Staaten ab 2019. Das College Board stellt Gebührenverzichte für niedrige Einkommen Studenten zur Verfügung. Zusätzliche Gebühren gelten für Spätregistrierung, Standby-Tests, Registrierungsänderungen, Noten per Telefon und zusätzliche Score-Berichte (über die vier kostenlos zur Verfügung gestellt). Unterkunft für Kandidaten mit Behinderungen Studenten mit überprüfbaren Behinderungen, einschließlich körperlicher und Lernbehinderungen, können die SAT mit Unterkünften aufnehmen. Die Standardzeiterhöhung für Studierende, die aufgrund von Lernbehinderungen oder körperlichen Behinderungen zusätzliche Zeit benötigen, ist Zeit + 50%; Zeit + 100% wird ebenfalls angeboten. Skalierte Scores und Prozentile Studenten erhalten ihre Online-Score-Berichte etwa zwei bis drei Wochen nach Test-Administration (langer für Postsendungen, Papierscores). Im Bericht enthalten ist die Gesamtwertung (die Summe der beiden Punkte, mit jedem Abschnitt auf einer Skala von 200–800) und drei Subscores (in Lesen, Schreiben und Analyse, jeweils auf einer Skala von 2–8) für den optionalen Essay. Die Studierenden können auch für eine zusätzliche Gebühr verschiedene Score-Verifikationsdienste erhalten, einschließlich (für ausgewählte Testverwaltungen) den Frage- und Antwortservice, der die Testfragen, die Antworten des Schülers, die richtigen Antworten und die Art und Schwierigkeit jeder Frage stellt. Darüber hinaus erhalten die Studierenden zwei Prozentpunkte, die jeweils vom College Board als Prozentsatz der Studierenden in einer Vergleichsgruppe mit gleichen oder niedrigeren Testpunkten definiert werden. Eines der Prozentile, genannt "Nationally Representative Sample Percentile", verwendet als Vergleichsgruppe alle 11. und 12. Grader in den Vereinigten Staaten, unabhängig davon, ob sie die SAT genommen haben. Dieser Prozentsatz ist theoretisch und wird nach Methoden der statistischen Inferenz abgeleitet. Der zweite Prozentsatz, der als "SAT User Percentile" bezeichnet wird, verwendet tatsächliche Ergebnisse aus einer Vergleichsgruppe der letzten Studenten der Vereinigten Staaten, die die SAT genommen haben. Zum Beispiel, für das Schuljahr 2019–2020, basierte der SAT-Nutzeranteil auf den Testergebnissen von Studenten in den Graduierungsklassen von 2018 und 2019, die die SAT (insbesondere die Revision 2016) während der High School einnahmen. Studierende erhalten beide Arten von Prozentilien für ihre Gesamtwertung sowie ihre Sektionspunkte. Prozentsätze für Gesamtergebnis (2019)Prozentile für Gesamtergebnis (2006)Das folgende Diagramm fasst die Originalprozentile zusammen, die für die Version des SAT verwendet werden, die im März 2005 bis Januar 2016 verwaltet wird. Diese Prozentile nutzten Studenten in der Graduierungsklasse von 2006 als Vergleichsgruppe. Prozentsätze für die Gesamtwertung (1984)Die vor April 1995 verwaltete SAT-Version hatte eine sehr hohe Obergrenze. In jedem Jahr erreichten nur sieben der Millionen Testempfänger über 1580. Eine Punktzahl über 1580 entsprach dem 99.9995 Prozentil. 2015 lag die Durchschnittsnote für die Klasse 2015 bei 1490 von maximal 2400. Das war 7 Punkte von der Marke der vorherigen Klasse und war die niedrigste Ergebnis der letzten zehn Jahre. SAT–ACT Ergebnisvergleiche Der College Board und ACT, Inc. führten eine gemeinsame Studie von Studenten, die sowohl die SAT und die ACT zwischen September 2004 (für die ACT) oder März 2005 (für die SAT) und Juni 2006. Die Tabellen wurden für Studenten, die die SAT nach Januar 2005 und vor März 2016 einnahmen, an Koncord-Scores gestellt. Im Mai 2016 veröffentlichte der College Board Konkordanztabellen zu Konkord-Scores auf der SAT von März 2005 bis Januar 2016 zum SAT seit März 2016 verwendet, sowie Tabellen zu Konkord-Scores auf der SAT seit März 2016 zum ACT verwendet. Im Jahr 2018 hat der College Board in Partnerschaft mit dem ACT eine neue Konkordanztabelle eingeführt, um besser zu vergleichen, wie ein Student einen Test mit einem anderen ablegen würde. Dies gilt nun als offizielle Konkordanz, die von College-Profis verwendet wird und die ab 2016 ersetzt. Die neue Konkordanz verfügt nicht mehr über die alte SAT (von 2.400) nur die neue SAT (von 1.600) und die ACT (von 36). Elucidation Preparation Pioneered von Stanley Kaplan 1946 mit einem 64-Stunden-Kurs, SAT-Präparation ist ein hoch lukratives Feld geworden. Viele Unternehmen und Organisationen bieten Testvorbereitung in Form von Büchern, Klassen, Online-Kursen und Tutoring. Die Testvorbereitungsindustrie begann fast gleichzeitig mit der Einführung von Uni-Eintrittsprüfungen in den USA und blühte von Anfang an. Test-Präparations Betrug sind ein echtes Problem für Eltern und Studenten. Dennoch hält der College Board fest, dass die SAT im Wesentlichen unkohierbar ist und Forschung durch den College Board und der National Association of College Admission Counseling schlägt vor, dass Tutoring-Kurse zu einer durchschnittlichen Erhöhung von etwa 20 Punkten auf dem Mathe-Abschnitt und 10 Punkte auf dem verbalen Abschnitt führen. Wie IQ-Scores, die eine starke Korrelation sind, sind SAT-Scores im Laufe der Zeit stabil, was bedeutet SAT-Präparationskurse bieten nur einen begrenzten Vorteil. Eine frühe Meta-Analyse (ab 1983) fand ähnliche Ergebnisse und stellte fest, "die Größe des Coaching-Effekts, der aus den angepassten oder randomisierten Studien (10 Punkte) geschätzt wird, scheint zu gering, um praktisch wichtig zu sein. " Die Statistiker Ben Domingue und Derek C. Briggs untersuchten Daten aus der Bildungs-Langzeiterhebung von 2002 und fanden, dass die Auswirkungen des Coachings nur statistisch signifikant für die Mathematik waren; außerdem hatte Coaching einen größeren Effekt auf bestimmte Studenten als andere, insbesondere diejenigen, die strenge Kurse und die des hohen sozioökonomischen Status genommen haben. Eine systematische Literaturrevision 2012 schätzte einen Coachingeffekt von 23 bzw. 32 Punkten für die Mathe- bzw. verbalen Tests. Eine Metaanalyse 2016 schätzte die Effektgröße auf 0,09 bzw. 0,16 für die Wirbel- bzw. Mathematikabschnitte, obwohl es einen großen Heterogenitätsgrad gab. Das öffentliche Missverständnis über die Vorbereitung auf die SAT wird weiterhin von der Vorbereitungsindustrie genutzt. Das College Board kündigte eine Partnerschaft mit der gemeinnützigen Organisation Khan Academy an, kostenlose Test-Präparationsmaterialien ab dem akademischen Jahr 2015–16 anzubieten, um das Spielfeld für Studenten aus Niedrigeinkommensfamilien zu verbessern. Die Schüler können auch kostenintensive Vorbereitungsprogramme mit dem erschwinglichen offiziellen Führer aus dem College Board und mit soliden Studiengewohnheiten umgehen. Es gibt einige Beweise, dass die Aufnahme der PSAT zumindest einmal helfen können Studenten besser auf der SAT. Laut kognitiven Wissenschaftler Sian Beilock, Choking oder Sub-Standard-Performance bei wichtigen Gelegenheiten, wie der SAT, kann verhindert werden, indem man viele Praxisfragen und proctored Prüfungen zur Verbesserung des Verfahrensgedächtnisses, die Verwendung des Booklet, um Zwischenschritte zu schreiben, um Überlastung des Arbeitsgedächtnisses zu vermeiden und einen Tagebucheintrag über die Angst am Tag der Prüfung zu schreiben, um Selbstempathie und positives zu verbessern. Prädiktive Gültigkeit und Befugnisse Im Jahr 2009 argumentierten Bildungsforscher Richard C. Atkinson und Saul Geiser von der University of California (UC) System, dass High School GPA ist besser als die SAT bei der Vorhersage von College-Sorten unabhängig von High School-Typ oder Qualität.Es ist die Hoffnung, dass einige UC-Beamte die Zahl der anwesenden afrikanischen und lateinamerikanischen Studenten erhöhen, und sie planen, dies zu tun, indem sie Zweifel an der SAT und durch die Verringerung der Zahl der asiatisch-amerikanischen Studenten, die in der UC-Schülerkörper (29,5%) in Bezug auf ihren Anteil an der Bevölkerung von Kalifornien (13,6%) vertreten sind. Ihre Behauptungen über die prädiktive Gültigkeit der SAT wurden jedoch vom akademischen Senat der UC angefochten. In seinem Bericht von 2020 stellte der UC-Akademiker fest, dass die SAT besser war als die High School GPA bei der Vorhersage des ersten Jahres GPA, und ebenso gut wie die High School GPA bei der Vorhersage von Undergraduate GPA, ersten Jahr Retention und Abschluss. Diese vorausschauende Gültigkeit fand sich über demographische Gruppen hinweg. Eine Reihe von College Board-Berichten weisen auf eine ähnliche prädiktive Gültigkeit den Bevölkerungsgruppen hin. Die SAT ist mit Intelligenz korreliert und schätzt als solche individuelle Unterschiede. Es hat jedoch nichts zu sagen über "effektive kognitive Leistung", oder was intelligente Menschen tun. Es misst auch nicht kognitive Eigenschaften, die mit akademischem Erfolg verbunden sind, so positive Einstellungen oder Gewissenhaftigkeit. Psychometricians Thomas R. Coyle und David R. Pillow zeigten im Jahr 2008, dass die SAT das College GPA vorhersagte, auch nach der Beseitigung des allgemeinen Faktors der Intelligenz (g,), mit dem es stark korreliert ist. Eine 2010 Meta-Analyse von Forschern der Universität von Minnesota ergab, dass standardisierte Zulassungstests wie der SAT nicht nur Freshman GPA, sondern auch insgesamt Collegiate GPA vorhergesagt hat. Eine 2012 Studie von der gleichen Universität mit einem multi-institutionellen Datensatz ergab, dass auch nach der Kontrolle für sozioökonomischen Status und High-School GPA, SAT-Scores waren immer noch so in der Lage, Frischmann GPA unter Universität oder College-Studenten vorherzusagen. Eine 2019-Studie mit einer Stichprobengröße von rund einem Viertel einer Million Studenten schlägt vor, dass zusammen SAT-Scores und High-School GPA einen ausgezeichneten Prädiktor von Freshman Collegiate GPA und Zweijahresretention bieten. 2018, Psychologen Oren R. Shewach, Kyle D. McNeal, Nathan R. Kuncel und Paul R. Sackett zeigten, dass sowohl High-School GPA als auch SAT-Scores die Einschreibung in fortgeschrittene Collegiate-Kurse vorhersagen, auch nach der Kontrolle für Advanced Placement Credits. Bildungsökonom Jesse M. Rothstein erklärte im Jahr 2005, dass die durchschnittlichen SAT-Scores der High-School-Schule bei der Vorhersage von GPAs der Freshman-Universität besser waren als einzelne SAT-Scores. Mit anderen Worten, die SAT-Scores eines Schülers waren nicht so informativ in Bezug auf den zukünftigen akademischen Erfolg als seine oder ihre High School Durchschnitt. Im Gegensatz dazu individueller Highschool GPAs waren ein besserer Vorhersager von Collegiate Erfolg als durchschnittliche High-School-GPAs. Darüber hinaus würde ein Zulassungsoffizier, der die durchschnittlichen SAT-Scores nicht berücksichtigte, die zukünftige Leistung eines Schülers aus einer niederschwelligen Schule überschätzen und die eines Schülers aus einer hochschwelligen Schule unterschätzen. Wie andere standardisierte Tests wie die ACT oder die GRE, ist die SAT eine traditionelle Methode zur Beurteilung der akademischen Eignung von Studenten, die sehr unterschiedliche Bildungserfahrungen gehabt haben und als solche auf die gemeinsamen Materialien konzentriert, die die Studenten vernünftigerweise erwartet haben, im Laufe des Studiums. Als solche enthält die Mathematik Abschnitt keine Materialien über der Precalculus Ebene, zum Beispiel. Der Psychologe Raymond Cattell bezeichnete dies als Test auf historische und nicht aktuelle kristallisierte Intelligenz. Der Psychologe Scott Barry Kaufman merkte ferner an, dass die SAT nur einen Snapshot der Leistung einer Person zu einem bestimmten Zeitpunkt messen kann. Bildungspsychologen Jonathan Wai, David Lubinski und Camilla Benbow beobachteten, dass eine Möglichkeit, die prädiktive Gültigkeit des SAT zu erhöhen, durch die Beurteilung der räumlichen Vernunftsfähigkeit des Schülers ist, da die SAT derzeit keine Fragen zu diesem Effekt enthält. Für den Erfolg in STEM sind räumliche Grundkenntnisse wichtig. Eine 2006 von Psychometrie Robert Sternberg geleitete Studie fand heraus, dass die Fähigkeit von SAT-Scores und High-School-GPAs, die Collegiate-Performance vorherzusagen, durch zusätzliche Bewertungen des analytischen, kreativen und praktischen Denkens weiter verbessert werden konnte. Experimentelle Psychologe Meredith Frey merkte an, dass der SAT in der Zwischenzeit ein wertvolles Instrument bleibt, während die Fortschritte in der Bildungsforschung und Neurowissenschaften dazu beitragen können, die Fähigkeit zu verbessern, scholastic Errungenschaften in Zukunft vorherzusagen. Schwierigkeit und relatives Gewicht Die SAT beurteilt die geistige Ausdauer, das Gedächtnis, die Geschwindigkeit, die Genauigkeit und die Kapazität der abstrakten und analytischen Argumentation streng. Für amerikanische Universitäten und Hochschulen sind standardisierte Testpunkte der wichtigste Faktor bei Zulassungen, zweitens nur bei High-School GPAs. Nach internationalen Standards ist die SAT jedoch nicht so schwierig. Zum Beispiel sind der Scholastic-Fähigkeitstest (CSAT) des südkoreanischen Kollegiums und die finnische Matriculationsprüfung sowohl länger, härter als auch mehr auf die Zulässigkeit eines Studenten an der Universität zu zählen. In vielen Ländern auf der ganzen Welt sind Prüfungen, einschließlich Hochschuleintrittsprüfungen, der einzige entscheidende Faktor der Zulassung; Schulabschlüsse sind einfach irrelevant. In China und Indien wird der soziale Status der Studenten und deren Familien verbessert. In einem Artikel aus dem Jahr 2012 argumentierte der Bildungspsychologe Jonathan Wai, dass die SAT zu einfach sei, um die wettbewerbsfähigsten von Colleges und Universitäten zu sein, deren Bewerber typischerweise brillante High-School GPAs und standardisierte Testergebnisse hatten. Admissionsoffizier hatten daher die Last, die Top-Scorer voneinander zu unterscheiden, nicht zu wissen, ob die perfekten oder fast-perfekten Punkte der Schüler wirklich ihre scholastic Aptitudes widerspiegeln oder nicht. Er schlug vor, dass der College Board die SAT schwieriger zu machen, was die Messobergrenze des Tests erhöhen würde, so dass die Top-Schulen die besten und hellsten unter den Bewerbern zu identifizieren. Zu dieser Zeit arbeitete der College Board bereits daran, die SAT härter zu machen. Die Änderungen wurden 2014 angekündigt und 2016 umgesetzt. Nachdem die Prüfung im Juni 2018 einfacher war als üblich, hat der College Board Anpassungen vorgenommen, die zu niedrigeren erwarteten Punkten führten, die Beschwerden der Studenten veranlassten, obwohl einige verstanden, dass dies fair war. In seiner Analyse des Vorfalls unterstützte die Princeton Review die Idee der Heilung von Noten, aber wies darauf hin, dass der Test nicht in der Lage war, Studenten in der 86. Perzentil (650 Punkte) oder höher in der Mathematik zu unterscheiden. Die Princeton Review stellte auch fest, dass diese besondere Kurve ungewöhnlich war, dass sie kein Kissen gegen sorglose oder letzte Minute Fehler für hochstehende Studenten bot. Die Bewertung veröffentlichte einen ähnlichen Blog-Post für die SAT vom August 2019, wenn ein ähnlicher Vorfall geschah und der College Board in der gleichen Weise reagierte, bemerkte: "Ein Student, der zwei Fragen auf einem einfacheren Test verpasst, sollte nicht so gut eine Partitur wie ein Student, der zwei Fragen auf einem harten Test verpasst. Das Gleichsetzen kümmert sich um dieses Problem. " Es hat auch die Schüler davor gewarnt, die SAT sofort zu retaking, denn sie könnten wieder enttäuscht sein, und empfahl, dass sie sich stattdessen etwas Leeway geben, bevor sie wieder versuchen. Verein mit allgemeinen kognitiven Fähigkeiten In einer 2000-Studie, psychometrician Ann M. Gallagher und ihre Kollegen fanden, dass nur die Top-Studenten nutzten intuitive Argumentation bei der Lösung von Problemen auf der Mathematik Abschnitt der SAT. Kognitive Psychologen Brenda Hannon und Mary McNaughton-Cassill entdeckten, dass mit einem guten Arbeitsgedächtnis, der Fähigkeit der Wissensintegration und niedrigen Niveaus der Testangst eine hohe Leistung auf dem SAT voraussagt. Frey und Detterman (2004) untersuchten Verbände von SAT-Scores mit Intelligenz-Tests. Mit einer Schätzung der allgemeinen geistigen Fähigkeiten oder g, basierend auf der Armed Services Professional Aptitude Battery, fanden sie SAT-Scores hoch korreliert mit g (r=.82 in ihrer Probe, .857, wenn für Nichtlinearität angepasst) in ihrer Probe aus einer nationalen Wahrscheinlichkeitserhebung von 1979. Darüber hinaus untersuchten sie die Korrelation zwischen den SAT-Ergebnissen unter Verwendung der überarbeiteten und neueren Form des Tests und bewerteten die Advanced Progressive Matrices von Raven, ein Test von Fluid Intelligence (Reasoning), diesmal mit einer nicht-random Probe. Sie fanden heraus, dass die Korrelation von SAT-Ergebnissen mit Noten auf den Advanced Progressive Matrices von Raven .483, sie schätzten, dass diese Korrelation etwa 0,72 gewesen wäre, wäre es nicht für die Beschränkung des Fähigkeitsbereichs in der Probe. Sie stellten auch fest, dass es einen Deckeneffekt auf die Ravens Punkte gab, die möglicherweise die Korrelation unterdrückt haben. Beaujean und Kollegen (2006) haben ähnliche Schlussfolgerungen zu den von Frey und Detterman erreicht. Da die SAT stark mit der allgemeinen Intelligenz korreliert, kann sie als Proxy verwendet werden, um Intelligenz zu messen, insbesondere wenn die zeitraubenden traditionellen Methoden der Bewertung nicht verfügbar sind. Psychometrie Linda Gottfredson stellte fest, dass die SAT effektiv ist, intellektuell begabte College-gebundene Studenten zu identifizieren. Seit Jahrzehnten haben viele Kritiker Designer des verbalen SAT der kulturellen Voreingenommenheit als Erklärung für die Ungleichheit der Noten zwischen ärmeren und wohlhabenderen Testteilnehmern beschuldigt, mit den größten Kritikern aus dem System der University of California. Ein berühmtes Beispiel dieser wahrgenommenen Vorurteile in der SAT I war die oarsman-regatta Analogiefrage, die nicht mehr Teil der Prüfung ist. Ziel der Frage war es, das Paar von Begriffen zu finden, die die Beziehung am ähnlichsten wie die Beziehung zwischen Läufer und Marathon hatte". Die richtige Antwort war Oarsman und Regatta". Die Wahl der richtigen Antwort wurde gedacht, um die Vertrautheit der Schüler mit Rudern, einem Sport, der mit dem Reichtum beliebt. Für Psychometrie sind analoge Fragen jedoch ein nützliches Instrument, um die geistigen Fähigkeiten der Schüler zu erfassen, denn auch wenn die Bedeutung von zwei Wörtern unklar ist, sollte ein Student mit ausreichend starken analytischen Denken Fähigkeiten noch in der Lage sein, ihre Beziehungen zu identifizieren. Analoge Fragen wurden 2005 entfernt. An ihrem Platz sind Fragen, die mehr kontextuelle Informationen liefern sollten die Schüler ignorieren die relevante Definition eines Wortes, so dass es einfacher für sie, die richtige Antwort zu erraten. Verein mit Hochschul- oder Hochschul-Duren und Rankings Im Jahr 2010 untersuchten Physiker Stephen Hsu und James Schombert von der Universität Oregon fünf Jahre Studentenaufzeichnungen an ihrer Schule und entdeckten, dass der akademische Stand von Studenten, die in Mathematik oder Physik (aber nicht Biologie, Englisch, Soziologie oder Geschichte) war stark abhängig von SAT Mathematik Punkte. Studenten mit einer SAT Mathematik Punkte unter 600 waren sehr unwahrscheinlich als Mathematik oder Physik-Dur. Dennoch fanden sie keine solchen Muster zwischen der SAT verbalen, oder kombiniert SAT verbalen und Mathematik und den anderen oben genannten Themen. Im Jahr 2015 analysierte der pädagogische Psychologe Jonathan Wai von der Duke University im Jahr 1946 (10.000 Studenten) den Selektiven Service College Qualification Test im Jahr 1952 (38,420) Projekt Talent in den frühen 1970er Jahren (400.000) die Graduate Record Examination zwischen 2002 und 2005 (über 1,2 Millionen) und die SAT Math und Verbal im Jahr 2014 (1,6 Millionen). Wai identifizierte ein konsistentes Muster: diejenigen mit den höchsten Testergebnissen tendierten dazu, die physikalischen Wissenschaften und Ingenieurwissenschaften als ihre Majors zu wählen, während diejenigen mit den niedrigsten waren eher Bildung und Landwirtschaft zu wählen. (Siehe Abbildung unten.) Eine 2020-Papiere von Laura H. Gunn und ihren Kollegen, die Daten von 1389 Institutionen in den Vereinigten Staaten untersuchten, enthüllten starke positive Korrelationen zwischen den durchschnittlichen SAT-Prozentilen von ankommenden Studenten und den Anteilen von Absolventen, die in STEM und den Sozialwissenschaften. Andererseits fanden sie negative Korrelationen zwischen der ehemaligen und den Anteilen der Absolventen in Psychologie, Theologie, Strafverfolgung, Erholung und Fitness. Verschiedene Forscher haben festgestellt, dass durchschnittliche SAT- oder ACT-Scores und College-Ranking im US News & World Report stark korreliert sind, fast 0.9. Zwischen den 1980er und 2010er Jahren wuchs die US-Bevölkerung, während Universitäten und Hochschulen ihre Kapazitäten nicht wesentlich ausbauten. Infolgedessen fielen die Eintrittspreise erheblich ab, was bedeutet, dass es schwieriger geworden ist, in eine Schule zu kommen, deren Alumni Eltern einschließen. Darüber hinaus sind hochscoring Studenten heute viel wahrscheinlicher, ihre Heimatstädte bei der Ausübung der Hochschulbildung an renommierten Institutionen zu verlassen. Daher sind standardisierte Tests, wie die SAT, ein verlässlicheres Maß für Selektivität als Zulassungssätze. Als Michael J. Petrilli und Pedro Enamorado die SAT-Composite-Scores (math and verbal) eingehender Freshman-Klassen von 1985 und 2016 der Top-Universitäten und der liberalen Kunsthochschulen in den Vereinigten Staaten analysierten, fanden sie heraus, dass die Median-Scores neuer Studenten um 93 Punkte für ihre Probe von 1216 bis 1309 angestiegen sind. Insbesondere vierzehn Institutionen sahen eine Zunahme von mindestens 150 Punkten, einschließlich der University of Notre-Dame (von 1290 bis 1440, oder 150 Punkte) und Elon College (von 952 bis 1192, oder 240 Punkte.) Assoziierung mit Schularten Während es Anzeichen dafür gibt, dass private Schulen tendenziell Studenten produzieren, die besser auf standardisierten Tests wie die ACT oder die SAT, Keven Duncan und Jonathan Sandy zeigten, anhand von Daten aus den National Longitudinal Surveys of Youth, dass, wenn studentische Merkmale wie Alter, Rasse und Geschlecht (7,%) Familienhintergrund (45,%) Schulqualität (26,%) und andere Faktoren wurden berücksichtigt, der Vorteil von privaten Schulen. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass Studierende, die an Privatschulen teilnahmen, bereits die Attribute hatten, die mit hohen Punktzahlen verbunden waren. Forschung von der University of California-System veröffentlicht im Jahr 2001 Analyse von Daten von ihren Bachelor-Abschlüssen zwischen Herbst 1996 bis Herbst 1999, inklusive, fand, dass die SAT II der einzige beste Vorhersager von Collegiate Erfolg im Sinne von Freshman GPA, gefolgt von High-School GPA, und schließlich die SAT I. Nach der Kontrolle des Familieneinkommens und der Erziehung der Eltern fiel die bereits geringe Fähigkeit des SAT zur Messung der Eignung und der Collegebereitschaft stark, während die substantiellere Eignung und die Collegebereitschaft, die Fähigkeiten der High School GPA und der SAT II vermessen, unvermindert blieb (und sogar leicht erhöht). Das System der University of California erforderte sowohl die SAT I als auch die SAT II von Bewerbern bis zum UC-System während der vier akademischen Jahre der Studie. Diese Analyse ist stark publiziert, wird aber durch viele Studien widersprochen. Es gibt Beweise, dass die SAT mit gesellschaftlichen und pädagogischen Ergebnissen korreliert, einschließlich der Beendigung eines vierjährigen Hochschulprogramms. Eine 2012 von Psychologen an der Universität von Minnesota Analyse multi-institutionelle Datensätze vorgeschlagen, dass die SAT ihre Fähigkeit, die Collegiate-Performance auch nach der Kontrolle für sozioökonomischen Status (gemessen durch die Kombination von elterlichen Bildungsleistungen und Einkommen) und High-School GPA vorherzusagen. Dies bedeutet, dass SAT-Scores nicht nur ein Proxy für die Messung des sozioökonomischen Status waren, kamen die Forscher zu dem Schluss. Diese Erkenntnis wurde repliziert und gezeigt, um über Rassen- oder ethnische Gruppen und für beide Geschlechter zu halten. Darüber hinaus fanden die Minnesota-Forscher heraus, dass die sozioökonomischen Statusverteilungen der Studierenden der Schulen die der jeweiligen Bewerberpools widerspiegelten. Aufgrund dessen, was sie misst, können die SAT-Scores einer Person nicht von ihrem sozioökonomischen Hintergrund getrennt werden. Im Jahr 2007 beobachteten Rebecca Zwick und Jennifer Greif Green, dass eine typische Analyse nicht berücksichtigte, dass die Heterogenität der von den Studenten besuchten High Schools in Bezug auf nicht nur die sozioökonomischen Zustände der Studentenkörper, sondern auch die Standards des Grading. Zwick und Greif Green zeigten, dass die Korrelation zwischen dem sozioökonomischen Status der Familie und den Klassenzimmern zugenommen hatte und dass zwischen dem sozioökonomischen Status und den SAT-Scores zugenommen wurde. Sie kamen zu dem Schluss, dass Schulklassen und SAT-Scores ähnlich mit Familieneinkommen verbunden waren. Laut dem College Board, im Jahr 2019, 56% der Testnehmer hatten Eltern mit einem Hochschulabschluss, 27% Eltern mit nicht mehr als ein High-School-Diplom, und etwa 9%, die nicht Absolventen der High School.(8% reagierten nicht auf die Frage.) Verein mit Familienstrukturen Eine der vorgeschlagenen Teilerklärungen für die Kluft zwischen asiatisch- und europäisch-amerikanischen Studenten in der Bildungsleistung, wie sie beispielsweise vom SAT gemessen wird, ist die allgemeine Tendenz der Asiaten, aus stabilen zwei Elternhaushalten zu kommen. Die Ökonomen Adam Blandin, Christopher Herrington und Aaron Steelman haben in ihrer Analyse von Daten aus den nationalen Langzeiterhebungen des Büros für Laborstatistiken 2018 den Schluss gezogen, dass die Familienstruktur eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der Bildungsergebnisse im Allgemeinen und insbesondere der SAT-Punkte spielte. Familien mit nur einem Elternteil, der keinen Grad hat, wurden mit 1L bezeichnet, mit zwei Eltern, aber keinen Grad 2L, und zwei Eltern mit mindestens einem Grad zwischen ihnen 2H. Kinder aus 2H-Familien hatten einen erheblichen Vorteil von denen aus 1L-Familien, und diese Lücke wuchs zwischen 1990 und 2010. Da die median SAT-Composites (verbal und Mathematik) für 2H-Familien um 20 Punkte wuchsen, während die von 1L-Familien um einen Punkt fielen, stieg die Lücke zwischen ihnen um 21 Punkte oder ein Fünftel einer Standardabweichung. Apropos The Wall Street Journal, Familiensoziologin W. Bradford Wilcox sagte: "In Abwesenheit von SAT-Scores, die Kinder aus schwierigen familiären Hintergründen mit großem akademischen Potenzial identifizieren können, ist die Familienstabilität wahrscheinlich noch größer zu sein, zu bestimmen, wer es an der College-Finish-Linie in Kalifornien vorbei macht [die öffentliche Universitätssystem beschlossen, zu stoppen SAT und ACT-Scores für Zulassungen in 2020.]" Geschlechtsunterschiede Im Jahr 2013 veröffentlichte das American College Testing Board einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass Jungen Mädchen auf der Mathematik Abschnitt des Tests übertrafen. Ab 2015, Jungen im Durchschnitt verdient 32 Punkte mehr als Mädchen auf der SAT Mathematik Abschnitt. Unter diesen Scoring im Bereich 700-800 betrug das männlich-weibliche Verhältnis 1,6:1. Im Jahr 2014 fanden Psychologe Stephen Ceci und seine Mitarbeiter Jungs besser als Mädchen über die Peripherie. Zum Beispiel wäre ein Mädchen, das in den Top 10% ihres Geschlechts skoriert, nur in den Top 20% unter den Jungs. Im Jahr 2010 zeigte der Psychologe Jonathan Wai und seine Kollegen, indem er Daten aus drei Jahrzehnten mit 1,6 Millionen intellektuell begabten siebten Gradern aus dem Duke University Talent Identification Program (TIP) analysierte, dass in den 1980er Jahren die Geschlechtslücke in der Mathematik Sektion der SAT unter Studenten scoring in den Top 0.01% war 13.5:1 zugunsten von Jungen aber fiel auf 3.8:1 von den 1990er. Das dramatische Geschlechtsverhältnis der 1980er Jahre repliziert eine andere Studie mit einer Probe der Johns Hopkins University. Dieses Verhältnis ist ähnlich wie bei den ACT-Mathematik- und Wissenschaftsergebnissen zwischen den frühen 1990er und den späten 2000er Jahren. Am Ende der 2000er Jahre blieb sie weitgehend unverändert. Geschlechtsunterschiede in SAT-Mathematik-Scores begannen, sich auf der Ebene von 400 Punkten und oben deutlich zu machen. Einige Forscher weisen auf Beweise zur Unterstützung größerer männlicher Variabilität in räumlicher Fähigkeit und Mathematik. Größere männliche Variabilität wurde in Körpergewicht, Höhe und kognitive Fähigkeiten über Kulturen gefunden, was zu einer größeren Anzahl von Männern in den niedrigsten und höchsten Verteilungen der Tests führt. Infolgedessen finden sich in den oberen und unteren Extremen der Leistungsverteilungen der mathematischen Abschnitte standardisierter Tests wie der SAT eine höhere Anzahl von Männern, was zu der beobachteten Geschlechtsdiskretion führt.Paradoxerweise ist dies mit der Tendenz von Mädchen, höhere Klassenzimmer-Scores als Jungs zu haben. Auf der anderen Seite fanden Wai und seine Kollegen heraus, dass beide Geschlechter in den Top-5% mehr oder weniger paritätisch zu sein schienen, wenn es um den verbalen Teil der SAT geht, obwohl Mädchen einen leichten, aber spürbaren Rand über Jungen seit Mitte der 1980er Jahre gewonnen haben. Ein ähnliches Ergebnis fand der Psychologe David Lubinski, der Längsstudien des siebten Graders durchführte, der auf der SAT außergewöhnlich hoch war. Mädchen hatten in der Regel bessere verbale Argumentation Fähigkeiten und Jungen mathematische Fähigkeiten. Dies spiegelt andere Forschungen über die kognitive Fähigkeit der allgemeinen Bevölkerung statt nur die 95. Obwohl Aspekte von Tests wie Stereotyp ein Anliegen sind, hat die Forschung über die prädiktive Gültigkeit des SAT gezeigt, dass es tendenziell eine genauere Vorhersage von weiblichen GPA in der Universität im Vergleich zu männlichen GPA. Bei strategisierenden mathematischen Problemen auf der SAT können in zwei Gruppen breit Kategorisiert werden: konventionelle und unkonventionelle. Herkömmliche Probleme können routinemäßig über bekannte Formeln oder Algorithmen behandelt werden, während unkonventionelle ein kreativeres Denken erfordern, um den ungewöhnlichen Einsatz vertrauter Lösungsmethoden zu machen oder die für die Lösung dieser Probleme notwendigen konkreten Erkenntnisse zu erhalten. Im Jahr 2000 analysierten ETS Psychometrician Ann M. Gallagher und ihre Kollegen, wie die Schülerinnen und Schülerinnen und Schüler offengelegte Fragen der SAT Mathematik in Selbstberichten behandelten. Sie fanden heraus, dass für beide Geschlechter der bevorzugteste Ansatz war, Formeln oder Algorithmen in der Klasse gelernt zu verwenden. Als das scheiterte, waren Männer jedoch eher als Frauen, um die geeigneten Methoden der Lösung zu identifizieren. Frühere Forschung schlug vor, dass Männer eher ungewöhnliche Wege zur Lösung zu erkunden, während Frauen neigten, sich an das zu halten, was sie in der Klasse gelernt hatten und dass Frauen eher die geeigneten Ansätze zu identifizieren, wenn solche nichts mehr als Meisterschaft der Klassenzimmermaterialien erforderten. Zuversichtlich Ältere Versionen des SAT fragten die Schüler, wie zuversichtlich sie waren in ihrer mathematischen Eignung und verbalen Vernunft Fähigkeit, speziell, ob sie glaubten, dass sie in den Top 10%. Devin G. Pope analysierte Daten von über vier Millionen Testnehmern aus den späten 1990er-Jahren bis in die frühen 2000er-Jahre und stellte fest, dass hohe Scoreer wahrscheinlicher zuversichtlich waren, dass sie in den Top 10,% mit den Top Scoreern waren, die das höchste Vertrauen meldeten. Aber es gab einige bemerkenswerte Lücken zwischen den Geschlechtern. Männer neigen dazu, viel sicherer in ihrer mathematischen Eignung dann Frauen zu sein. Zum Beispiel, unter denen, die 700 auf der Mathematik Abschnitt, 67% der Männer antworteten, sie glaubten, dass sie in den Top 10%, während nur 56% der Frauen das gleiche. Frauen hingegen waren in ihrer verbalen Vernunftsfähigkeit als Männer etwas sicherer. Im Glukosestoffwechsel beschäftigten die kognitiven Neurowissenschaftler Richard Haier und Camilla Persson Benbow Positronen-Emissionstomographie (PET) Scans, um die Rate des Glukosestoffwechsels bei Studenten zu untersuchen, die die SAT genommen haben. Sie fanden heraus, dass unter Männern, diejenigen mit höheren SAT-Mathematik-Scores zeigten höhere Rate des Glukosestoffwechsels in den temporalen Leisten als diejenigen mit niedrigeren Scores, die der Gehirn-Effizienz Hypothese widersprechen. Dieser Trend fand sich jedoch nicht bei Frauen, für die die Forscher keine kortikalen Regionen finden konnten, die mit mathematischer Argumentation verbunden sind. Beide Geschlechter erzielten im Durchschnitt die gleiche in ihrer Probe und hatten die gleichen Rate des kortikalen Glukosestoffwechsels insgesamt. Laut Haier und Benbow ist dies ein Beweis für die strukturellen Unterschiede des Gehirns zwischen den Geschlechtern. Verein mit Rasse und Ethnizität Im Durchschnitt führen schwarze, hispanische und native amerikanische Studenten in der Reihenfolge einer Standardabweichung niedriger auf der SAT als weiße und asiatische Studenten. Mathematik scheint der schwierigere Teil der Prüfung zu sein. Im Jahr 1996 war die schwarz-weiße Lücke im Bereich der Mathematik 0,91 Standardabweichungen, aber bis 2020 fiel sie auf 0,79. Im Jahr 2013 erzielten asiatische Amerikaner als Gruppe 0,38 Standardabweichungen höher als Weiße im Bereich der Mathematik. Einige Forscher glauben, dass der Unterschied in den Punkten eng mit der Gesamtleistungslücke in der amerikanischen Gesellschaft zwischen Studenten verschiedener Rassengruppen verbunden ist. Diese Lücke kann zum Teil durch die Tatsache erklärt werden, dass Studenten von benachteiligten Rassengruppen tendenziell zu Schulen gehen, die eine geringere Bildungsqualität bieten. Diese Ansicht wird durch Beweise unterstützt, dass die schwarz-weiße Lücke höher in Städten und Nachbarschaften, die rassisch getrennt sind. Andere Forschungen sind ärmere Minderheitenkenntnisse in Schlüsselkursen, die für die SAT (Englisch und Mathematik) relevant sind, sowie Peer-Druck gegen Studenten, die versuchen, sich auf ihre Schularbeit zu konzentrieren ("wirkend weiß"). Kulturelle Fragen sind auch bei schwarzen Studenten in wohlhabenderen Haushalten, mit hohen Eltern. John Ogbu, ein nigerianisch-amerikanischer Professor für Anthropologie, kam zu dem Schluss, dass die schwarze Jugend anstatt ihrer Eltern als Vorbild zu betrachten, andere Modelle wie Rapper wählte und sich nicht bemühte, gute Studenten zu sein. Eine Reihe von Studien hat eine differentielle Funktion gemeldet, nämlich, dass einige Testfragen auf der Grundlage der Rassengruppe des Testnehmers unterschiedlich funktionieren, wobei Unterschiede in der Fähigkeit, bestimmte Testfragen zu verstehen oder das Wissen zu erwerben, das erforderlich ist, um sie zwischen Gruppen zu beantworten. Im Jahr 2003 veröffentlichte Freedle Daten, die zeigen, dass schwarze Studenten einen leichten Vorteil auf den verbalen Fragen haben, die auf der SAT als schwierig gekennzeichnet sind, während weiße und asiatische Studenten tendenziell einen leichten Vorteil auf Fragen haben, die so einfach markiert sind. Freedle argumentierte, dass diese Ergebnisse nahelegen, dass einfache Testartikel Vokabeln verwenden, die für weiße Mittelschicht-Studenten einfacher zu verstehen ist als für Minderheiten, die oft eine andere Sprache in der Heimatumgebung verwenden, während die schwierigen Gegenstände verwenden komplexe Sprache nur durch Vorträge und Lehrbücher gelernt, geben beide Studentengruppen Chancengleichheit zu erwerben. Die Studie wurde vom ETS-Vorstand stark kritisiert, aber die Ergebnisse wurden 2010 in einer anschließenden Studie von Santelices und Wilson repliziert. Es gibt keine Beweise dafür, dass SAT systematisch die zukünftige Leistung von Minderheitenschülern unterschätzt. Die prädiktive Gültigkeit der SAT wurde jedoch gezeigt, dass sie von der dominanten ethnischen und rassischen Zusammensetzung des Kollegiums abhängt. Einige Studien haben auch gezeigt, dass afrikanisch-amerikanische Studenten im College in Bezug auf ihre weißen Peers mit den gleichen SAT-Scores unterproportioniert; Forscher haben argumentiert, dass dies wahrscheinlich ist, weil weiße Studenten tendenziell von sozialen Vorteilen außerhalb der Bildungsumgebung profitieren (z.B. hohe elterliche Beteiligung an ihrer Ausbildung, Aufnahme in Campus akademische Aktivitäten, positive Vorspannung von Gleich-Race-Lehrern und Peers), die zu besseren Noten führen. Christopher Jencks kommt zu dem Schluss, dass Afrikaner als Gruppe durch die Einführung von standardisierten Eingangsprüfungen wie der SAT verletzt wurden. Dies ist nicht, weil die Tests selbst fehlerhaft sind, sondern aufgrund der Beschriftung von Vorurteilen und Selektionsvorurteilen; die Tests messen die Fähigkeiten, die die afrikanischen Amerikaner weniger wahrscheinlich in ihrer Sozialisation entwickeln, als die Fähigkeiten, die sie wahrscheinlicher entwickeln. Darüber hinaus werden standardisierte Eingangsprüfungen oft als Tests von allgemeiner Fähigkeit gekennzeichnet, anstatt von bestimmten Aspekten der Fähigkeit. So entsteht eine Situation, in der die afrikanisch-amerikanische Fähigkeit innerhalb der Bildungs- und Arbeitsplatzumgebungen konsequent unterschätzt wird, was wiederum zu einer Auswahlvoreinschätzung gegen sie beiträgt, die die Unterbeschäftigung verschlimmert. Unter den großen rassischen oder ethnischen Gruppen der Vereinigten Staaten, Lücken in SAT-Mathematik-Scores sind die größten an den Schwänzen, mit Hispanic und Latino-Amerikaner sind die wahrscheinlichsten, um in der niedrigsten Range und asiatische Amerikaner die höchste. Darüber hinaus gibt es einige Hinweise, die darauf hindeuten, dass, wenn der Test mehr Fragen der einfachen und schwierigen Sorten enthält, die die Variabilität der Noten erhöhen würden, die Lücken noch breiter wären. Angesichts der Verbreitung von Asiaten könnten beispielsweise viele über 800 Punkte erzielt werden, wenn die Prüfung sie erlaubt hat.(Siehe Abbildung unten.) 2020 war das Jahr, in dem die Bildung weltweit durch die COVID-19 Pandemie gestört wurde und in der Tat die Leistung von Studenten in den Vereinigten Staaten bei standardisierten Tests, wie der SAT, erlitt. Doch die Lücken blieben bestehen. Laut dem College Board, im Jahr 2020, während 83% der asiatischen Studenten traf die Benchmark der College-Vorbereitung im Lesen und Schreiben und 80% in der Mathematik, nur 44% und 21% der schwarzen Studenten tat diese Kategorien. Unter den Weißen, 79% trafen den Benchmark für Lesen und Schreiben und 59% tat Mathematik. Für Hispanics und Latinos waren die Zahlen 53 % bzw. 30 %. (Siehe Abbildung unten.) Untersuchungspopulation Durch die Analyse von Daten aus dem National Center for Education Statistics, Economists Ember Smith und Richard Reeves der Brookings Institution deduzierte, dass die Zahl der Studenten, die die SAT nehmen, in einem Tempo schneller als die Bevölkerung und High-School-Abteilungswachstumsraten zwischen 2000 und 2020. Besonders ausgeprägt war die Zunahme bei Hispanics und Latinos. Auch unter Weißen, deren Anzahl an High-School-Absolventen schrumpfte, stieg die Zahl der SAT-Abnehmer. Im Jahr 2015 nahmen beispielsweise 1,7 Millionen Studenten die SAT, von 1,6 Millionen im Jahr 2013. Aber im Jahr 2019 haben eine rekordverdächtige 2,2 Millionen Studenten die Prüfung getroffen, verglichen mit 2,1 Millionen im Jahr 2018, ein weiteres rekordverdächtiges Jahr. Der Anstieg der Zahl der Schüler, die die SAT einnahmen, war zum Teil auf viele Schulbezirke zurückzuführen, die die SAT während der Schultage oft ohne weitere Kosten für die Studenten verwalten. Psychologe Jean Zwange, W. Keith Campbell, und Ryne A. Sherman analysierte Vokabeln-Testergebnisse auf der US-General Social Survey (n = 29 , 912 {\displaystyle n=29.912}) und fand, dass nach der Korrektur für Bildung, die Verwendung von anspruchsvollen Vokabular zwischen den Mitte der 1970er und die Mitte der 2010er in allen Bildungsstufen, von unten High School zu Absolventen. Allerdings warnten sie gegen die Verwendung von SAT verbalen Punkten, um den Rückgang zu verfolgen, während der College Board berichtete, dass SAT verbale Punkte verringert worden waren, diese Punkte waren ein unvollkommenes Maß für die Vokabular Ebene der Nation als Ganzes, weil die test-nehmende demografische geändert hat und weil mehr Studenten nahm die SAT in den 2010s als in den 1970er Jahren, was bedeutete, dass es mehr mit begrenzten Fähigkeiten, die nahm. Verwendung in nicht-collegiaten Kontexten Von High-IQ-Gesellschaften Bestimmte hohe IQ-Gesellschaften, wie Mensa, Intertel, die Prometheus-Gesellschaft und die Triple Nine-Gesellschaft, verwenden Noten von bestimmten Jahren als eines ihrer Zulassungstests. So akzeptiert Intertel z. B. Punkte (verbal und math kombiniert) von mindestens 1300 auf Tests, die bis Januar 1994 durchgeführt wurden; die Triple Nine Society akzeptiert Punkte von 1450 oder mehr auf SAT-Tests, die vor April 1995 durchgeführt wurden, und Punkte von mindestens 1520 auf Tests zwischen April 1995 und Februar 2005. Von Forschern Da es stark mit der allgemeinen Intelligenz korreliert, wurde die SAT oft als Proxy verwendet, um Intelligenz von Forschern zu messen, insbesondere seit 2004. Insbesondere Wissenschaftler, die mathematisch begabte Individuen studieren, haben Mathematik Abschnitt der SAT verwendet, um Themen für ihre Forschung zu identifizieren. Ein wachsender Forschungskörper weist darauf hin, dass SAT-Scores einzelne Erfolg Jahrzehnte in die Zukunft vorhersagen können, beispielsweise in Bezug auf Einkommen und berufliche Leistungen. Eine im Jahr 2005 von Bildungspsychologen Jonathan Wai, David Lubinski und Camilla Benbow veröffentlichte Längsschnittstudie deutet darauf hin, dass unter den intellektuell prekären (die Top 1,%) diejenigen mit höheren Noten in der Mathematik Sektion der SAT im Alter von 12 Jahren eher eine PhD in den STEM-Feldern zu verdienen, eine Veröffentlichung zu haben, ein Patent zu registrieren, um eine Universitätsgrenze zu sichern. Wai zeigte weiter, dass die akademische Fähigkeit eines Individuums, gemessen an den durchschnittlichen SAT- oder ACT-Scores der Institution, individuelle Einkommensunterschiede vorhergesagt hat, sogar unter den reichsten Menschen von allen, und ein Mitglied der "amerikanischen Elite", nämlich Fortune 500 CEOs, Milliardäre, Bundesrichter und Mitglieder des Kongresses. Wai kam zu dem Schluss, dass die amerikanische Elite auch die kognitive Elite war. Gregory Park, Lubinski und Benbow gaben statistische Beweise dafür, dass intellektuell begabte Jugendliche, wie sie von SAT-Scores identifiziert wurden, in der Zukunft große Kreativitätsgewinne erzielen können, sowohl in der Kunst als auch in der STEM. TheSAT wird manchmal Studenten im Alter von 12 oder 13 Jahren von Organisationen wie der Studie der Mathematisch prekären Jugend (SMPY,) Johns Hopkins Center for Talented Youth, und das Duke University Talent Identification Program (TIP) zu wählen, zu studieren und Mentor Studenten von außergewöhnlicher Fähigkeit, das heißt, die in den Top ein Prozent. Unter den SMPY-Teilnehmern waren diejenigen innerhalb des Top-Quadrattils, wie durch die SAT-Composite (Mathetik und verbale) deutlich wahrscheinlicher, einen Doktorgrad haben, mindestens eine Veröffentlichung in STEM haben, Einkommen im 95. Prozentil verdienen, mindestens eine literarische Veröffentlichung haben oder mindestens ein Patent als die im Unterquartil registrieren. Duke TIP-Teilnehmer in der Regel ausgesucht Karriere-Tracks in STEM sollten sie stärker in der Mathematik, wie durch SAT-Mathematik-Scores, oder die Geisteswissenschaften, wenn sie über größere verbale Fähigkeit, wie durch SAT verbal Scores angezeigt. Zum Vergleich ist der untere SMPY-Quertil fünfmal wahrscheinlicher als der durchschnittliche Amerikaner, ein Patent zu haben. Mittlerweile betrugen die Anteile, die 2016 bei den SMPY-Teilnehmern promovierten, 44% und Duke TIP 37,% im Vergleich zu zwei Prozent unter der allgemeinen US-Bevölkerung. Daher wird der Gedanke, dass über einen bestimmten Punkt hinaus Unterschiede in der kognitiven Fähigkeit, gemessen durch standardisierte Tests, wie die SAT aufhören zu Materie, durch die Beweise gewonnen. In der Zeitung 2010, die gezeigt hat, dass die Sexlücke in SAT-Mathematik-Scores zwischen den frühen 1980er und den frühen 1990er Jahren dramatisch gesunken war, aber für die nächsten zwei Jahrzehnte andauernd bestanden hatte, argumentierten Wai und seine Kollegen, dass "Sex-Differenzen an Fähigkeiten im extremen rechten Schwanz nicht mehr als Teil der Erklärung für die Liebe der Frauen in Mathe-intensiven Wissenschaftsfeldern entlassen werden sollte." Von den Arbeitgebern Kognitive Fähigkeit ist mit den Arbeitstrainingsergebnissen und Arbeitsleistung korreliert. Als solche verlassen sich einige Arbeitgeber auf SAT-Scores, um die Eignung eines potenziellen Rekruten zu beurteilen, insbesondere wenn die Person begrenzte Berufserfahrung hat. Es gibt nichts Neues über diese Praxis. Große Unternehmen und Unternehmen haben fürstliche Summen auf das Lernen, wie man Fehler einstellen und entschieden, dass standardisierte Testergebnisse ein wertvolles Werkzeug sind, um zu entscheiden, ob eine Person für den Job geeignet ist. In einigen Fällen muss ein Unternehmen jemanden einstellen, der mit eigenen Materialien wie Computersoftware umgeht. Da aber die Fähigkeit, mit solchen Materialien zu arbeiten, nicht durch externe Zertifizierung beurteilt werden kann, ist es sinnvoll, dass sich ein solches Unternehmen auf etwas verlassen kann, das ein Proxy der Messung der allgemeinen Intelligenz ist. In anderen Fällen kümmert sich ein Unternehmen – beispielsweise an der Wall Street – nicht um akademischen Hintergrund, sondern muss die quantitative Vernunftsfähigkeit eines potenziellen Rekruten bewerten und was standardisierte Testergebnisse erforderlich macht. Dennoch haben einige Top-Arbeitgeber, wie Google, die Verwendung von SAT oder andere standardisierte Testergebnisse gezögert, es sei denn, der potenzielle Mitarbeiter ist ein neuer Absolventen, weil für ihre Zwecke, diese Ergebnisse "nicht vorhersagen". Bildungspsychologe Jonathan Wai schlug vor, dass dies auf die Unfähigkeit der SAT zurückzuführen sein könnte, die intellektuellen Fähigkeiten derer am äußersten rechten Ende der Verteilung der Intelligenz zu unterscheiden. Wai sagte The New York Times: "Heute ist die SAT eigentlich zu einfach, und deshalb sieht Google keine Korrelation. Jede einzelne Person, die sie durch die Tür bekommen, ist ein superhoher Scoreer." Perception Math–verbale ErrungenschaftslückeIm Jahr 2002 argumentierte der New York Times Kolumnist Richard Rothstein, dass die US-Math-Durchschnitte auf der SAT und ACT ihre jahrzehntelange Zunahme über die nationalen verbalen Durchschnitte auf den Tests fortsetzen, während die durchschnittlichen verbalen Anteile an den gleichen Tests flossen. Optional SATIn den 1960er und 1970er Jahren gab es eine Bewegung, um die Erfolgszahlen zu reduzieren. Nach einer Zeit stimmten die Länder, Staaten und Provinzen, die sie wieder einführten, dass die akademischen Standards gefallen waren, die Studenten weniger studiert hatten und ihr Studium weniger ernst genommen hatten. Sie führten die Tests nach Studien und Forschung wieder ein, dass die High-Stake-Tests Vorteile hervorbrachten, die die Kosten überwiegen. In einer 2001 Rede an den American Council on Education, Richard C. Atkinson, der Präsident der University of California, drängte die fallenden Zulassungstests wie die SAT I, aber nicht Errungenschaften Tests wie die SAT II als College-Zulassungserfordernis. Atkinsons Kritik an der prädiktiven Gültigkeit und Befugnisse der SAT wurde von der University of California akademischen Senat angefochten. Im April 2020 stimmte der akademische Senat, der aus Fakultätsmitgliedern bestand, 51-0 zur Wiederherstellung der Anforderung von standardisierten Testergebnissen. Der Vorstand hat jedoch den Senat überfordert. Aufgrund der Größe der kalifornischen Bevölkerung könnte diese Entscheidung Auswirkungen auf die US-Hochschulbildung groß haben; Schulen, die kalifornische Studenten zugeben möchten, könnten härter sein. In den 2010er Jahren entschieden sich über 1.230 amerikanische Universitäten und Hochschulen, die SAT und die ACT für Zulassungen zu stoppen, so FairTest, eine Aktivistgruppe gegen standardisierte Eingangsprüfungen. Die meisten waren jedoch kleine Colleges, mit den bemerkenswerten Ausnahmen des University of California-Systems und der University of Chicago. Auf der Liste befinden sich auch Institutionen, die Nischenschüler, wie religiöse Colleges, Kunstmusikkonservatorien oder Pflegeschulen, und die meisten Institutionen in den nordöstlichen Vereinigten Staaten. Auf der einen Seite können die SAT und die ACT-Option für die Zulassungen den Schulen einen größeren Pool von Bewerbern mit einer Vielzahl von sozioökonomischen Hintergründen anziehen. Andererseits sind Empfehlungsschreiben kein guter Indikator für die kollegiale Leistung, und die Gradinflation ist ein echtes Problem. Wenn standardisierte Tests aus dem Bild herausgenommen wurden, würden Schulklassen wichtiger werden, wodurch die Gradinflation ansteigt. In der Tat haben die Noten in amerikanischen High Schools durch spürbare Mengen aufgrund von Druck von Eltern aufgeblasen, wodurch eine offensichtliche Überversorgung von hohen Errungenschaften, die tatsächlich hochperformierende Studenten kämpfen, um hervorzuheben, vor allem, wenn sie von niedrigen Einkommensfamilien sind. Schulen, die die SAT optional machte, verlieren daher ein objektives Maß an akademischer Eignung und Bereitschaft, und sie müssen eine neue Methode für die Zulassungen zu formulieren oder ihre eigenen Eintrittsprüfungen zu entwickeln. Da die Selektivität einer Schule, auf die ein Schüler zutrifft, mit den Ressourcen seiner oder ihrer High School zusammenhängt – gemessen in Bezug auf die Verfügbarkeit strenger Kurse, wie AP-Klassen, und die sozioökonomischen Zustände des Studentenkörpers –, könnte die SAT fakultativ soziale Ungleichheiten verschärfen. Da die Kosten für die Teilnahme von Institutionen des höheren Lernens in den Vereinigten Staaten hoch sind, könnte die Beseitigung der SAT-Anforderung dazu führen, dass die Institutionen wahrscheinlicher zugeben, unterwältigende Studenten, die für ihren niedrigen akademischen Stand entfernt werden müssen und die nach der Teilnahme mit Schulden gesättigt werden könnten. Eine weitere Kritik daran, die SAT optional zu machen, ist, dass subjektive Maßnahmen der Eignung eines Bewerbers, wie Bewerbungs-Essays, wichtiger werden könnten, so dass es den Reichen leichter ist, Zutritte zu Lasten der Armen zu gewinnen, weil ihre Schulberater in der Lage sind, gute Empfehlungsschreiben zu schreiben und sie können sich eine externe Hilfe leisten, um ihre Anwendungen zu verbessern.Viele Eltern und hochschulegebundene Jugendliche sind skeptisch für den Prozess der "holistischen Zulassungen", weil sie denken, ist ziemlich vage und unsicher, da Schulen versuchen, Merkmale nicht leicht über eine Reihe zu erkennen, daher das Wachstum in der Anzahl der Testnehmer versuchen, sich wettbewerbsfähiger zu machen, auch wenn dies eine Zunahme der Zahl der Schulen, die es fakultativ erklären. Ganzheitliche Zulassungen, obwohl, wenn erfolgsbasierte Stipendien betrachtet werden, könnten standardisierte Testpunkte die Krawattenbrecher sein, da diese hoch wettbewerbsfähig sind. Darüber hinaus haben die meisten selektiven Schulen möglicherweise keine besseren Möglichkeiten als mit standardisierten Testergebnissen, um die Anzahl der Anwendungen, die in Betracht gezogen werden, schnell zu reduzieren, für ganzheitliche Zulassungen verbrauchen wertvolle Zeit und andere Ressourcen. Im Anschluss an die COVID-19 Pandemie entschieden sich rund 1.600 Institutionen, die Anforderungen des SAT oder des ACT für Zulassungen zu verweigern, weil es schwierig war, diese Tests zu verabreichen und durchzuführen, was zu vielen Stornierungen führt. Einige Schulen wählten sie nur vorübergehend, entweder für nur ein Jahr, wie im Fall der Princeton University, oder drei, wie das College of William & Mary. Andere ließen die Anforderung vollständig fallen. Einige Schulen erweiterten ihr Moratorium für standardisierte Eingangsprüfungen im Jahr 2021. Dies hinderte nicht sehr ambitionierte Studenten daran, sie zu nehmen, da viele Eltern und Jugendliche skeptisch waren über den optionalen Status der Hochschuleintrittsprüfungen, was zu Beschwerden von Registrierungsstellen im Sommer 2020 abstürzte. Auf der anderen Seite, die Anzahl der Studenten, die sich auf die Konkurrenz von Schulen, die SAT und ACT gemacht haben, fakultativ erhöht dramatisch, weil die Studenten dachte, dass sie eine Chance. Gleichzeitig sank das Interesse an Schulen mit niedrigerem Status, die das gleiche taten. Insgesamt 44% der Studenten, die die Common Application – angenommen von über 900 Hochschulen und Universitäten ab 2021 –, SAT- oder ACT-Scores in 2020–21, von 77% in 2019–20. Diejenigen, die ihre Testergebnisse eingereicht haben, neigten dazu, von hochkommenden Familien zu kommen, mindestens einen universitätsgebildeten Eltern zu haben und weiß oder asiatisch zu sein. Im Jahr 2005, MIT Writing Director Pavan Sreekireddy aufgetragen Essay Länge gegen Essay Punktzahl auf der neuen SAT aus veröffentlichten Essays und fand eine hohe Korrelation zwischen ihnen. Nach dem Studium von über 50 gradierten Essays stellte er fest, dass längere Essays konsequent höhere Noten produzierten. In der Tat argumentiert er, dass durch einfaches Vermessen der Länge eines Essays, ohne es zu lesen, die gegebene Punktzahl eines Essays wahrscheinlich korrekt über 90% der Zeit bestimmt werden könnte. Er entdeckte auch, dass einige dieser Essays voller sachlicher Fehler waren; der College Board behauptet nicht, für die tatsächliche Genauigkeit zu qualifizieren. Perelman, zusammen mit dem National Council of Teachers of English, kritisierte auch die 25-Minuten-Schreiben Abschnitt des Tests für schädliche Standards des Schreibens Unterricht im Klassenzimmer. Sie sagen, dass das Schreiben von Lehrkräften, die ihre Schüler für die SAT trainieren, nicht auf Überarbeitung, Tiefe, Genauigkeit, sondern wird stattdessen lange, Formeln und Textstücke produzieren. " Sie bekommen Lehrer, um Studenten zu trainieren, um schlechte Schriftsteller zu sein," abgeschlossen Perelman. Am 19. Januar 2021 kündigte der Kollegiumsausschuss an, dass die SAT nach der Regierung vom Juni 2021 nicht mehr den optionalen Aufsatzteil anbieten würde. Geschichte Im späten neunzehnten Jahrhundert hatten Elite-College und Universitäten ihre eigenen Eintrittsprüfungen und sie benötigten Kandidaten, um in die Schule zu reisen, um die Tests zu machen. Um die Dinge besser zu organisieren, wurde der College Board, ein Konsortium von Colleges in den nordöstlichen Vereinigten Staaten, im Jahr 1900 gebildet, um eine national verwaltete, einheitliche Reihe von Essay-Tests auf der Grundlage der Lehrpläne der Internierungsschulen, die typischerweise Absolventen an den Colleges der Ivy League und sieben Schwestern, unter anderem. Die erste College-Board-Prüfung – die Mathematik, die physikalischen Wissenschaften, Geschichte, Sprachen und andere Fächer – wurde 1901 bis nicht mehr als 1.000 Kandidaten verwaltet. In der gleichen Zeit begannen Lewis Terman und andere, die Verwendung von Tests wie Alfred Binet in amerikanischen Schulen zu fördern. Insbesondere dachte Terman, dass solche Tests einen angeborenen "Intelligence Quotient" (IQ) in einer Person identifizieren könnten. Die Ergebnisse eines IQ-Tests könnten dann verwendet werden, um eine Elite-Gruppe von Studenten zu finden, die die Chance erhalten würde, High School zu beenden und auf das College zu gehen. Die zunehmende Verwendung von IQ-Tests, wie der Army Alpha Test, der im Ersten Weltkrieg bei Rekruten verabreicht wurde, führte das College Board, um die Entwicklung der SAT in Auftrag zu geben. Die von der Eugenikerin Carl Brigham geleitete Kommission argumentierte, dass der Test den Erfolg in der Hochschulbildung vorhergesagt habe, indem sie die Kandidaten in erster Linie auf der Grundlage des intellektuellen Versprechens identifizierte und nicht auf konkrete Leistungen in High School-Themen. Brigham "erschuf den Test, um ein Rassen-Gießsystem aufrechtzuerhalten. Er entwickelte diese Theorie der standardisierten Tests als Mittel zur Erhaltung der Rassenreinheit in seinem Buch A Study of American Intelligence. Die Tests, die er schrieb, würden die rassische Überlegenheit von weißen Amerikanern beweisen und verhindern, dass "die fortdauernde Ausbreitung von defekten Stämmen in der gegenwärtigen Bevölkerung" - vor allem die "Infiltration von weißem Blut in den Neger". Bis 1930 würde Brigham jedoch seine eigenen Schlussfolgerungen ablehnen, indem er schreibt, dass "vergleichliche Studien verschiedener nationaler und Rassengruppen möglicherweise nicht mit bestehenden Tests gemacht werden" und dass SAT-Scores keine angeborene, genetisch fundierte Fähigkeit widerspiegeln könnten, sondern "ein Komposit einschließlich Schulbildung, Familienhintergrund, Vertrautheit mit Englisch und alles andere, relevant und irrelevant sein würde. "Im Jahr 1934 nutzten James Conant und Henry Chauncey die SAT als Mittel, um Stipendiaten für Stipendien an die Harvard University zu identifizieren. Insbesondere wollte Conant Studenten finden, die nicht von den traditionellen nordöstlichen Privatschulen, die gut in Harvard tun könnte. Der Erfolg des Stipendienprogramms und das Aufkommen des Zweiten Weltkriegs führte zum Ende der College Board Essay Prüfungen und der SAT als einzige Zulassungstest für College Board-Mitgliedshochschulen verwendet. Die SAT stieg nach dem Zweiten Weltkrieg aufgrund mehrerer Faktoren in der Prominenz. Die maschinelle Beschriftung von Multiple-Choice-Tests, die von Bleistift durchgeführt wurden, ermöglichte es, die Prüfungen schnell zu bearbeiten. Der G.I Bill produzierte einen Zustrom von Millionen von Veteranen in die Hochschulbildung. Die Bildung des Educational Testing Service (ETS) spielte auch eine wichtige Rolle bei der Erweiterung der SAT über die etwa fünfzig Hochschulen, die das College Board damals gebildet. Das ETS wurde 1947 von der College Board, Carnegie Foundation for the Advancement of Teaching und dem American Council on Education gegründet, um die Operationen der SAT, der GRE und die von Ben Wood entwickelten Errungenschaftstests für den Einsatz mit Conants Stipendienprüfungen zu konsolidieren. Die neue Organisation sollte philosophisch in den Konzepten der offenen, wissenschaftlichen Forschung in der Prüfung ohne Doktrin zu verkaufen und mit Blick auf den öffentlichen Dienst begründet werden. Das ETS wurde nach dem Tod von Brigham gechartert, der gegen die Schaffung einer solchen Einheit verstoßen hatte. Brigham war der Ansicht, dass die Interessen einer konsolidierten Testagentur stärker auf den Vertrieb oder Marketing ausgerichtet sein würden als auf die Forschung in der Wissenschaft der Tests. Es wurde argumentiert, dass das Interesse des ETS bei der Erweiterung der SAT, um seine Operationen im Einklang mit dem Wunsch der öffentlichen Hochschule und Universität Fakultäten zu unterstützen, kleinere, diversifizierte und mehr akademische Studentenkörper als Mittel zur Erhöhung der Forschungsaktivitäten zu haben. Im Jahr 1951 wurden etwa 80.000 SATs genommen, 1961 etwa 800.000 und 1971 wurden jährlich etwa 1,5 Millionen SATs entnommen. Während der 2010er Jahre gab es Besorgnis über den anhaltenden Rückgang der SAT-Scores, was auf die Expansion der Test-Treiber-Population zurückzuführen sein könnte. (siehe Abbildung unten.) Eine Zeitlinie bemerkenswerter Ereignisse in der Geschichte der SAT folgt. 1901 Essay Prüfungen Am 17. Juni 1901 wurden die ersten Prüfungen des College Board 973 Studenten an 67 Standorten in den Vereinigten Staaten und zwei in Europa durchgeführt. Obwohl die Tests von einer Vielzahl von Hintergründen stammen, waren etwa ein Drittel aus New York, New Jersey oder Pennsylvania. Die meisten der Tests waren von privaten Schulen, Akademien oder Schulen. Etwa 60% der Testbesucher der Columbia University. Der Test enthielt Abschnitte auf Englisch, Französisch, Deutsch, Latein, Griechisch, Geschichte, Geographie, Politikwissenschaft, Biologie, Mathematik, Chemie und Physik. Der Test war nicht mehrere Wahl, sondern wurde anhand von Essay-Reaktionen als ausgezeichnet, gut, zweifelnd, arm oder "sehr arm" bewertet. Die erste Verwaltung der SAT erfolgte am 23. Juni 1926, als sie als Scholastic Aptitude Test bekannt war. Dieser Test, der von einem Komitee unter der Leitung von Eugeniker und Princeton Psychologe Carl Campbell Brigham erstellt wurde, hatte Abschnitte von Definitionen, arithmetische, Klassifizierung, künstliche Sprache, Antonyme, Nummernreihe, Analogien, logische Inferenz und Paragraphenlesung. Es wurde an über 8.000 Studenten in über 300 Testzentren verabreicht. Männer setzten 60% der Testnehmer zusammen. Etwas über ein Viertel von Männern und Frauen wendeten sich an Yale University und Smith College. Der Test wurde ziemlich schnell schritten, wobei Test-Treiber nur etwas über 90 Minuten gegeben wurden, um 315 Fragen zu beantworten. Der Rohwert jedes teilnehmenden Schülers wurde mit einem Mittelwert von 500 und einer Standardabweichung von 100 in eine Scoreskala umgewandelt. Diese Skala entspricht in der Größenordnung von 200 bis 800, obwohl die Schüler mehr als 800 und weniger als 200 Tests von 1928 und 1929 erzielen konnten. 1928 wurde die Anzahl der Abschnitte am SAT auf sieben reduziert und die Zeitgrenze unter zwei Stunden leicht erhöht. 1929 wurde die Anzahl der Abschnitte wieder verringert, diesmal auf sechs. Diese Änderungen wurden zum Teil entwickelt, um Testnehmern mehr Zeit pro Frage zu geben. Für diese zwei Jahre wurden alle getesteten Abschnitte verbale Fähigkeit: Mathematik wurde vollständig aus der SAT entfernt. 1930 Test und 1936 Änderungen 1930 wurde die SAT zunächst in die Stamm- und Matheabschnitte aufgeteilt, eine Struktur, die sich bis 2004 fortsetzen würde. Der verbale Abschnitt des Tests von 1930 umfasste eine engere Palette von Inhalten als seine Vorgänger, untersuchte nur Antonyme, Doppeldefinitionen (etwas ähnlich zu Satz-Vervollständigungen,) und Absatz lesen. Im Jahre 1936 wurden Analogien neu gefüttert. Zwischen 1936 und 1946 hatten die Schüler zwischen 80 und 115 Minuten eine Antwort auf 250 mündliche Fragen (über ein Drittel davon waren auf Antonymen). Der im Jahr 1930 eingeführte Mathematiktest enthielt 100 freie Antwortfragen, die in 80 Minuten beantwortet werden sollten und sich vor allem auf Geschwindigkeit konzentrierten. Von 1936 bis 1941, wie die 1928- und 1929-Tests, wurde die Mathematik Sektion völlig eliminiert. Wenn die Mathematik Teil des Tests im Jahr 1942 neu hinzugefügt wurde, bestand es aus Multiple-Choice-Fragen. 1941 und 1942 Score-Skalen Bis 1941 wurden die Scores auf allen SATs mit einer Standardabweichung von 100 auf einen Mittelwert von 500 skaliert. Obwohl ein Prüfgerät für ein bestimmtes Prüfdatum mit einem anderen verglichen werden konnte, konnten keine Vergleiche von einem Jahr zum anderen vorgenommen werden. So könnte z.B. ein Wert von 500 erreicht auf einem SAT in einem Jahr eine andere Fähigkeitsstufe als ein Ergebnis von 500 erreicht in einem anderen Jahr widerspiegeln. Bis 1940 war klar geworden, dass die Einstellung der mittleren SAT-Score auf 500 jedes Jahr war unfair für diejenigen Studenten, die zufällig die SAT mit einer Gruppe von höheren durchschnittlichen Fähigkeit. Um Vergleiche im Jahresvergleich möglich zu machen, wurde im April 1941 der SAT-Balschnitt auf einen Mittelwert von 500 und eine Standardabweichung von 100 skaliert und der Juni 1941 SAT-Balalschnitt mit dem April 1941-Test gleichgesetzt (verlinkt). Alle SAT-Grundstücke nach 1941 wurden mit früheren Tests gleichgesetzt, so dass die gleichen Punkte auf verschiedenen SATs vergleichbar wären. Ebenso wurde im Juni 1942 der SAT-Math-Abschnitt dem April 1942-Math-Abschnitt gleichgesetzt, der selbst mit dem 1942 SAT-Balal-Abschnitt verbunden war, und alle SAT-Math-Abschnitte nach 1942 würden den bisherigen Tests gleichgesetzt werden. Von diesem Zeitpunkt an könnten sich SAT-Mittelwerte im Laufe der Zeit ändern, je nachdem, welche durchschnittliche Fähigkeit der Gruppe den Test im Vergleich zu den rund 10.600 Studenten, die die SAT im April 1941. Die Notenskala von 1941 und 1942 blieb bis 1995 im Einsatz. 1946 Test und damit verbundene Änderungen Der Absatz wurde 1946 aus dem verbalen Teil des SAT gestrichen und durch Leseverstehen ersetzt, und "doppelte Definition" Fragen wurden durch Satzvervollständigungen ersetzt. Zwischen 1946 und 1957 erhielten die Studierenden 90 bis 100 Minuten, um 107 bis 170 mündliche Fragen zu stellen. Ab 1958 wurden die Fristen stabiler, und 17 Jahre, bis 1975, hatten die Schüler 75 Minuten, um 90 Fragen zu beantworten. Im Jahr 1959 wurden Fragen zur Dateneffizienz in den Bereich Mathematik gestellt und dann durch quantitative Vergleiche im Jahr 1974 ersetzt. 1974 wurden sowohl verbale als auch Matheabschnitte von 75 Minuten auf je 60 Minuten reduziert, wobei sich die Testzusammensetzung auf die verminderte Zeit auswirkte. Von 1926 bis 1941 wurden die SAT-Scores in den 1960er- und 1970er-Jahren skaliert, um 500 die mittlere Score auf jeder Sektion zu machen. In den Jahren 1941 und 1942 wurden die SAT-Scores durch Testequating standardisiert, und infolgedessen konnten sich die Durchschnittswerte für verbale und Mathe von dieser Zeit nach vorn ändern. Im Jahr 1952 betrugen die Durchschnittswerte für verbale und Mathe 476 bzw. 494 und die Werte waren in den 1950er und frühen 1960er Jahren im Allgemeinen stabil. Doch ab Mitte der 1960er Jahre und bis Anfang der 1980er Jahre ging die SAT-Wertung zurück: Die durchschnittliche verbale Punktzahl sank um etwa 50 Punkte und die durchschnittliche Mathe-Punktzahl sank um etwa 30 Punkte. Bis Ende der 1970er Jahre taten nur das obere Drittel der Testnehmer sowie die obere Hälfte derjenigen, die 1963 die SAT einnahmen. Von 1961 bis 1977 verdoppelte sich die Anzahl der SATs pro Jahr, was darauf hindeutet, dass der Rückgang durch demographische Veränderungen in der Gruppe der Studenten, die die SAT einnehmen, erklärt werden konnte. In einer unabhängigen Studie des Kollegiums wurde festgestellt, dass die meisten (bis ca. 75%) des Testrückgangs in den 1960er Jahren durch kompositorische Veränderungen in der Gruppe der Studenten, die den Test einnahmen, erklärt werden konnten; jedoch konnten nur etwa 25 Prozent der Testergebnisse der 1970er Jahre ähnlich erläutert werden. Spätere Analysen schlugen vor, dass bis zu 40 Prozent der 1970er-Jahre durch demographische Veränderungen erklärt werden konnten, wobei zumindest einige der Gründe für den Rückgang unbekannt waren. Veränderung 1994 Anfang 1994 wurden wesentliche Änderungen an der SAT vorgenommen. Antonyme wurden aus dem verbalen Abschnitt entfernt, um eine rote Erinnerung an Vokabular weniger nützlich zu machen. Auch wurde der Anteil der mündlichen Fragen, die dem durchgangsbasierten Lesematerial gewidmet waren, von ca. 30% auf ca. 50,% erhöht und die Durchgänge wurden eher als typisches College-Level-Material gewählt, verglichen mit früheren SAT-Lesestellen. Die Änderungen für die verstärkte Betonung der analytischen Lektüre wurden in Reaktion auf einen Bericht von 1990 vorgenommen, der von einer vom College Board eingerichteten Kommission erstellt wurde. Die Kommission empfahl, dass die SAT unter anderem "die Fähigkeiten, die in College- und High-School-Arbeit verwendet werden, näher herangehen sollte". Ein obligatorischer Aufsatz wurde auch für die neue Version des SAT betrachtet; jedoch führten Kritik von Minderheitengruppen sowie eine damit einhergehende Erhöhung der Kosten für den Test, der zur Einstufung des Aufsatzes erforderlich war, den Kollegiumsrat aus den geplanten Änderungen zurück. Zu dieser Zeit wurden auch große Änderungen an der SAT-Mathematik vorgenommen, zum Teil durch den Einfluss von Vorschlägen des National Council of Teachers of Mathematics. Test-Treiber durften jetzt Rechner auf den Mathematikabschnitten des SAT verwenden. Auch, zum ersten Mal seit 1935, die SAT würde jetzt einige Mathe-Fragen enthalten, die nicht mehrere Wahl waren, und würde Studenten benötigen, um die Antworten für diese Fragen zu liefern. Darüber hinaus könnten einige dieser "Schüler-produzierten Antworten" Fragen mehr als eine richtige Antwort haben. Die getesteten Mathematik-Inhalte auf der SAT wurde erweitert, um Konzepte der Steigung einer Linie, Wahrscheinlichkeit, elementaren Statistiken einschließlich Median und Modus, und Probleme mit Zählen. 1995 Neuerung (Wachstumsdurchschnitt auf 500) Anfang der 1990er Jahre betrugen die durchschnittlichen SAT-Scores rund 900 (typischerweise 425 auf der verbalen und 475 auf der Mathematik). Die Durchschnittswerte für die Änderung des SAT I von 1994 waren ähnlich: 428 auf der verbalen und 482 auf der Mathematik. SAT-Scores für zugelassene Bewerber zu hochselektiven Hochschulen in den Vereinigten Staaten waren in der Regel viel höher. So betrugen die Punktzahlen der mittleren 50% der zugelassenen Bewerber an die Princeton University 1985 600 bis 720 (verbal) und 660 bis 750 (math). In ähnlicher Weise betrugen die Medianzahlen auf der modifizierten SAT 1994 für Frischlinge, die die Yale University im Herbst 1995 betraten, 670 (verbal) und 720 (math). Für die Mehrheit der SAT-Einsätze waren jedoch verbale und Mathepunkte unter 500: Im Jahr 1992 wurden die Hälfte der kollegialen Senioren, die die SAT einnahmen, zwischen 340 und 500 auf dem verbalen Abschnitt und zwischen 380 und 560 auf dem Mathe-Abschnitt mit entsprechenden Median-Scores von 420 bzw. 470. Der Rückgang der SAT-Verbal-Scores bedeutete insbesondere, dass die Nützlichkeit der SAT-Score-Skala (200 bis 800) abgebaut wurde. Am oberen Ende der verbalen Skala gab es signifikante Lücken zwischen Roh-Scores und unkorrigierten Skalierungs-Scores: eine perfekte Roh-Score entsprach nicht mehr einer 800, und eine einzige Auslassung von 85 Fragen könnte zu einem Rückgang von 30 oder 40 Punkten in der Skalierung führen. Korrekturen von Werten über 700 waren notwendig gewesen, um die Größe der Lücken zu reduzieren und ein perfektes Rohergebnis in einer 800 zu machen. Am anderen Ende der Skala hätten etwa 1,5 Prozent der Test-Treiber unter 200 auf der verbalen Sektion gespart, wenn dies nicht der gemeldete Mindestwert war. Obwohl die Mathe-Score-Durchschnitte näher an der Mitte der Skala (500) waren als die verbalen Punkte, die Verteilung der Mathe-Scores wurde nicht mehr durch eine normale Verteilung angenähert. Diese Probleme schlugen unter anderem vor, dass die ursprüngliche Score-Skala und ihre Referenzgruppe von etwa 10.000 Studenten, die die SAT im Jahr 1941 einnahmen, ersetzt werden mussten. Ab dem im April 1995 durchgeführten Test wurde die SAT-Score-Skala neu entwickelt, um die durchschnittliche Mathe- und verbale Punkte in der Nähe von 500 zurückzugeben. Obwohl nur 25 Studenten erhielten perfekte Noten von 1600 in allen 1994, 137 Studenten die April-Test erzielte 1600. Die neue Skala verwendet eine Referenzgruppe von etwa einer Million Senioren in der Klasse von 1990: die Skala wurde so entworfen, dass die SAT-Scores dieser Kohorte einen Mittelwert von 500 und eine Standardabweichung von 110 haben würde. Da die neue Skala nicht direkt mit der alten Skala vergleichbar wäre, wurden die im April 1995 vergebenen Punkte und später offiziell mit einem R (z.B. 560R) gemeldet, um die Veränderung der Skala zu reflektieren, eine Praxis, die bis 2001 fortgesetzt wurde. Die vor April 1995 vergebenen Scores können mit den in jüngster Zeit vergebenen Skalen unter Verwendung der offiziellen College Board Tabellen verglichen werden. So entsprechen z.B. die vor 1995 eingegangenen verbalen und math-Scores von 500 Punkten im Maßstab 1995 580 bzw. 520. Bestimmte Bildungsorganisationen betrachteten die SAT-Re-Centering-Initiative als einen Versuch, die internationale Verlegenheit in Bezug auf kontinuierlich sinkende Testergebnisse, auch unter den Top-Studenten, abzuheben. Als Beweis wurde gezeigt, dass die Zahl der Schüler, die über 600 auf dem verbalen Teil des Tests erzielten, von einem Gipfel von 112,530 im Jahr 1972 auf 73,080 im Jahr 1993 gefallen war, ein Rückrutsch von 36 %, obwohl die Gesamtzahl der Testteilnehmer um über 500.000 gestiegen war. 2002 Änderungen – Score Choice Seit 1993 mit einer Politik, die als "Score Choice" bezeichnet wird, konnten Studierende, die die SAT-II-Prüfungen absolvierten, entscheiden, ob sie die daraus resultierenden Noten an einem College melden, auf das der Student sich beworben hat.Im Oktober 2002 fiel das College Board die Score Choice Option für SAT-II-Prüfungen, die die Score-Politik für die traditionellen SAT-Tests, die Studenten erforderte, alle Noten auf Colleges freizugeben. Das College Board sagte, dass viele Studenten, die darauf gewartet haben, die Punkte freizugeben, dies vergessen würden und Eintrittsfristen vermissen würden. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die alte Politik, Studenten die Möglichkeit zu erlauben, die Ergebnisse zu berichten begünstigte Studenten, die sich leisten könnten, die Tests wieder aufzunehmen. 2005 Änderungen, einschließlich einer neuen 2400-Punkt-Score Im Jahr 2005 wurde der Test erneut geändert, weitgehend als Reaktion auf die Kritik am University of California System. Um die SAT genauer reflektieren zu lassen, wurden bestimmte Arten von Fragen beseitigt, einschließlich Analogien aus dem verbalen Abschnitt und quantitative Vergleichselemente aus dem Mathematikbereich. Eine neue Schreibpartie, mit einem Aufsatz, basierend auf dem ehemaligen SAT II Writing Subject Test, wurde hinzugefügt, um zum Teil die Chancen zu erhöhen, die Öffnungslücke zwischen den höchsten und mittleren Punkten zu schließen. Der Schreibabschnitt meldete einen Multiple-Choice-Subscore, der von 20 bis 80 Punkten reichte. Andere Faktoren waren der Wunsch, die Schreibfähigkeit jedes Schülers zu testen; daher der Essay. Die Essay-Sektion fügte zusätzliche maximale 800 Punkte hinzu, die die neue maximale Punktzahl auf 2400 erhöht. Die "New SAT" wurde erstmals am 12. März 2005 nach der letzten Verwaltung der alten SAT im Januar 2005 angeboten. Die Mathematik Abschnitt wurde auf drei Jahre der High School Mathematik erweitert. Um die Bedeutung des Lesens hervorzuheben, wurde der Name des verbalen Abschnitts in den Abschnitt Critical Reading geändert. Scoring-Probleme von Oktober 2005 Tests Im März 2006 wurde bekannt gegeben, dass ein kleiner Prozentsatz der SATs im Oktober 2005 aufgrund der feuchten und nicht richtig scannenden Testpapiere falsch bewertet wurde und dass einige Studenten fehlerhafte Noten erhielten. Das College Board gab bekannt, dass sie die Punkte für die Studenten ändern würden, die eine niedrigere Punktzahl als sie verdient wurden, aber an diesem Punkt hatten viele dieser Studenten bereits auf Colleges mit ihren ursprünglichen Noten angewendet. Der College Board entschied, die Punkte für die Studenten nicht zu ändern, die eine höhere Punktzahl als sie verdient. Eine Klage wurde im Jahr 2006 im Auftrag der 4.411 Studenten eingereicht, die eine falsche Note auf der SAT erhalten. Der Klassenanzug wurde im August 2007 abgeschlossen, als das College Board und Pearson Educational Measurement, das Unternehmen, das die SATs erzielte, angekündigt, sie würden $ 2,85 Millionen in einen Siedlungsfonds zahlen. Im Rahmen der Vereinbarung konnte jeder Student entweder wählen, um $275 zu erhalten oder einen Anspruch auf mehr Geld einzureichen, wenn er oder sie fühlte, dass der Schaden größer war. Ein ähnlicher Scoring-Fehler trat bei einem Sekundarschul-Zulassungstest in 2010–2011 auf, als das ERB (Educational Records Bureau) nach Ablauf des Zulassungsprozesses bekannt gab, dass ein Fehler bei der Prüfung der Tests von 2010 Studenten (17,%) gemacht worden war, die die Independent School Entrance Prüfung für die Zulassung zu privaten Sekundarschulen für 2011 genommen hatten. David Clune, Präsident des ERB, erklärte: "Es ist eine Lektion, die wir alle irgendwann lernen – das Leben ist nicht fair." Änderungen im Jahr 2008 Im Rahmen der Bemühungen, „Studentenstress zu reduzieren und die Test-Tage-Erfahrung zu verbessern“, kündigte der College Board Ende 2008 an, dass die Score Choice Option, kürzlich für SAT-Betreffprüfungen fallen, sowohl für die SAT-Betrefftests als auch für die SAT ab März 2009 verfügbar sein würde. Zu der Zeit stimmten einige Hochschulzulassungen Beamten zu, dass die neue Politik dazu beitragen würde, die Angst vor Studenten zu lindern, während andere befragten, ob die Änderung in erster Linie ein Versuch war, die SAT wettbewerbsfähiger mit der ACT, die lange hatte eine vergleichbare Wahlpolitik. Wenn man erkennt, dass einige Colleges die Ergebnisse aller Tests eines Schülers sehen wollen, würde der College Board die Studenten ermutigen, aber nicht zwingen, die Anforderungen jedes College zu folgen, an das Punkte gesendet werden würden. Eine Reihe von hochselektiven Hochschulen und Universitäten, darunter Yale, die University of Pennsylvania, Cornell und Stanford, lehnten die Score Choice Option zu der Zeit. Seitdem haben Cornell, University of Pennsylvania, und Stanford alle angenommen Score Choice, aber Yale erfordert weiterhin Antragsteller, alle Punkte einzureichen. Andere, wie MIT und Harvard, ermöglichen es den Studierenden, zu wählen, welche Punkte sie einreichen, und verwenden nur die höchste Punktzahl aus jedem Abschnitt, wenn die Zulassungsentscheidungen. Noch andere, wie Oregon State University und University of Iowa, erlauben es den Studierenden, zu wählen, welche Punkte sie einreichen, in Anbetracht nur das Testdatum mit der höchsten kombinierten Punktzahl bei Zulassungsentscheidungen. Änderungen im Jahr 2012 Ab Herbst 2012 mussten Testnehmer während der Registrierung ein aktuelles, erkennbares Foto einreichen. Um in ihr ausgewiesenes Testzentrum zugelassen zu werden, mussten die Studierenden ihre Foto-Eintrittskarte – oder eine andere akzeptable Form der Foto-ID – im Vergleich zu der vom Schüler zum Zeitpunkt der Registrierung eingereichten Vorlage vorlegen. Die Veränderungen wurden in Reaktion auf eine Reihe von Betrug Vorfälle gemacht, vor allem an High Schools in Long Island, New York, in denen hochscoring Test Takers gefälschte Foto-IDs verwendet wurden, um die SAT für andere Studenten zu nehmen. Zusätzlich zu der Registrierungsfoto-Bestimmung waren Testnehmer verpflichtet, ihre High School zu identifizieren, an die ihre Noten sowie die eingereichten Fotos gesendet werden würden. Im Falle einer Untersuchung, die die Gültigkeit der Testergebnisse eines Schülers betrifft, kann ihr Foto an Institutionen zur Verfügung gestellt werden, an die sie Punkte gesendet haben. Jedes College, das Zugang zu einem Studentenfoto gewährt wird, ist zunächst erforderlich, um zu bescheinigen, dass der Student in das College zugelassen wurde, das das Foto verlangt. 2016 Änderungen, einschließlich der Rückkehr zu einer 1600-Punkt-Score Am 5. März 2014 kündigte der College Board seinen Plan, die SAT neu zu gestalten, um die Prüfung enger mit der Arbeit High School Studenten Begegnung im Klassenzimmer zu verbinden. Die neue Prüfung wurde erstmals im März 2016 durchgeführt. Einige der wichtigsten Veränderungen waren: ein Schwerpunkt auf der Verwendung von Beweisen, um Antworten zu unterstützen, eine Verschiebung von obscure Vokabular auf Wörter, die Studenten eher in College und Karriere, ein optionaler Essay, Fragen mit vier anstatt fünf Antwortoptionen, und die Beseitigung von Strafe für falsche Antworten (rechts-only scoring). Der Abschnitt Critical Reading wurde durch den neuen Abschnitt Evidence-Based Reading and Writing (Lesetest und Schreib- und Sprachtest) ersetzt. Der Umfang der Mathematik Inhalt wurde eingeengt, um weniger Themen, einschließlich lineare Gleichungen, Verhältnisse und andere Precalculus Themen. Die Essay-Score wurde von der letzten Punktzahl getrennt, und die Institutionen könnten wählen, ob es zu betrachten oder nicht. Durch diese Veränderungen wurde die höchste Punktzahl auf 1600 zurückgegeben. Diese Änderungen waren die erste große Neugestaltung der Teststruktur seit 2005. Da der Test keine Punkte mehr für falsche Antworten abzieht, schienen die Zahlenwerte und die Prozentilien nach der neuen SAT 2016 zugenommen. Dies bedeutet jedoch nicht unbedingt, dass die Schüler besser vorbereitet sind. Um den wahrgenommenen Vorteil kostspieliger Testvorbereitungskurse zu bekämpfen, kündigte der College Board eine neue Partnerschaft mit der Khan Academy an, um kostenlose Online-Praxis-Probleme und Unterrichtsvideos anzubieten. 2019 Einführung und Verlassen des 'Adversity Score' und Starting of Landscape'Im Mai 2019 kündigte der College Board an, dass es jeden SAT-Mitarbeiter "Adversity Score" berechnen würde, indem Faktoren wie den Anteil der Studenten in einem Schulbezirk, die kostenloses oder subventioniertes Mittagessen oder das Niveau der Kriminalität in dieser Nachbarschaft erhalten. Je höher die Partitur, desto mehr Widerspenstigkeit der Schüler konfrontiert. Dies löste jedoch einen starken Rückschlag der Öffentlichkeit aus, da die Menschen skeptisch waren, wie komplexe Informationen mit einer einzigen Zahl vermittelt werden können und besorgt waren, dass sie politisch bewaffnet werden könnte. Das College Board gab somit den Adversity Score auf und erstellte stattdessen ein neues Tool namens Landscape, um die gleiche Art von Details zu den Zulassungsoffiziere mit staatlichen Informationen zu liefern, aber ohne eine Score zu berechnen. 2021 Änderungen Nach der COVID-19 Pandemie, die am 19. Januar 2021 die Durchführung und die Durchführung der Tests erschwerte, kündigte der Kollegiumsausschuss Pläne an, den optionalen SAT-Essay nach der Regierung vom Juni 2021 einzustellen. Während einige Verwaltungen abgesagt wurden, fuhren andere mit Vorsichtsmaßnahmen wie Anforderungen der Temperaturkontrollen, der verbesserten Belüftung, höheren Decken, der physischen Distanz und Gesichtsmasken fort. Der Kollegiumsausschuss gab auch die sofortige Einstellung der SAT-Betreffprüfungen in den Vereinigten Staaten bekannt, und das gleiche international nach der Regierung vom Juni 2021. Namensänderungen Die SAT wurde seit ihrer Einführung im Jahre 1926 mehrmals umbenannt. Es wurde ursprünglich als Scholastic Aptitude Test bekannt. Im Jahr 1990 empfahl eine vom College Board eingerichtete Kommission, die vorgeschlagenen Änderungen des SAT-Programms zu überprüfen, dass die Bedeutung des Initialismus SAT in "Scholastic Assessment Test" geändert werden sollte, weil ein "Test, der Maßnahmen der Leistung und der entwickelten Fähigkeit integriert, nicht mehr genau als Test der Eignung beschrieben werden kann". 1993 änderte der College Board den Namen der Prüfung auf SAT I: Begründungsprüfung; gleichzeitig wurde der Name der Erfolgstests auf SAT II: Subject Tests geändert. Die Begründungsprüfungen und die Prüfungsprüfungen sollten gemeinsam als Scholastikprüfungen bezeichnet werden. Nach Angaben des Vorsitzenden des Kollegiums damals war der Namewechsel gemeint, "den Eindruck unter einigen Leuten zu korrigieren, dass die SAT etwas misst, was angeboren und unwiderstehlich ist, unabhängig von Anstrengung oder Anweisung zu ändern." Die neue SAT debütierte im März 1994 und wurde als Scholastic Assessment Test von großen Nachrichtenorganisationen bezeichnet. 1997 kündigte der Kollegiumsausschuss jedoch an, dass die SAT nicht richtig als Scholastic Assessment Test bezeichnet werden könne und dass die Buchstaben SAT für nichts standen. Im Jahr 2004 wurde die römische Ziffer in SAT I: Begründungsprüfung fallen gelassen, so dass SAT Begründung Prüfen Sie den Namen des SAT. Der "Reasoning Test"-Teil des Namens wurde nach der Neugestaltung der Prüfung 2016 eliminiert; es wird nun einfach SAT genannt. Wiederverwendung von alten SAT-Prüfungen Der College Board wurde beschuldigt, alte SAT-Papier, die zuvor in den Vereinigten Staaten gegeben wurden, vollständig zu verwenden. Das Recycling von Fragen aus früheren Prüfungen wurde ausgenutzt, um die Betrügerei auf Prüfungen zu ermöglichen und die Gültigkeit von einigen Studenten Testergebnissen, nach College-Beamten zu vertiefen. Testvorbereitungsunternehmen in Asien wurden gefunden, um den Studierenden innerhalb von Stunden nach der Verwaltung einer neuen SAT-Prüfung Testfragen zu stellen. Am 25. August 2018 wurde der in Amerika angegebene SAT-Test als rezyklierter SAT-Test im Oktober 2017 in China entdeckt. Die ausgefallene PDF-Datei war vor der Prüfung am 25. August 2018 im Internet. Siehe auch ACT (test,) eine College-Eintrittsprüfung, Wettbewerber der SAT College Zulassungen in den Vereinigten Staaten Liste der Zulassungstests PSAT/NMSQT SAT Subject Tests Hinweis Referenzen Weiter lesen Coyle, T.; Snyder, A.; Pillow, D.; Kochunov, P. (2011). " SAT prognostiziert GPA besser für hochqualitative Themen: Implikationen für Spearman's Law of Diminishing Returns".Persönlichkeit und individuelle Unterschiede.50 (4): 470–74.doi:10.1016/j.paid.2010.11.009.PMC 3090148.PMID 21562615.Gould, Stephen Jay (1996). Die Fehlmessung des Menschen (Rev/Expd ed.). W.W Norton & Company.ISBN 978-0-393-31425-0.Hoffman, Banesh (1962). Die Tyranny of Testing.Orig.pub.Collier.ISBN 978-0-486-43091-1.(und andere)Hubin, David R. (1988). The Scholastic Aptitude Test: Seine Entwicklung und Einführung, 1900–1948. Promotion in der amerikanischen Geschichte an der Universität Oregon. Owen, David (1999). Nichts von oben: Die Wahrheit hinter den SATs (Revised ed.). Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-8476-9507-2.Sacks, Peter (2001). Standardmäßig Minds: Der hohe Preis der amerikanischen Testkultur und was wir tun können, um es zu ändern.Perseus.ISBN 978-0-7382-0433-8.Zwick, Rebecca (2002). Faires Spiel? Die Verwendung standardisierter Zulassungstests im Hochschulbereich.Falmer.ISBN 978-0-415-92560-0.Gladwell, Malcolm (17. Dezember 2001)." Examined Life: Was Stanley H. Kaplan uns über den S.A.T" The New Yorker unterrichtete. Offizielle Website