Gray goo (auch buchstabiert grau goo) ist ein hypothetisches globales katastrophales Szenario mit molekularer Nanotechnologie, in dem selbstreplikierende selbstreplikierende Maschinen alle Biomasse auf der Erde verbrauchen, während sie mehr von sich selbst bauen, ein Szenario, das Ökophagy genannt wurde "(die Umwelt zu essen", buchstäblich "die Gewohnheit zu essen"). Die ursprüngliche Idee angenommen Maschinen wurden entwickelt, um diese Fähigkeit zu haben, während Popularisierungen angenommen haben, dass Maschinen diese Fähigkeit irgendwie durch Zufall zu gewinnen. Selbstreplizierende Maschinen der makroskopischen Sorte wurden ursprünglich von dem Mathematiker John von Neumann beschrieben und werden manchmal als von Neumann Maschinen oder klankende Replikatoren bezeichnet. Der Begriff graues Goo wurde von der Nanotechnologie Pionier K. Eric Drexler in seinem 1986 Buch Engines of Creation geprägt. Im Jahr 2004 sagte er: "Ich wünschte, ich hätte nie den Begriff 'Gray goo' verwendet." Engines of Creation erwähnt "gray goo" als Gedanken-Experiment in zwei Absätzen und eine Anmerkung, während die populäre Idee von grau goo wurde erstmals in einem Massenzirkulationsmagazin, Omni, im November 1986 veröffentlicht. Begriff Der Begriff wurde zunächst vom molekularen Nanotechnologie-Pionier K. Eric Drexler in Engines of Creation (1986) verwendet. In Kapitel 4, Motoren von Abundance, Drexler illustriert sowohl exponentielles Wachstum und inhärente Grenzen (nicht grau goo) durch die Beschreibung trockener Nanomaschinen, die nur funktionieren können, wenn spezielle Rohstoffe: Stellen Sie sich einen solchen Replikator vor, der in einer Flasche Chemikalien schwebt und Kopien von sich macht... der erste Replikator baut eine Kopie in tausend Sekunden, die beiden Replikatoren bauen dann zwei weitere in den nächsten tausend Sekunden, die vier bauen weitere vier, und die acht bauen weitere acht. Am Ende von zehn Stunden gibt es nicht dreißig neue Replikatoren, sondern über 68 Milliarden. In weniger als einem Tag würden sie eine Tonne wiegen; in weniger als zwei Tagen würden sie die Erde überwiegen; in weiteren vier Stunden würden sie die Masse der Sonne und alle Planeten zusammen übertreffen — wenn die Flasche Chemikalien nicht lange vorher trocken laufen würde. Laut Drexler wurde der Begriff von einem Artikel im Science-Fiction-Magazin Omni populär gemacht, der auch den Begriff Nanotechnologie in der gleichen Ausgabe populär machte. Drexler sagt, Waffenkontrolle ist ein weitaus größeres Problem als graue goo nanobugs". In einer History Channel-Broadcast wird eine kontrastierende Idee (eine Art graues Goo) in einer futuristischen Endzeitszenario: In einer gemeinsamen Praxis werden Milliarden Nanoboter freigesetzt, um ein Öl zu reinigen, das vor der Küste von Louisiana verschüttet wird. Aufgrund eines Programmierfehlers widmen die Nanoboter jedoch anstelle der Kohlenwasserstoffe des Öls alle kohlenstoffbasierten Objekte. Die Nanoboter zerstören alles, die ganze Zeit, sich selbst zu replizieren. Innerhalb von Tagen wird der Planet zu Staub gedreht. Drexler beschreibt graues Goo in Kapitel 11 der Ingenieure der Schöpfung: Frühe Assembler-basierte Replikatoren könnten die modernsten Organismen schlagen. Pflanzen mit Blättern nicht leistungsfähiger als die heutigen Solarzellen könnten reale Pflanzen auskompetieren und die Biosphäre mit einem unediblen Blatt überfluten. Harte, omnivoröse Bakterien könnten echte Bakterien auskompetieren: sie könnten sich wie Blasen Pollen verbreiten, schnell replizieren und die Biosphäre in einer Angelegenheit von Tagen zu Staub reduzieren. Gefährliche Replikatoren könnten leicht zu hart, klein und schnell verbreiten, um zu stoppen — zumindest wenn wir keine Vorbereitung. Wir haben Probleme, Viren und Fruchtfliegen zu kontrollieren. Drexler stellt fest, dass das durch Selbstreplikation ermöglichte geometrische Wachstum durch die Verfügbarkeit geeigneter Rohstoffe inhärent begrenzt ist. Drexler benutzte den Begriff "gray goo" nicht, um Farbe oder Textur anzuzeigen, sondern um den Unterschied zwischen Überlegenheit in Bezug auf menschliche Werte und Überlegenheit in Bezug auf wettbewerbsfähigen Erfolg zu betonen: Obwohl Massen von unkontrollierten Replikatoren nicht grau oder gooey sein müssen, betont der Begriff "grey goo", dass Replikatoren in der Lage, das Leben zu vernichten, weniger inspirierend sein könnte als eine einzelne Art von Krabbern. Sie könnten in einem evolutionären Sinne überlegen sein, aber das braucht sie nicht wertvoll zu machen. Bill Joy, einer der Gründer von Sun Microsystems, diskutierte einige der Probleme mit der Verfolgung dieser Technologie in seinem mittlerweile berühmten 2000 Artikel in Wired-Magazin mit dem Titel "Warum die Zukunft braucht uns nicht". In direkter Reaktion auf Joys Bedenken wurde die erste quantitative technische Analyse des Ökophagy-Szenarios im Jahr 2000 von Nanomedicine Pionier Robert Freitas veröffentlicht. Risiken und Vorsorgen Drexler hat in jüngster Zeit darauf hingewiesen, dass es keine Notwendigkeit gibt, etwas zu bauen, das sogar einem potenziellen Flucht-Replikator ähnelt. Dies würde das Problem völlig vermeiden. In einem Papier in der Zeitschrift Nanotechnology argumentiert er, dass selbstreplizierende Maschinen unnötig komplex und ineffizient sind. Sein 1992 technisches Buch über fortschrittliche Nanotechnologien Nanosysteme: Molekulare Maschinen, Fertigungstechnik und Computation beschreibt Fertigungssysteme, die Desktop-Skalieranlagen mit spezialisierten Maschinen an festen Standorten und Förderbändern sind, um Teile von Ort zu Ort zu bewegen. Keiner dieser Maßnahmen würde verhindern, dass eine Partei ein bewaffnetes graues Goo schaffte, wäre so etwas möglich. Prinz Charles forderte die British Royal Society auf, die "enormen Umwelt- und Sozialrisiken" der Nanotechnologie in einem geplanten Bericht zu untersuchen, was zu viel Medienkommentar über graues Goo führte. Der Bericht der Royal Society über Nanowissenschaften wurde am 29. Juli 2004 veröffentlicht und erklärte die Möglichkeit, selbstreplikierende Maschinen in Zukunft zu weit zu liegen, um für Regulierungsbehörden Sorge zu tragen. Neuere Analyse in der Zeitung mit dem Titel Safe Exponential Manufacturing vom Institut für Physik (ko-schriftlich von Chris Phoenix, Leiter der Forschung des Zentrums für verantwortungsvolle Nanotechnologie und Eric Drexler), zeigt, dass die Gefahr von grauem Goo viel weniger wahrscheinlich ist als ursprünglich gedacht. Allerdings wurden andere langfristige große Risiken für die Gesellschaft und die Umwelt aus der Nanotechnologie identifiziert. Drexler hat eine etwas öffentliche Anstrengung unternommen, um seine graue Goo-Hypothese zurückzuziehen, um die Debatte auf realistischere Bedrohungen im Zusammenhang mit dem wissensfähigen Nanoterrorismus und anderen Missbrauch zu konzentrieren. In der Safe Exponential Manufacturing, die in einer Ausgabe von Nanotechnologie von 2004 veröffentlicht wurde, wurde vorgeschlagen, dass die Schaffung von Fertigungssystemen mit der Fähigkeit zur Selbstreplikation durch die Nutzung ihrer eigenen Energiequellen nicht erforderlich wäre. Das Foresight Institute empfahl auch die Einbettungskontrollen in die Molekularmaschinen. Diese Kontrollen könnten verhindern, dass jemand die Nanotechnologie gezielt misst und somit das graue Goo-Szenario vermeidet. Ethics and chaos Gray goo ist ein nützliches Konstrukt für die Berücksichtigung von Low-Probability, High-Imact-Ergebnisse aus aufstrebenden Technologien. So ist es ein nützliches Werkzeug in der Ethik der Technologie. Daniel A. Vallero hat es als schlimmstes Szenario betrachtet, dass Experimente für Technologen, die mögliche Risiken aus der Entwicklung einer Technologie betrachten, durchgeführt werden. Dies erfordert, dass ein Entscheidungsbaum oder Ereignisbaum sogar extrem geringe Wahrscheinlichkeitsereignisse umfasst, wenn solche Ereignisse eine äußerst negative und irreversible Folge haben können, d.h. die Anwendung des Vorsorgeprinzips. Dianne Irving beschimpft, dass "jeder Fehler in der Wissenschaft einen reißfesten Effekt haben wird". Vallero hat diesen Bezug auf die Chaostheorie an aufstrebende Technologien angepasst, wobei leichte Permutationen von Anfangsbedingungen zu unvorhergesehenen und zutiefst negativen Folgeeffekten führen können, für die der Technologe und die neuen Techniker verantwortlich gemacht werden müssen. In fiction Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Einige Grenzen zu Global Ecophagy von Biovorous Nanoreplicators, mit Public Policy Recommendations Sichere exponentielle Fertigung Papier kritisch von "grey goo", zusammengefasst in Artikel Nanotechnology Pionier Slays "grey goo" Mythen Online-Ausgabe des Berichts der Royal Society Nanoscience and nanotechnologys: Chancen und Unsicherheiten UK Government & Royal Society Kommission für Nanotechnologie und Nanoscience Nanotechnology: Drexler und Smalley machen den Fall für und gegen "molekulare Assembler" (Richard Smalley argumentiert, dass Gesetze der Chemie bedeuten, dass es unmöglich sein wird, immer "selbstreplikierende Nanoboter" zu schaffen, deren Fähigkeit, Moleküle zu montieren, deutlich anders sind als die von denen deren. Einige Pro-Nanobot Antworten auf Smalleys Argument finden Sie bei Debate About Assemblers — Smalley Rebuttal, The Drexler-Smalley Debatte über molekulare Versammlung, Von Chemie, Nanobots, und Politik, und ist die Revolution Real?) Nanotechnologie und das Graue Goo Problem, BBC Die TN 60 war ein französischer Atomraketenkriegskopf. Der 1 Megaton TN 60 Rakete Warhead trat Anfang 1977 als Zwischenstopp für die MSBS M20 SLBM in Betrieb. Der TN 60 war der erste französische Sprengkopf, der die russischen ABM-Verteidigungen um Moskau durchdringen konnte. Die TN 60 wurde ab Ende 1977 durch die TN 61 ersetzt. Norris, Robert, Burrows, Andrew, Fieldhouse, Richard "Nuclear Weapons Databook, Volume V, British, French and Chinese Nuclear Weapons, San Francisco, Westview Press, 1994, ISBN 0-8133-1612-X