Kilogram (auch Kilogramme) ist die Basiseinheit der Masse im Internationalen System der Einheiten (SI), dem Messsystem, mit dem Stücksymbol kg. Es ist eine weit verbreitete Maßnahme in Wissenschaft, Technik und Handel weltweit und wird oft nur als Kilo in der täglichen Rede bezeichnet. Das Kilogramm wurde ursprünglich 1795 als Masse eines Liters Wasser definiert. Moderne Supersing Definitionen eines Kilogramm stimmen mit dieser ursprünglichen Definition auf 30 Teile pro Million überein. 1799 ersetzte die Platine des Archivs als Massenstandard. 1889, ein Zylinder von Platin-Idium, der Internationale Prototyp des Kilogram (IPK) wurde als Masseneinheit für das Messsystem und blieb bis 2019. Das Kilogram war die letzte der SI-Einheiten, die von einem physischen Charakter definiert werden. Die Kilogram ist nun im Hinblick auf den zweiten und den Meter, der auf festen Grundständen der Natur basiert. Dies ermöglicht ein ordnungsgemäß ausgerüstetes Metrologielabor, ein Massenmessungsinstrument wie eine Kibble Balance als primäre Norm für die Bestimmung einer genauen Kilogramm Masse zu kalibriern, obwohl die IPK und andere Präzisions Kilogrammmassen weiterhin als Sekundärnormen für alle gewöhnlichen Zwecke verwendet werden. Definition Die Kilogram wird in drei fundamentalen körperlichen Verhältnissen definiert: Geschwindigkeit von Licht c, einer spezifischen Atomumlauffrequenz ΔνCs und des ständigen h. Die formale Definition ist: Das Kilogramm, Symbol kg, das SI-Einheit. Es wird definiert, indem der fixe numerische Wert des ständigen Zuges 6.62607015×10 -34 verwendet wird, wenn er in der Einheit J.s ausgedrückt wird, die mit kg⋅m21s -1 gleich, wo der Meter und die zweite in Bezug auf c und CC definiert sind. Diese Definition macht den Kilogram im Einklang mit den älteren Definitionen: Die Masse bleibt innerhalb von 30 ppm der Masse eines Liter Wassers. Zeitplan früherer Definitionen 1793: Das Schwergewicht (der Vorläufer des Kilogramms) ist definiert als die Masse von 1 Liter Wasser (dm3), die für 18841 Körner bestimmt wurde.1795: das Gramm (1/1000 kg) wurde vorläufig als Masse von einem Kubikmeter Wasser am Schmelzpunkt des Eiss definiert.1799: Das Archiv des Archivs wurde als Prototyp 1875-1889 hergestellt: Das Metre-Übereinkommen wird 1875 unterzeichnet, das zur Produktion des Internationalen Prototypen des Kilogram (IPK) 1879 und seiner Annahme in 1889 führt. Es hatte eine Masse, die der Masse von 1 dm3 Wasser unter atmosphärischem Druck und der Temperatur seiner Höchstdichte entspricht, was etwa 4 °C 2019 ist. Das Kilogramm wird in Bezug auf den von der Generalkonferenz über Gewichten und Maßnahmen (CGPM) am 16. November 2018 genehmigten und ständigen Server definiert. Name und Terminologie Das Kilogramm ist die einzige SI-Einheit mit einem SI-Vorsatz (kilo) als Teil ihres Namens. Das Wort Kilogram oder Kilogram wird aus dem französischen Kilogramm abgeleitet, der selbst eine gelernte Münze war, die den griechischen Ursprung von χίλιοι khilioi "a Tausend" bis Grammma, einem späten lateinischen Begriff für "ein geringes Gewicht" selbst aus griechischer.. Das Wort Kilogramm wurde im Dekret von 18 Germinal in französisches Recht geschrieben, das das vorläufige System von Einheiten, die im französischen Nationalübereinkommen vor zwei Jahren eingeführt wurden, geändert hat, wo das Schwergewicht (poids) eines Kubikmeter Wassers als Gewicht definiert wurde, das 1/1000 von einem schweren entspricht. In dem Dekret von 1795 ersetzte der Begriffsg somit die Schwert und ersetzte Kilogramm. In Großbritannien wurde das Wort zum ersten Mal in englischer Sprache im Jahre 1795 verabschiedet, wobei das in den Vereinigten Staaten festgelegte Kilogramm festgelegt wurde. Im Vereinigten Königreich werden beide Bezeichnungen verwendet, mit Kilogram, die weit verbreitet sind. britisches Recht, das die zu verwendenden Einheiten regelt, wenn der Handel mit Gewicht oder Maß nicht verhindert, dass die Verwendung einer bestimmten Angabe erfolgt. Im 19. Jahrhundert wurde das französische Wort Kilo, eine Verlangsamung von Kilogramm, in die englische Sprache eingeführt, in der es verwendet wurde, um sowohl Kilogram als auch Kilometer zu bedeuten. Kilo als Alternative ist zwar akzeptabel, aber zum Beispiel stellt das kanadische Regierungssystem Termium Plus fest, dass "SI (Internationales System der Einheiten), gefolgt in wissenschaftlicher und technischer Hinsicht, seine Nutzung nicht erlaubt und es als "gemeinsamer Name" auf dem russischen Loglett-System der Messeinheiten bezeichnet wird. Wenn der US-Kongress 1866 den Rechtsstatus des Messsystems gegeben hat, erlaubte er die Verwendung des Wortes Kilo als Alternative zum Wort Kilogramm, aber im Jahr 1990 den Status des Wortes Kilo. Das SI-System wurde 1960 eingeführt, und 1970 begann das BIPM mit der Veröffentlichung der SI Broschüre, die alle relevanten Entscheidungen und Empfehlungen der CGPM zu Einheiten enthält. In der SI Broschüre heißt es: "Es ist nicht zulässig, Abkürzungen für einheitliche Symbole oder Namen zu verwenden ...". Kilogram zu einer Basiseinheit: die Rolle der Einheiten für elektromagnetismus In erster Linie geht es um Einheiten für elektromagnetismus, dass das Kilogramm statt das Gramm schließlich als Basiseinheit der Masse in der SI angenommen wurde. In den 1850er Jahren begannen die relevanten Diskussionen und Entscheidungen, die 1946 erfolgreich abgeschlossen wurden. Ende des 19. Jahrhunderts wurden die „praktischen Einheiten“ für Elektro- und magnetische Mengen wie Ampere und Volt in der praktischen Nutzung (z.B. für Telegraphie) gut etabliert. Leider waren sie nicht mit den damals verwendeten Basiseinheiten für Länge und Masse, Centimeter und Gramm vereinbar. Jedoch enthalten die „praktischen Einheiten“ auch einige rein mechanische Einheiten. Insbesondere das Produkt des Ampere und des volt gibt eine rein mechanische Kraft, der Watt. Es wurde festgestellt, dass die rein mechanischen praktischen Einheiten wie der Watt in einem System, in dem die Länge der Basiseinheit war, die Messeinheit und die Basiseinheit der Masse die Kilogram bilden würden. Keines wollte die zweite als Basiseinheit ersetzen, der Meter und die Kilogram sind das einzige Paar der Basiseinheiten Länge und Masse, das 1. watt ist eine kohärente Krafteinheit, 2. die Basiseinheiten von Länge und Zeit sind die leistungsstarken Verhältnisse auf dem Meter und dem Gramm (so dass das System weiterhin metrisch bleibt) und 3. die Größen der Basiseinheiten von Länge und Masse sind für die praktische Verwendung geeignet. Dies würde immer noch die rein elektrischen und magnetischen Einheiten überlassen: Während die rein mechanischen praktischen Einheiten wie die Watt im  Meter-kilogramm-sektorischen System, die explizit Elektro- und Magneteinheiten wie das volt, das Ampere usw. nicht sind. Nur so, dass diese Einheiten mit dem  Meter-kilogramm-z-System in Einklang gebracht werden können, ist es, dieses System auf andere Weise zu ändern: Die Zahl der grundlegenden Abmessungen muss von drei (Länge, Masse und Zeit) auf vier (letzte drei, plus eine rein elektrische Einheit) erhöht werden. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde der Stand der Einheiten für den Elektromagnetismus am Ende des 19. Jahrhunderts weithin akzeptiert, wobei das Zeni Meter–gram – das zweite System der Einheiten für die wissenschaftliche Arbeit weithin akzeptiert wurde, das Gramm als Grundeinheit der Masse und das Kilogramm als dezimal mehrere der Basiseinheit zu behandeln, die durch die Verwendung eines Parameters gebildet wurde. Da das Jahrhundert jedoch zu einem Ende kam, gab es breite Unzufriedenheit mit den Einheiten für Strom und Magnetismus im CGS-System. Es gab zwei offensichtliche Optionen für absolute Einheiten: Elektromagnetismus: das System „Elektrostatisch“ (CGS-ESU) und das System „e elektromagnetische“ (CGS-EMU). Jedoch waren die Größen der kohärenten Elektro- und Magneteinheiten in beiden Systemen nicht bequem; zum Beispiel entspricht die ESU-Einheit der elektrischen Resistenz, die später als Statohm benannt wurde, etwa 9 x1011 Verm, während die WWU-Einheit, die später als Abohm benannt wurde, 10 -9 h entspricht. Um dieses Problem zu umgehen, wurde ein drittes Paket von Einheiten eingeführt: die sogenannten praktischen Einheiten. Die praktischen Einheiten wurden als dezimal mehrere kohärente CGS-EMU-Einheiten erhalten, die ausgewählt wurden, damit die daraus resultierenden Größen für die praktische Verwendung geeignet sind und damit die praktischen Einheiten so weit wie möglich miteinander in Einklang stehen. In den praktischen Einheiten wurden solche Einheiten wie das Volt, das Ampere, der Trem usw. aufgeführt, die später in das SI-System aufgenommen wurden und für diesen Tag verwendet werden. Der Grund dafür, dass der Zähler und das Kilogramm später als Basiseinheiten für Länge und Masse gewählt wurden, war, dass sie die einzige Kombination aus recht großen Dezimals oder Submultiples des Zählers und des Gramms sind, die mit dem volt, dem Ampere usw. in Einklang gebracht werden können. Grund dafür ist, dass elektrische Mengen nicht von mechanischen und thermischen isoliert werden können: sie sind mit den Beziehungen wie der aktuellen × Elektro-Potenziation = Strom verbunden. Aus diesem Grund umfasste das praktische System auch kohärente Einheiten für bestimmte mechanische Mengen. Beispielsweise bedeutet die frühere Formel, dass Ampere × volt ein kohärentes praktisches Maß an Kraft ist; diese Einheit wurde zum Watte benannt. Die kohärente Energieeinheit ist dann die Kilowatt-Zeit der zweiten, die als Joule bezeichnet wurde. Joule und der Watt verfügen auch über bequeme Größen und sind dezimal mehrere CGS-Kohäsionseinheiten für Energie (das Erg) und Energie (das Erg pro Sekunde). Das watt ist nicht im Zenimeter-gram-Sequenzsystem kohärent, aber es ist im Mess-kilogramm-sekundärsystem – und in keinem anderen System, dessen Basiseinheiten von Länge und Masse relativ große decimals oder submultiples des Zählers und des Gramms sind. Anders als der Watt und der Joule, die explizit Elektro- und Magneteinheiten (die volt, die Ampere). sind auch im (absolute dreidimensionale) Meter-kilogramm-z-System nicht kohärent. Man kann selbstverständlich untersuchen, was die Basiseinheiten für Länge und Masse sein müssen, damit alle praktischen Einheiten kohärent sein können (das Watt und die Joule sowie die volt, das Ampere usw.). Die Werte sind 107 Meter (eine Hälfte eines Meridians der Erde, der viertgrößte) und 10 -11 Gramm (sog. Das vollständige absolute System der Einheiten, in denen die praktischen Elektroeinheiten kohärente sind, ist daher das Vierer-Geventh-gram-z (QES)-System. Jedoch haben die extrem unzulänglichen Größen der Basiseinheiten für Länge und Masse es so gegeben, dass keine ernsthafte Prüfung des QES-Systems vorliegt. Menschen, die an praktischen Anwendungen von Elektrizität arbeiten, mussten also Einheiten für elektrische Mengen und für Energie und Energie verwenden, die nicht mit den Einheiten übereinstimmen, die sie z.B. für Länge, Masse und Kraft verwenden. Inzwischen haben Wissenschaftler noch ein weiteres vollständig kohärentes absolutes System entwickelt, das das Gaussian-System genannt wird, in dem die Einheiten für rein elektrische Mengen von CGE-ESU übernommen werden, während die Einheiten für magnetische Mengen von CGS-EMU übernommen werden. Dieses System hat sich für die wissenschaftliche Arbeit als sehr bequem erwiesen und ist immer noch weit verbreitet. Jedoch blieb die Größe ihrer Einheiten entweder zu groß oder zu klein – mit vielen Bestellungen der Größenordnung – für praktische Anwendungen. Letztlich sind in CGS-ESU und CGS-EMU sowie im Gaussian-System Maxwell „unrationalisiert“, d. h. sie enthalten verschiedene Faktoren von 4π, die viele Arbeitnehmer gefunden haben. Es wurde noch ein anderes System entwickelt, um zu korrigieren: das „rationalisierte“ Gaussian-System, in der Regel das Lorentz-Heaviside-System genannt. In einigen Teilbereichen der Physik wird dieses System immer noch verwendet. Jedoch sind die Einheiten in diesem System mit Gausssian-Einheiten durch Faktoren von  3.54 3.5  3.5 3.5 verbunden, was bedeutet, dass ihre Größenordnungen wie die der Gaussischen Einheiten, entweder weit zu groß oder zu klein für praktische Anwendungen sind. Der Vorschlag von Giorgi in 1901 schlug Giovanni Giorgi ein neues System von Einheiten vor, die diese Situation beheben würden. Er wies darauf hin, dass die mechanischen praktischen Einheiten wie das Joule und das Watt nicht nur im QES-System, sondern auch im Mess-kilogramm-z (MKS)-System kohärent sind. Man war natürlich bekannt, dass die Einführung des Zählers und des Kilogramms als Basiseinheiten – das dreidimensionale MKS-System nicht zu lösen – das Problem nicht gelöst werden kann: Während die Watt und die Joule kohärent wären, wäre dies nicht so für die Volt, den Ampere, den Ampere und den Rest der praktischen Einheiten für Elektro- und magnetische Mengen (das einzige dreidimensionale absolute System, in dem alle praktischen Einheiten in einem kohärenten QES-System sind). Giorgi wies jedoch darauf hin, dass die volt und der Rest kohärent sein könnten, wenn die Idee, dass alle physischen Mengen in Bezug auf die Abmessungen von Länge, Masse und Zeit ausdrücklich angegeben werden müssen, wiederverfolgt wird und eine vierte Basisdimension für elektrische Mengen hinzugefügt wird. Jede praktische elektrische Einheit könnte als neue fundamentale Einheit gewählt werden, unabhängig vom Zähler, Kilogramm und zweiten. Wie die Kandidaten für die vierte unabhängige Einheit waren der coulomb, der Ampere, der volt und der Trem, aber schließlich hat sich der Ampere als die am besten geeignete Metrologie erwiesen. Darüber hinaus könnte die Freiheit genutzt werden, indem eine elektrische Einheit unabhängig von den mechanischen Einheiten hergestellt wird, um die Gleichungen von Maxwell zu rationalisieren. Die Idee, dass ein rein "absolutes" System (d.h. nur lange, Masse und Zeit sind die Basisabmessungen) aus einem Blickwinkel auslief, der den frühen Durchbrüchen von Gaus und Weber (vor allem deren berühmten "absolute Messungen" des Magnetfelds der Erde) zu verdanken war, und es hat einige Zeit für die wissenschaftliche Gemeinschaft genommen, diese zu akzeptieren – nicht zuletzt weil viele Wissenschaftler die Bedeutung einer Menge in Bezug auf Länge, Masse und Zeit, die Bedeutung des Systems der Natur und der Art von 544, das Leitsystem, das Leitsystem, das heißt: Durch die 1920er Jahre war die dimensionale Analyse viel besser verstanden worden, und es wurde allgemein anerkannt, dass die Wahl sowohl der Zahl als auch der Identität der grundlegenden Dimensionen nur durch Komfort bestimmt werden sollte und dass es nichts wirklich fundamental über die Abmessungen einer Menge gibt. 1935 wurde der Vorschlag von Giorgi von der IEC als Giorgi-System angenommen. Es ist dieses System, das seitdem das MKS-System genannt wurde, obwohl „MKSA“ in sorgfältiger Weise eingesetzt wird. Im Jahr 1946 genehmigte die CIPM einen Vorschlag zur Übernahme des Ampere als elektromagnetische Einheit des "MKSA-Systems". 1948 hatte die CGPM die CIPM beauftragt, Empfehlungen für ein einheitliches praktisches Messsystem abzugeben, das für die Annahme aller Länder, die dem Metre-Übereinkommen beitreten, geeignet ist. Dies führte 1960 zum Start von SI. Zusammenfassend war der letzte Grund, dass das Kilogramm über das Gramm als Basiseinheit der Masse gewählt wurde, in einem Wort die volt-ampere. Kennzeichnend für die Kombination des Zählers und des Kilogramm war die einzige Wahl der Basiseinheiten von Länge und Masse, die 1. die volt-ampere – die auch den Watt genannt wird und die die Kraft im praktischen System elektrischer Einheiten ist – in kohärenter Weise, 2. die Basiseinheiten der Länge und Masse sind dezimals oder submultiples des Zählers und des Gramms, und 3. die Basiseinheiten der Länge und die Masse haben bequeme Größen. Die CGS- und MKS-Systeme, die im Laufe des frühen zwanzigsten Jahrhunderts nebeneinander bestehen, aber aufgrund der Entscheidung, das "Giorgi-System" als internationales System der Einheiten im Jahre 1960 einzuführen, ist das Kilogramm nun die SI-Basiseinheit für die Masse, während die Definition des Gramms abgeleitet wird. Neudefinition auf Basis grundlegender konstanten Die Ersetzung des Internationalen Prototyps der Kilogram als primäre Norm wurde durch Beweise motiviert, die über einen langen Zeitraum gesammelt wurden, dass sich die Masse der IPK und ihre Nachbildungen verändert hat; die IPK hatte sich von ihren Nachbildungen um etwa 50 Mikrogramm seit ihrer Herstellung im 19. Jahrhundert auseinandergesetzt. Dies führte zu mehreren konkurrierenden Bemühungen, die Messtechnik präzise zu entwickeln, um die Ersetzung der Kilogram Artefact durch eine Definition zu rechtfertigen, die sich direkt auf physische Fundamentalkontinen stützt. Physikalische Standardmassen wie IPK und seine Nachbildungen dienen immer noch als Sekundärnormen. Der Internationale Ausschuss für Gewichten und Maßnahmen (CIPM) hat im November 2018 eine Neudefinition der SI-Basiseinheiten genehmigt, in der die Kilogram definiert wird, indem der wissenschaftliche Kontinuität definiert wird, um genau 6.67015×10-34 kg⋅m210m2.m21s -1, die das Kilogramm im Hinblick auf den zweiten und den Meter wirksam definieren. Die neue Definition wurde am 20. Mai 2019 in Kraft gesetzt. Vor der Neudefinition wurden die Kilogram und mehrere andere SI-Einheiten, die auf dem Kilogramm basieren, von einer anthropogenen Metallart definiert: das Material des Archivs von 1799 bis 1889 und das Internationale Prototypen der Kilogram von 1889 bis 2019. 1960 wurde der Meter, der zuvor mit Bezugnahme auf eine einzige Platin-Aluminium-Bar mit zwei Markierungen definiert worden war, im Hinblick auf eine unvariable physikalische konstante (die Wellenlänge einer bestimmten Emission von Licht, die von Krone und später die Lichtgeschwindigkeit) neu definiert, so dass der Standard nach einer schriftlichen Spezifikation in verschiedenen Laboratorien unabhängig in verschiedenen Laboratorien vervielfältigt werden kann. In der 94. Sitzung des Internationalen Ausschusses für Gewichten und Maßnahmen (CIPM) im Jahr 2005 wurde empfohlen, die gleiche mit dem Kilogramm zu tun. Im Oktober 2010 hat die CIPM eine Entschließung zur Prüfung auf der Generalkonferenz über Gewichten und Maßnahmen (CGPM) abgegeben, um "eine Absichtsbekundung zu beachten", dass das Kilogramm im Hinblick auf die Dauer des Bundes festgelegt wird, h (die die Abmessungen der Energiezeit hat, so Masse × Länge2 / Zeit) zusammen mit anderen physikalischen konstanten Werten. Diese Entschließung wurde auf der 24. Konferenz der CGPM im Oktober 2011 angenommen und auf der 25. Konferenz 2014 weiter erörtert. Obwohl der Ausschuss erkannt hat, dass bedeutende Fortschritte erzielt worden sind, kam er zu dem Schluss, dass die Daten noch nicht ausreichend robust genug erscheinen, um die überarbeitete Definition zu verabschieden, und dass die Arbeit auch weiterhin die Annahme auf der 26. Sitzung ermöglichen sollte, die für 2018 vorgesehen ist. Eine solche Definition würde es grundsätzlich erlauben, alle Geräte, die in der Lage waren, die Kilogram in Bezug auf die Dauer des Sachverständigen zu determinieren, solange sie über ausreichende Präzision, Genauigkeit und Stabilität verfügen. Das Kilock-Saldo ist eine Möglichkeit, dies zu tun. Im Rahmen dieses Projekts wurden über viele Jahre eine Vielzahl von sehr unterschiedlichen Technologien und Ansätzen in Betracht gezogen und untersucht. Manche dieser Ansätze stützen sich auf Ausrüstungen und Verfahren, die eine wiederverwendbare Produktion neuer, Kilogram-Mass-Prototypen auf Abruf (bei außergewöhnlichem Aufwand) mit Messtechniken und materiellen Eigenschaften ermöglichen, die letztlich auf oder nachprüfbar sind. Andere basierten auf Geräten, die entweder die Beschleunigung oder das Gewicht der manuellen Kilogram-Testmassen gemessen haben und die ihre Größen in elektrischen Bedingungen über spezielle Komponenten ausgedrückt haben, die die Rückverfolgbarkeit von physikalischen Kontinten erlauben. Alle Ansätze hängen von der Umwandlung einer Gewichtmessung auf eine Masse ab und erfordern daher eine genaue Messung der Schwere der Laborstärke. Alle Ansätze hätten genau einen oder mehrere Abhängigkeiten von Natur zu einem bestimmten Wert. SI mehrfach Da SI-Vorsätze nicht innerhalb des Namens oder Symbols für eine Maßeinheit vereinbart werden dürfen, werden SI-Vorsätze mit der Einheit Gramm, nicht Kilogram, verwendet, die bereits als Teil ihres Namens eine Präparenz aufweist. Zum Beispiel beträgt ein Million Kilogram 1 mg (eine Milligramm), nicht 1 μkg (ein Mikroofen). Mikrogramm ist in der Regel μg in der pharmazeutischen und ernährungsphysiologischen Ergänzung, um Verwechslungen zu vermeiden, da der μ-Vorsatz nicht immer außerhalb technischer Disziplinen anerkannt ist. () μg ist auch das Symbol für eine veraltete CGS-Einheit, die als Millientigram bekannt ist, die 10 μg entspricht.) Im Vereinigten Königreich, weil schwerwiegende Medikationsfehler aus der Verwechslung zwischen Milligramm und Mikrogrammen gemacht wurden, wenn die Mikrogramm verkürzt worden sind, ist die Empfehlung in den schottischen Leitlinien für Palliative Care, dass Dosen von weniger als 1 Milligramm in Mikrogramm ausgedrückt werden müssen und dass das Wort Mikrogramm vollständig geschrieben werden muss und dass es nie akzeptabel ist, μg oder μg zu verwenden.The hectogramm (100 g) ist eine sehr häufig verwendete Einheit im Lebensmittelhandel in Italien, in der Regel als Ghetto, kurz für ettogram, das italienische für hektogramm. Die frühere Norm, in der Deka- und dk-Formulierungen angegeben und abgeschrieben wurden, wie dkm (deka Meter) und dkg (dekagram). Ab 2020 wird die Abkürzung dkg (10 g) noch in Teilen Mitteleuropas im Einzelhandel für einige Lebensmittel wie Käse und Fleisch verwendet, z.B. hier: Der Name Megagram wird selten verwendet, und selbst dann in der Regel nur in technischen Bereichen, in denen besonders strikte Übereinstimmung mit dem SI-Standard gewünscht wird. Für die meisten Zwecke wird der Name Tonne verwendet. Die Tonne und ihr Symbol T wurden 1879 vom CIPM angenommen. Es ist eine vom BIPM für die Verwendung mit der SI anerkannte Non-SI-Einheit. Laut dem BIPM wird diese Einheit manchmal in einigen englischsprachigen Ländern als „metrisch“ bezeichnet. Kennzeichen Megatonnen oder Megaton (Mt) werden häufig in der allgemeinen Literatur über Treibhausgasemissionen verwendet, während die entsprechende Einheit in wissenschaftlichen Papieren häufig das teragram (Tg) ist. Siehe auch Hinweise zu den externen Links NIST Verbesserung der Genauigkeit der Methode zur Abspaltung der Kilogram National Physical Laboratory (NPL): Gibt es Probleme, die durch die Definition des Kilogramms in Bezug auf ein physikalisches Artefakt?(FAQ - Masse & Dichte) NPL verursacht werden: NPL Klärsal Metrologie in Frankreich: Watt Balance australisches National Messinstitut: Um das Kilogramm durch das ständige Internationale Büro für Gewicht und Maßnahmen (BIPM): Homepage NZZ Folio: Was ein Kilogramm wirklich die NPL: Was sind die Unterschiede zwischen Masse, Gewicht, Kraft und Last? BBC: Einführung einer Kilogram NPR: Dieses Kilogram Has A Gewicht-Los-Problem, ein Interview mit dem National Institute of Standards and Technology Physics Richard Steiner Avogadro und molar-Planck-Konstante für die Neudefinition der Kilogram Realisierung der erwarteten Definition der Kilogram Probe, Ian (November 9, 2018). " Ausgewogenheit: Wissenschaftler stimmen in einem Jahrhundert zum ersten Mal zu Kilogram. The Guardian. November 9, 2018 Videos The BIPM YouTube Kanal "Die Rolle des physikalisch ständigen physikalisch" - Präsentation auf dem 26. CGPM-Treffen in Versailles, Frankreich, November 2018 bei der Abstimmung über die Überwachung der IPK.