Entheogene sind psychoaktive Substanzen, die Wahrnehmungs-, Stimmungs-, Bewusstseins-, Kognitions- oder Verhaltensänderungen zur Erzeugung geistiger Entwicklung oder anderweitig in heiligen Kontexten hervorrufen. Anthropologische Studie hat festgestellt, dass Entheogene für religiöse, magische, shamanische oder spirituelle Zwecke in vielen Teilen der Welt verwendet werden. Die Entheogene wurden traditionell verwendet, um viele verschiedene Praktiken zu ergänzen, die auf die Erzielung von Transzendenz ausgerichtet sind, einschließlich Göttlichkeit, Meditation, Yoga, sensorische Beraubung, Askese, Gebet, Trance, Rituale, Chanting, Nachahmung von Geräuschen, Hymnen wie Peyotelieder, Schlagzeug und ekstatischen Tanz. Die psychedelische Erfahrung wird oft mit nicht-ordinären Bewusstseinsformen verglichen, wie sie in Meditation, Nahtod-Erfahrungen und mystischen Erfahrungen erfahren. Ego-Lösung wird oft als Schlüsselmerkmal der psychedelischen Erfahrung beschrieben. Nomenklatur Der Neologismus entheogen wurde 1979 von einer Gruppe von Ethnobotanisten und Mythologiewissenschaftlern geprägt (Carl A. P. Ruck, Jeremy Bigwood, Danny Staples, Richard Evans Schultes, Jonathan Ott und R. Gordon Wasson). Der Begriff wird aus zwei Wörtern von Altgriechisch, ἔνθεος (éntheos) und γενέσθαι (genésthai) abgeleitet. Die adjektiven Entheos übersetzt Englisch als "Voll des Gottes, inspiriert, besessen", und ist die Wurzel der englischen Wort Begeisterung". Die Griechen benutzten es als Lob für Dichter und andere Künstler. Genesthai bedeutet "ins Sein kommen. " So ist ein Entheogen ein Medikament, das dazu führt, dass man inspiriert wird oder Inspirationsgefühle erlebt, oft in religiöser oder geistiger Weise. Entheogen wurde als Ersatz für die Begriffe hallucinogen und psychedelisch geprägt. Hallucinogen wurde von Aldous Huxleys Erfahrungen mit Mescaline populär, die 1954 als Die Türen der Wahrnehmung veröffentlicht wurden. Psychedelic hingegen ist ein griechischer Neologismus für "gemeinsames Manifest" und wurde von Psychiater geprägt Humphry Osmond; Huxley war ein Freiwilliger in Experimenten Osmond führte auf Mescaline. Ruck et al.argued, dass der Begriff halluzinogen wegen seiner etymologischen Beziehung zu Wörtern in Bezug auf Delirium und Wahnsinn unangemessen war. Der Begriff psychedelisch wurde auch als problematisch angesehen, aufgrund der Ähnlichkeit in Klang mit Wörtern in Bezug auf die Psychose und auch aufgrund der Tatsache, dass es unwiderruflich mit verschiedenen Konnotationen der 1960er-er-Popkultur verbunden war. In der modernen Nutzung kann entheogen synonym mit diesen Begriffen verwendet werden, oder es kann gewählt werden, um mit der Freizeitnutzung der gleichen Medikamente. Die Bedeutungen des Begriffs Entheogen wurden formal durch Ruck et al. definiert: In einem strengen Sinne würden nur solche visionsproduzierenden Medikamente bezeichnet, die in schämanischen oder religiösen Riten nachgewiesen werden können, als Entheogene, aber in einem lockereren Sinne könnte der Begriff auch auf andere Medikamente angewendet werden, sowohl natürlich als auch künstlich, die Veränderungen des Bewusstseins ähnlich wie die für die rituelle Aufnahme traditioneller Entheogene dokumentiert. Geschichte Entheogene werden seit Tausenden von Jahren von indigenen Völkern verwendet. R Gordon Wasson und Giorgio Samorini haben mehrere Beispiele für die kulturelle Nutzung von Entheogenen vorgeschlagen, die in der archäologischen Platte gefunden werden. Hanfsamen, die von Archäologen in Pazyryk entdeckt wurden, weisen darauf hin, dass die Zythen im 5. bis 2. Jahrhundert v. Chr. frühe Zeremonialisierungen auftraten, die frühere historische Berichte von Herodotus bestätigten. Die meisten der bekannten modernen Beispiele von Entheogenen, wie Ayahuasca, Peyote, Psilocybinpilze und Morgenglories stammen aus den einheimischen Kulturen des Amerikas. Es wurde jedoch auch vorgeschlagen, dass Entheogene eine wichtige Rolle in der antiken indogermanischen Kultur gespielt haben, zum Beispiel durch die Aufnahme in die rituellen Präparate der Soma, dem "gepressten Saft", der Gegenstand des Buches 9 der Rigveda ist. Soma wurde von Priestern rituell vorbereitet und betrunken und leitete einen Paläan in der Rigveda ein, der die Natur eines Entheogens verkörpert: Splendid by Law! Erklärung Gesetz, Wahrheit sprechend, wahrhaftig in deinen Werken, Verzweiflung des Glaubens, König Soma!...O[Soma] Pavāmana (mind klärend,) stelle mich in dieser sterblichen, unbekümmerten Welt, in der das Licht des Himmels gesetzt ist, und ewige Lust erstrahlt....Make me make me immortal in diesem Bereich, wo Glück und Transporte,... Der Kykeon, der der Einleitung in die eleusinischen Mysterien voranging, ist ein weiteres Entheogen, das von Carl Kerényi, Eleusis: Archetypal Image of Mother and Daughter (vor dem Wort) untersucht wurde. Andere Entheogene im antiken Nahen Osten und im Ägäis sind die Opium-Poppye, Datura und die nicht identifizierte Lotus (wahrscheinlich die heilige blaue Lilie) von den Lotus-Eaters im Odyssey und Narcissus gegessen. Laut Ruck, Eyan und Staples, das vertraute shamanische Entheogen, dass die Indo-Europäer wussten, war Amanita muscaria. Es konnte nicht kultiviert werden; so musste es gefunden werden, was es zu einem nomadischen Lebensstil passte. Als sie die Welt des Kaukasus und der Ägäis erreichten, begegneten die Indo-Europäer Wein, dem Entheogen von Dionysus, der ihn von seinem Geburtsort in der mythischen Nysa brachte, als er zurückkehrte, um sein Olympisches Geburtsrecht zu behaupten. Die indo-europäischen Proto-Greeks "erkannt es als das Entheogen von Zeus, und ihre eigenen Traditionen des Schamanismus, die Amanita und den "gepressten Saft" von Soma – aber besser, da nicht mehr unvorhersehbar und wild, wie es unter den Hyperboreanen gefunden wurde: als passen sie ihre eigene Assimilation von kulären Lebensweisen, das Entheogen war jetzt. "Robert Graves, in seinem Vorwort zu den griechischen Mythen, Hypothesen, dass die Ambrosie der verschiedenen vor-Hellenischen Stämme war Amanita muscaria (die, basierend auf der morphologischen Ähnlichkeit der Worte amanita, Amrita und Ambrosia, ist völlig plausibel) und vielleicht psilocybin Pilze der Gattung Panaeolus. Amanita muscaria wurde als göttliche Nahrung betrachtet, nach Ruck und Staples, nicht etwas, das in verwüstet, leicht abgetastet, oder profaned. Es wurde als das Essen der Götter, ihre Ambrosia und als Vermittler zwischen den beiden Reichen gesehen. Es wird gesagt, dass Tantaluss Verbrechen die Commoners einladen wollte, seine Ambrosia zu teilen. Physiologie Entheogen Drogen wurde von Menschen seit prähistorischen Zeiten verwendet, ihre Verwendung begann mit der Entwicklung von Schriften, Kodizes und Bücher registriert. In der Gegenwart ist ihre Studie an Universitäten, Labors oder Personen mit Lizenz zur Verwendung dieser Substanzen erlaubt. Der Wirkmechanismus von Entheogenen im Körper und menschlichen Geist ist so vielfältig wie die Anzahl der Wirkstoffe, die in der weltweiten Vielfalt der Entheogene Drogen der Menschheit vorhanden sind, viele von ihnen aktivieren neurologische Rezeptoren wie 5-HT-Rezeptoren, während andere menschliche Organe und Drüsen stimulieren oder die Produktion und Freisetzung von Hormonen oder anderen endogenen Molekülen fördern. Viele Entheogen-Moleküle werden natürlich in der Hypophyse des menschlichen Körpers produziert und gespeichert, sie werden als Endorphine bezeichnet und werden während des Geschlechts, Orgasmus, beim Hören auf Musik, oder beim Essen Appetit auf Nahrung wie Schokolade und Orange freigegeben, sie sind verantwortlich für die Herstellung der euphorischen Zustände. Die Forschung hat gezeigt, dass Meditation durch geschulte Personen verwendet werden kann, um Endorphinfreigabe auszulösen. Laughter kann auch die Endorphinproduktion stimulieren und die Schmerzgrenze erhöhen. Endogene Opioid-Neuropeptide und Peptidhormone werden von Menschen und anderen Tieren hergestellt, die Endorphin-Klasse besteht aus α-Endorphin, β-Endorphin und γ-Endorphin. Alle drei binden bevorzugt an μ-Opioid-Rezeptoren. Einige Endorphine-Funktionen sind, die Kommunikation von Schmerzsignalen zu hemmen und auch ein Gefühl von Euphorie zu erzeugen, das dem von anderen Opioiden sehr ähnlich ist. Die E Endorphinproduktion kann auch durch kräftiges Aerobic ausgelöst werden. Die Freisetzung von β-Endorphin wurde postuliert, um zum Phänomen beizutragen, das als "runner's high" bekannt ist. Endorphine können zur positiven Wirkung der Bewegung auf Angst und Depression beitragen. Einer der häufigsten Wirkstoffe, die in vielen Entheogen-Medikamenten vorhanden ist, ist das Dimethyltryptomin (DMT,) es stimuliert die Zirbeldrüse. DMT bindet nicht selektiv mit Affinitäten < 0,6 μM an folgende Serotoninrezeptoren: 5-HT1A, 5-HT1B 5-HT1D 5-HT2A, 5-HT2B, 5-HT2C, 5-HT6 und 5-HT7. Einige Präparate wie Ayahuasca, die DMT enthält, aber auch Monoamin-Oxidase-Inhibitoren (MAOIs) mit dem Zweck, DMT oral aktiv zu sein, sind MAOIs auch hochwirksame Antidepressiva, sowie effektive therapeutische Mittel für Panikstörung und soziale Phobien. Im Jahr 2019 zeigten Experimente, dass das Rattenhirn in der Lage ist, DMT zu synthetisieren und freizugeben. Diese Ergebnisse erhöhen die Möglichkeit, dass dieses Phänomen ähnlich in menschlichen Gehirnen auftreten kann. Psilocybin, die aktive Inkredienz von Psilocybin-Pilze, ist ein Agonist für mehrere Serotonin-Rezeptoren und erhöht indirekt die Konzentration des Neurotransmitter-Dopamins in der Basalganglia. Nutzungen und Zweck Die Entheogene wurden von Einzelpersonen verwendet, um spirituelle Ziele wie Göttin, Ego-Tod, Egolosigkeit, Glaubensheilung, psychedelische Therapie und spirituelle Bildung zu verfolgen. Entheogene wurden auf verschiedene Weise verwendet, z.B. als Teil etablierter religiöser Rituale, als Hilfen für die persönliche spirituelle Entwicklung ("Pflanzenlehrer") als Freizeitmedikamente und für den medizinischen und therapeutischen Gebrauch. Es gibt auch Fälle, in denen die Menschen Entheogene ohne ihr Wissen oder ihre Zustimmung (z.B. Touristen in Ayahuasca) erhalten haben, sowie Versuche, solche Medikamente in anderen Kontexten, wie z.B. Heilungen, zu verwenden. In einigen Bereichen gibt es angebliche männliche Zauberer, die als echte Schamanen masquerade und Touristen locken, Ayahuasca in ihrer Gegenwart zu trinken. Shamans glauben, dass einer der Gründe dafür ist, die Energie, die Macht oder beide zu stehlen, von denen sie glauben, dass jeder Mensch eine begrenzte Stockpile hat. Natürlich vorkommende Entheogene wie psilocybin und DMT (in der Vorbereitung ayahuasca) wurden größtenteils von älteren Kulturen als Teil ihres geistigen und religiösen Lebens entdeckt und verwendet, als Pflanzen und Agenten, die respektiert wurden, oder in einigen Fällen revered für Generationen und kann eine Tradition sein, die alle modernen Religionen als eine Art von proto-religiösen pred. Einer der am weitesten verbreiteten Entheogene ist Cannabis. Die entheogene Verwendung von Cannabis wurde in Regionen wie China, Europa und Indien, in einigen Fällen für Tausende von Jahren dokumentiert. Es erschien auch als Teil von Religionen und Kulturen wie der Rastafari-Bewegung, dem Sadhus des Hinduismus, den Scyten, dem Sufi-Islam und anderen. Zu den in der heutigen Welt verwendeten Entheogenen zählen Biota wie Peyote (Native American Church), Extrakte wie Ayahuasca (Santo Daime, União do Vegetal,) die semi-synthetische Droge LSD (Neo-American Church,) und synthetische Drogen wie DPT (Temple of the True Inner Light) und 2C-B (Sangoma.) Durch Religion Judentum und Christentum Viele christliche Konfessionen missbilligen die Verwendung der illegalsten Drogen. Dennoch weisen Wissenschaftler wie David Hillman darauf hin, dass in der frühen Geschichte der Kirche eine Vielzahl von Drogenkonsumenten, Erholungs- und anderweitig zu finden sind. Politischer Anthropologe Sara Benetowa (auch bekannt als Sula Benet) argumentierte, dass Cannabis im frühen Judentum verwendet worden sei, behauptete 1967, dass die Pflanze kaneh bosem (Hebräisch: 😉 tatsächlich erwähnt fünfmal in der hebräischen Bibel, und im heiligen anointing Öl des Buches Exodus verwendet – war in der Tat Cannabis. Die Lexikonen Hebräischs und Wörterbücher von Pflanzen der Bibel wie Michael Zohary (1985), Hans Arne Jensen (2004) und James A. Duke (2010) und andere identifizieren die betreffende Pflanze entweder als Acorus calamus oder Cymbopogon citratus. Kneh-bossem wird als Räucher im Alten Testament aufgeführt. Es wird im Allgemeinen von Akademikern gehalten, die sich auf die Archäologie und Paläobotschaft des alten Israel spezialisiert haben, und denen, die sich auf die Lexikographie der hebräischen Bibel spezialisiert haben, dass Cannabis im frühen Judentum nicht dokumentiert oder erwähnt wird. Vor diesem Hintergrund haben einige populäre Schriftsteller argumentiert, dass es Beweise für den religiösen Gebrauch von Cannabis in der hebräischen Bibel gibt, obwohl diese Hypothese und einige der spezifischen Fallstudien (z.B. John Allegro in Bezug auf Qumran, 1970) "weit als fehlerhaft abgewiesen"[; andere weiterhin". Nach The Living Torah könnte Cannabis einer der Zutaten des heiligen Salbungsöls gewesen sein, das in verschiedenen heiligen hebräischen Texten erwähnt wurde. Die Kraut von Interesse ist am häufigsten als kaneh-bosm bekannt (Hebräisch: 😉 Dies wird mehrmals im Alten Testament als ein schälendes Material, Räucher und ein Zutat in heiligem Salbungsöl genannt, das vom Hohenpriester des Tempels verwendet wird. Obwohl Chris Bennetts Forschung in diesem Bereich sich auf Cannabis konzentriert, erwähnt er Beweise, die die Verwendung zusätzlicher visionärer Pflanzen wie Hanbane andeuten. Der Septuagint übersetzt Kaneh-Bosm als Calamus, und diese Übersetzung wurde unverändert auf die meisten späteren Übersetzungen des alten Testaments propagiert. Polnischer Anthropologe Sula Benet veröffentlichte etymologische Argumente, dass das aramäische Wort für Hanf als kannabos gelesen werden kann und scheint ein Cognate für das moderne Wort Cannabis zu sein, mit der Wurzel kan Bedeutung reed oder Hanf und Bosm Bedeutung duftend. Sowohl Cannabis als auch Calamus sind duftende, reedähnliche Pflanzen, die psychotrope Verbindungen enthalten. In seiner Forschung weist Professor Dan Merkur auf bedeutende Beweise für ein Bewusstsein innerhalb der jüdischen mystischen Tradition hin, die Manna als Entheogen erkennt und damit mit rabbinischen Texttheorien, die von den oberflächlichen biblischen Interpretationen von Terence McKenna, R. Gordon Wasson und anderen Ethnologen entwickelt wurden, untermauert. Das historische Bild, das von der Entheos-Zeitschrift dargestellt wird, ist eine ziemlich weit verbreitete Verwendung von visionären Pflanzen im frühen Christentum und der umliegenden Kultur, mit einer allmählichen Verringerung der Verwendung von Entheogenen im Christentum. R Gordon Wasson's Buch Soma druckt einen Brief von Kunsthistoriker Erwin Panofsky, der behauptet, dass Kunstwissenschaftler von vielen "Mushroom Bäumen" in der christlichen Kunst kennen. Die Frage nach dem Ausmaß der visionären Pflanzennutzung in der gesamten Geschichte der christlichen Praxis wurde noch kaum von akademischen oder unabhängigen Wissenschaftlern betrachtet. Die Frage, ob visionäre Pflanzen im vor-Theodosischen Christentum verwendet wurden, unterscheidet sich von Beweisen, die das Ausmaß angibt, in dem visionäre Pflanzen im späteren Christentum genutzt oder vergessen wurden, einschließlich ketzlicher oder quasi-christlicher Gruppen, und die Frage anderer Gruppen wie Eliten oder Laien in orthodoxer katholischer Praxis. Buddhismus Der fünfte der Pancasila, der ethische Code in der Theravada und Mahayana buddhistische Traditionen, sagt, dass die Anhänger müssen: "enthalten von fermentierten und destillierten Getränken, die Heedlessness verursachen". Der Pali Canon, die Schrift des Theravada-Buddhismus, zeigt, dass er von Alkohol als essentiell für moralisches Verhalten vernachlässigt, weil Vergiftung einen Verlust an Achtsamkeit verursacht. Obwohl die Fünfte Vorschrift nur einen bestimmten Wein und Apfelwein nennt, wurde dies traditionell als alle alkoholischen Getränke interpretiert. Technisch gesehen beinhaltet dieses Verbot kein leichtes bis mäßiges Trinken, nur Trinken bis zum Punkt der Betrunkenheit. Es umfasst auch nicht andere mind-alternde Drogen, aber die buddhistische Tradition beinhaltet alle Betrüger. Der Pali Canon schlägt nicht vor, dass Alkohol böse ist, sondern glaubt, dass die durch Vergiftung erzeugte Unachtsamkeit schlechtes Karma schafft. Daher könnte jede Droge (außer Tee oder milder Kaffee), die die Achtsamkeit betrifft, von einigen betrachtet werden, die durch dieses Verbot abgedeckt werden. Es wurde vorgeschlagen, dass der Amanita muscaria Pilz von der tantrischen buddhistischen mahasiddha Tradition des 8. bis 12. Jahrhunderts verwendet wurde. Im Westen haben einige moderne buddhistische Lehrer über die Nützlichkeit von Psychedelics geschrieben. Die buddhistische Zeitschrift Tricycle widmete dieser Ausgabe im Herbst 1996 ihre gesamte Ausgabe. Einige Lehrer wie Jack Kornfield haben die Möglichkeit vorgeschlagen, dass Psychedelics die buddhistische Praxis ergänzen könnten, Heilung bringen und den Menschen helfen, ihre Verbindung mit allem zu verstehen, was zu Mitgefühl führen könnte. Kornfield warnt jedoch, dass die Abhängigkeit noch ein Hindernis sein kann. Andere Lehrer wie Michelle McDonald-Smith äußerten Ansichten, die Entheogene als nicht förderlich für buddhistische Praxis sahen ("Ich sehe sie nicht, dass sie etwas entwickeln"). Neue religiöse Bewegungen Peyotismus Die Native American Church (NAC) ist auch als Peyotismus und Peyote Religion bekannt. Peyotismus ist eine native amerikanische Religion, die durch gemischte traditionelle und protestantische Überzeugungen und durch sakramentale Verwendung des Entheogen-Pyotes gekennzeichnet ist. Die Peyote Way-Kirche Gottes glaubt, dass "Peyote ist ein heiliges Sakrament, wenn nach unserem sakramentalen Verfahren genommen und mit einem ganzheitlichen Lebensstil kombiniert." Santo Daimesanto Daime ist eine synkretische Religion, die in den 1930er Jahren im brasilianischen Amazonasstaat Acre von Raimundo Irineu Serra, bekannt als Mestre Irineu gegründet wurde. Santo Daime enthält Elemente von mehreren religiösen oder spirituellen Traditionen, darunter Folk-Katholizismus, Kardekist Spiritismus, afrikanischen Animismus und indigenen südamerikanischen Schamanismus, einschließlich Vegetalismo. Zeremonien – Trabalhos (Brazilian portugiesisch für Arbeiten) – sind typischerweise mehrere Stunden lang und werden in stiller Konzentration oder gemeinsam gesungen, nach einfachen Schritten in der geometrischen Formation getanzt. Ayahuasca, genannt Daime in der Praxis, die mehrere psychoaktive Verbindungen enthält, ist im Rahmen der Zeremonie betrunken. Das Trinken von Daime kann eine starke emetische Wirkung hervorrufen, die sowohl als emotionale als auch physische Spülung umarmt wird. Santo Daime Kirchen fördern einen gesunden Lebensstil in Übereinstimmung mit Irineus Motto "Harmonie, Liebe, Wahrheit und Gerechtigkeit", sowie andere wichtige doktrinale Werte wie Stärke, Demut, Brüderlichkeit und Reinheit des Herzens. Die Praxis wurde in den 1990er Jahren zu einer weltweiten Bewegung. União do Vegetal União do Vegetal (UDV) ist eine religiöse Gesellschaft gegründet am 22. Juli 1961 von José Gabriel da Costa, bekannt als Mestre Gabriel. Die Übersetzung von União do Vegetal ist die Union der Pflanzen in Bezug auf das Sakrament der UDV, Hoasca-Tee (auch bekannt als Ayahuasca). Dieses Getränk wird durch Kochen von zwei Pflanzen, Mariri (Banisteriopsis caapi) und Chacrona (Psychotria viridis) hergestellt, die beide im Amazon-Regenwald beheimatet sind. In seinen Sitzungen trinken UDV-Mitglieder Hoasca Tea für die Wirkung der geistigen Konzentration. In Brasilien wurde die Verwendung von Hoasca in religiösen Ritualen vom Nationalen Drogenpolitikrat der brasilianischen Bundesregierung am 25. Januar 2010 geregelt. Die Politik etablierte gesetzliche Normen für die religiösen Institutionen, die diesen Tee verantwortungsvoll nutzen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten bekräftigte einstimmig das Recht der UDV, Hoasca-Tee in seinen religiösen Sitzungen in den Vereinigten Staaten zu verwenden, in einer am 21. Februar 2006 veröffentlichten Entscheidung. Andere Entheogene spielen auch eine wichtige Rolle in zeitgenössischen religiösen Bewegungen wie der Rastafari-Bewegung und der Kirche des Universums. Durch Region AfrikaDie bekannteste Entheogen-Nutzungskultur Afrikas ist die Bwitisten, die eine Vorbereitung der Wurzelrinde von Tabernanthe iboga verwendet. Obwohl die alten Ägypter die sakrale blaue Lilie Pflanze in einigen ihrer religiösen Rituale oder einfach symbolisch verwendet haben, wurde vorgeschlagen, dass die ägyptische Religion einmal um die ritualistische Ingestion des weitaus psychoaktiveren Psilocybe cubensis Pilz drehte, und dass die ägyptische Weiße Krone, Triple Crown und Atef Crown offensichtlich entworfen wurden, um Pin-Stufen dieses Pilzes zu repräsentieren. Es gibt auch Beweise für die Verwendung von Psilocybin Pilzen in Elfenbeinküste. Zahlreiche andere Pflanzen, die in schämanischen Ritualen in Afrika verwendet werden, wie Silene capensis heilig zur Xhosa, sind noch von der westlichen Wissenschaft zu untersuchen. In der Studie der südafrikanischen Psychoaktiven und Entheogene (Mitchell und Hudson 2004;Sobiecki 2002, 2008, 2012) ist eine kürzliche Revitalisierung aufgetreten. Unter der Ama Xhosa, die künstliche Droge 2C-B wird als Entheogen von traditionellen Heilern oder Amagqirha über ihre traditionellen Pflanzen verwendet; sie beziehen sich auf die Chemikalie wie Ubulawu Nomathotholo, die grob übersetzt "Medicine of the Singing Ancestors".Amerikas Entheogene haben eine zentrale Rolle in den spirituellen Praktiken der meisten amerikanischen Kulturen für Jahrtausende gespielt. Das erste amerikanische Entheogen, das einer wissenschaftlichen Analyse unterzogen werden sollte, war der Peyotekaktus (Lophophora williamsii). Richard Evans Schultes von der Harvard Universität dokumentierte als einer der Gründer der modernen Ethno-Botschaft den rituellen Einsatz von Peyotekaktus unter den Kiowa, der in dem lebte, was Oklahoma wurde. Während es traditionell von vielen Kulturen des heutigen Mexiko verwendet wurde, verbreitete sich im 19. Jahrhundert seine Verwendung in ganz Nordamerika und ersetzte die giftige mescale Bohne (Calia secundiflora). Andere bekannte Entheogene, die von mexikanischen Kulturen verwendet werden, sind das alkoholische Azteken-Sacrament, Lungen-, Ritualtabak (bekannt als Picietl zu den Azteken, und Sikar zu der Maya (von wo das Wort Zigarre stammt), Psilocybin Pilze, Morgenglories (Ipomoea tricolor und Turbina corymbosa,) und Salvia divinorum. Datura wrightii ist einigen Indianern heilig und wurde in Zeremonien und Riten der Passage von Chumash, Tongva und anderen verwendet. Unter den Chumash, als ein Junge 8 Jahre alt war, würde seine Mutter ihm eine Vorbereitung der Momoy zu trinken geben. Diese vermeintliche spirituelle Herausforderung sollte dem Jungen helfen, das geistige Wohlbefinden zu entwickeln, das notwendig ist, um ein Mensch zu werden. Nicht alle Jungs, die dieses Ritual unterziehen, überlebten. Momoy wurde auch verwendet, um spirituelles Wohlbefinden bei Erwachsenen zu verbessern. Zum Beispiel, während einer erschreckenden Situation, wie zum Beispiel, wenn ein Kojote gehen wie ein Mann, ein Blatt Mami wurde gesaugt, um die Seele im Körper zu halten. Asien Die indigenen Völker von Sibirien (von denen der Begriff Shaman geliehen wurde) haben Amanita muscaria als Entheogen verwendet. Im Hinduismus wurden Datura Stramonium und Cannabis in religiösen Zeremonien verwendet, obwohl die religiöse Verwendung von Datura nicht sehr üblich ist, da die primären Alkaloide starke Delirantien sind, die mit unvorhersehbaren Wirkungen eine ernsthafte Vergiftung verursachen. Auch scheint das alte Getränk Soma, das oft in den Vedas erwähnt wird, im Einklang mit den Auswirkungen eines Entheogens zu sein. In seinem 1967 Buch, Wasson argumentiert, dass Soma war Amanita muscaria. Der Wirkstoff von Soma wird von einigen als Ephedrin, ein Alkaloid mit stimulierenden Eigenschaften aus der Somapflanze, identifiziert als Ephedra pachyclada, angenommen. Es gibt jedoch auch Argumente, die darauf hindeuten, dass Soma auch syrische Rue, Cannabis, Atropa belladonna oder eine Kombination aus einer der oben genannten Pflanzen sein könnte. Europa Gefruchtter Honig, bekannt in Nordeuropa als Mead, war ein frühes Entheogen in der ägäischen Zivilisation, prediert die Einführung von Wein, die das vertrautere Entheogen des wiedergeborenen Dionysus und der Maenaden war. Seine religiösen Nutzungen in der Ägäis sind mit der Mythologie der Bienen verflochten. Dacians waren bekannt, Cannabis in ihren religiösen und wichtigen Lebenszeremonien zu verwenden, die durch Entdeckungen großer Tontöpfe mit verbrannten Cannabissamen in alten Gräbern und religiösen Schreinen nachgewiesen wurden. Auch lokale orale Folklore und Mythen erzählen von alten Priestern, die mit Göttern träumten und im Rauch gingen. Ihre Namen, wie von Herodotus übertragen, waren kap-no-batai, die in Dacian angeblich "die, die in den Wolken gehen". Das Wachstum des römischen Christentums sah auch das Ende der zweitausendjährigen Tradition der eleusinischen Mysterien, die Einweihungszeremonie für den Kult von Demeter und Persephone mit der Verwendung eines Medikaments namens Kykeon. Der Begriff Ambrosia wird in der griechischen Mythologie in einer Weise verwendet, die auch der Soma der Hindus bemerkenswert ähnlich ist. Eine Theorie, dass natürlich vorkommende Gase wie Ethylen, die durch Inhalation verwendet werden, in divinatorischen Zeremonien in Delphi in Classical Greece eine Rolle gespielt haben, wurde in den frühen 2000er-Jahren populäre Aufmerksamkeit erhalten, wurde aber nicht eindeutig nachgewiesen. Der Pilzkonsum ist Teil der Kultur der Europäer im Allgemeinen, mit besonderer Bedeutung für die slawischen und baltischen Völker. Einige Wissenschaftler argumentieren, dass die Verwendung von psilocybin- und/oder muscimolhaltigen Pilzen ein integraler Bestandteil der alten Kultur des Rus' Volkes war. Naher Osten Es wurde vorgeschlagen, dass der rituelle Einsatz von kleinen Mengen syrischen Rue ein Artefakt seiner alten Verwendung in höheren Dosen als Entheogen (möglicherweise in Verbindung mit DMT-haltiger Akazie) ist. JohnMarco Allegro argumentierte, dass die frühe jüdische und christliche Kultpraxis auf der Verwendung von Amanita muscaria basierte, die später von seinen Anhängern vergessen wurde, aber diese Ansicht wurde weit gestritten. Assassins Legenden Die Legenden der Assassins hatten viel mit der Ausbildung und Instruktion von Nizari fida'is zu tun, berühmt für ihre öffentlichen Missionen, in denen sie oft ihr Leben gaben, um Gegner zu beseitigen. Die Geschichten der Fida'is-Schulung, die von anti-Ismaili Historikern und orientalistischen Schriftstellern gesammelt wurden, wurden in Marco Polos Konto gegründet und kompiliert, in dem er einen "geheimen Garten des Paradieses" beschrieb. Nachdem die Ismaili devotees betäubt wurde, sollen sie in einen paradiesischen Garten gebracht werden, der mit attraktiven jungen Mädchen und schönen Pflanzen gefüllt ist, in denen diese Fida'is erwachen würde. Hier wurden sie von einem alten Mann erzählt, dass sie ihren Platz im Paradies sahen und dass sie dauerhaft in diesen Garten zurückkehren wollen, müssen sie der Nizari-Sache dienen. So ging die Geschichte des "Alten Mannes im Berg", zusammengesetzt von Marco Polo und akzeptiert von Joseph von Hammer-Purgstall (1774–1856), einem prominenten orientalistischen Schriftsteller, der für viele der Verbreitung dieser Legende verantwortlich ist. Bis in die 1930er Jahre diente von Hammers Nachdenken der Assassin-Legenden als Standard-Account der Nizaris in ganz Europa. Ozeanien Im Allgemeinen werden indigene Australier gedacht, nicht verwendet Entheogene, obwohl es eine starke Sperre der Geheimhaltung um den Aboriginal-Shamanismus, die wahrscheinlich begrenzt hat, was an Außenseiter gesagt wurde. Eine Pflanze, die die australischen Aboriginals eingenommen haben, heißt Pitcheri, die eine ähnliche Wirkung wie die Koka haben soll. Pitcheri wurde aus der Rinde des Strauchs Duboisia myoporoides hergestellt. Diese Pflanze wird nun kommerziell angebaut und zur Herstellung eines Augenmedikaments verarbeitet. Es gibt keine bekannten Verwendungen von Entheogenen von der Māori von Neuseeland neben einer Variante von Kava, obwohl einige moderne Wissenschaftler behauptet haben, dass es Beweise für die Verwendung von Psilocybin Pilze geben kann. Die Native von Papua Neuguinea sind bekannt, verschiedene Arten von entheogenen Pilzen (Psilocybe spp, Boletus manicus) zu verwenden. Kava oder kava kava (Piper Methysticum) wurde seit mindestens 3.000 Jahren von einer Reihe von Pazifik-Inselbewohnern angebaut. Historisch haben die meisten polynesisch, viele Melanesian und einige mikronesische Kulturen die psychoaktive pulverisierte Wurzel aufgenommen, in der Regel mit Wasser gemischt. In diesen Traditionen wird angenommen, kava zu nehmen, um den Kontakt mit den Geistern der Toten, insbesondere Verwandten und Vorfahren zu erleichtern. Forschung Bemerkenswerte frühe Prüfung der entheogenen Erfahrung umfasst das Marsh-Kapellen-Experiment, durchgeführt von Arzt und Theologie Doktorand Walter Pahnke unter der Aufsicht des Psychologen Timothy Leary und des Harvard Psilocybin Projekt. In diesem Doppelblind-Experiment behaupteten Freiwillige Absolventen der Schule Göttlichkeit Studenten aus dem Boston-Bereich fast alle, nach der Aufnahme von reinem Psilocybin tiefe religiöse Erfahrungen gehabt zu haben. Ab 2006 wurden an der Johns Hopkins University Experimente durchgeführt, die zeigen, dass psilocybin unter kontrollierten Bedingungen mystische Erfahrungen in den meisten Teilnehmern verursacht und dass sie die persönliche und spirituelle Bedeutung der Erfahrungen sehr hoch anordnen. Außer in Mexiko ist die Forschung mit psychedelischen Erkrankungen aufgrund des anhaltenden weit verbreiteten Drogenverbots begrenzt. Die Menge der peer-reviewed Forschung über Psychedelics wurde daher aufgrund der Schwierigkeit, die Zulassung von institutionellen Review Boards. Darüber hinaus stellen wissenschaftliche Studien zu Entheogenen den Ermittlern, einschließlich philosophischer Fragen in Bezug auf Ontologie, Epistemologie und Objektivität, erhebliche Herausforderungen. Artikel 32 des Übereinkommens über psychotrope Stoffe erlaubt es den Nationen, bestimmte traditionelle Verwendungen von Stoffen vom Verbot ausgenommen zu werden: Ein Staat, auf dessen Gebiet Pflanzen wild wachsen, die psychotrope Substanzen von denen in Schedule I enthalten und die traditionell von bestimmten kleinen, klar bestimmten Gruppen in magischen oder religiösen Riten verwendet werden, kann zum Zeitpunkt der Unterzeichnung, Ratifizierung oder Beitritt Vorbehalte bezüglich dieser Pflanzen machen, in Bezug auf die Bestimmungen von Artikel 7, außer den Bestimmungen über den internationalen Handel. Diese Freistellung würde jedoch nur dann gelten, wenn die Pflanze jemals ausdrücklich den Zeitplan der Psychotropen Konvention hinzugefügt wurde. Derzeit gilt das Übereinkommen nur für Chemikalien. Der Kommentar zum Übereinkommen über psychotrope Stoffe stellt jedoch fest, dass die darin enthaltenen Pflanzen nicht einer internationalen Kontrolle unterliegen: Die Kultivierung von Pflanzen, aus denen psychotrope Substanzen gewonnen werden, wird nicht durch die Wiener Konvention kontrolliert. Weder die Krone (Frucht, Mescal-Knopf) des Peyote-Kaktus noch die Wurzeln der Pflanze Mimosa-Hosilis noch Psilocybe-Pilze selbst sind in Schedule 1 enthalten, sondern nur ihre jeweiligen Principals, Mescaline, DMT und Psilocin. Im Rahmen des Übereinkommens von 1971 über psychotrope Stoffe werden derzeit keine DMT-haltigen Pflanzen (natürliche Stoffe) kontrolliert. Daher sind Zubereitungen (z.B. Dekoktionen) aus diesen Pflanzen, einschließlich Ayahuasca, nicht unter internationaler Kontrolle und unterliegen daher keiner der Artikel des Übereinkommens von 1971. Nach LändernEinige Länder haben Rechtsvorschriften, die den traditionellen Entheogeneinsatz ermöglichen. Australien Zwischen 2011 und 2012 erwägte die australische Bundesregierung Änderungen des australischen Strafgesetzbuches, die alle Pflanzen, die jede Menge DMT als "kontrollierte Pflanzen" enthalten, klassifizieren würden. DMT selbst wurde bereits unter den aktuellen Gesetzen kontrolliert. Die vorgeschlagenen Änderungen enthielten andere ähnliche Decke Verbote für andere Stoffe, wie ein Verbot für alle Pflanzen, die Mescalin oder Ephedrin enthalten. Der Vorschlag wurde nicht nach politischer Verlegenheit über die Verwirklichung verfolgt, dass dies das offizielle Floral Emblem von Australien, Acacia pycnantha (Golden Wattle,) illegal machen würde. Die Therapeutische Güterverwaltung und die Bundesbehörde hatten einen Antrag auf Verbot der gleichen, aber dies wurde im Mai 2012 zurückgezogen (da DMT möglicherweise noch potenziellen entheogenen Wert für die einheimischen oder religiösen Völker halten kann). United StatesIn 1963 in Sherbert v. Verner gründete der Oberste Gerichtshof den Sherbert-Test, der aus vier Kriterien besteht, die verwendet werden, um festzustellen, ob das Recht eines Individuums auf religiöse freie Ausübung von der Regierung verletzt wurde. Die Prüfung ist wie folgt: Für den Einzelnen muss das Gericht entscheiden, ob die Person einen Anspruch auf einen aufrichtigen religiösen Glauben hat und ob die Regierungsaktion eine erhebliche Belastung für die Fähigkeit der Person ist, auf diesen Glauben zu handeln. Wenn diese beiden Elemente etabliert sind, muss die Regierung nachweisen, dass sie sich in der Weiterentwicklung eines "verursachten Staatsinteresses" handelt und dass sie dieses Interesse an der Art verfolgt hat, die am wenigsten restriktiv oder am wenigsten belastend ist. Dieser Test wurde schließlich in der Abteilung Beschäftigung v. Smith 494 U.S. 872 (1990) durchgeführt, in der festgestellt wurde, dass ein "neutrales Gesetz der allgemeinen Anwendbarkeit" nicht dem Test unterlag. Der Kongress hat ihn für die Zwecke des Bundesgesetzes im Bundesreligiösen Freiheitsrestaurationsgesetz (RFRA) von 1993 auferstanden. In der Stadt Boerne v. Flores, 521 U.S 507 (1997) RFRA wurde gehalten, um die Staatssouveränität zu betreten, und die Anwendung der RFRA war im Wesentlichen beschränkt auf die föderale Strafverfolgung. In Gonzales v. O Centro Espírita Beneficente União do Vegetal, 546 U.S 418 (2006) wurde ein Fall mit nur Bundesrecht, RFRA gehalten, um eine kirchliche Verwendung eines DMT-haltigen Tees für religiöse Zeremonien zu ermöglichen. Einige Staaten haben staatliche Religious Freedom Restoration Acts erlassen, die den Schutz des Bundes RFRA widerspiegeln sollen. Religiöse Diskriminierung Peyote wird von der Vereinigten Staaten DEA als staatlich kontrollierter Stoff aufgeführt. Die Praktizierenden der Peyote Way-Kirche Gottes, eine native amerikanische Religion, empfinden jedoch die Vorschriften über die Verwendung von Peyote als diskriminierend, was zu religiösen Diskriminierungsfragen bezüglich der US-Politik gegenüber Drogen führt. Als Ergebnis der Peyote Way Church of God, Inc. v. Thornburgh wurde das American Indian Religious Freedom Act von 1978 verabschiedet. Dieses Bundesgesetz erlaubt die "Traditional Indian religiöse Nutzung des Peyote-Sakraments", die nur von Native American Personen verwendet wird. In der Literatur Viele Werke der Literatur haben Entheogen-Nutzung beschrieben; einige davon sind: Das Medikament melange (spice) in Frank Herbert's Dune Universum wirkt sowohl als Entheogen (in großen Mengen) als auch als eine süchtig machende geriatrische Medizin. Die Kontrolle der Lieferung von Melange war für das Reich von entscheidender Bedeutung, da es unter anderem für eine schnellere als leichte (Falten) Navigation erforderlich war. Der Verzehr der imaginären Pilz-Anochi [enoki] als das Entheogen, das der Schöpfung des Christentums zugrunde liegt, ist die Prämisse von Philip K. Dicks letzter Roman, The Transmigration of Timothy Archer, ein Thema, das von John Allegros Buch inspiriert zu sein scheint. Aldous Huxleys letzter Roman, Island (1962), zeigt einen fiktiven psychoaktiven Pilz, der als "Moksha-Medizin" bezeichnet wird, der von den Menschen von Pala in den Riten der Passage verwendet wird, wie der Übergang zum Erwachsenenalter und am Ende des Lebens. Bruce Sterlings Heiliger Feuerroman bezeichnet die Religion in der Zukunft als Folge von Entheogenen, die frei von der Bevölkerung verwendet werden. In Stephen King's The Dark Tower: The Gunslinger, Book 1 of The Dark Tower Serie, erhält der Hauptcharakter Führung nach der Einnahme von Mescaline. Der Alastair Reynolds Roman Absolution Gap verfügt über einen Mond unter der Kontrolle einer religiösen Regierung, die neurologische Viren verwendet, um religiösen Glauben zu induzieren. Eine kritische Untersuchung der ethischen und gesellschaftlichen Auswirkungen und Relevanz von entheogenen Erfahrungen finden Sie in Daniel Waterman und Casey William Hardisons Buch Entheogenes, Gesellschaft & Recht: Gegen eine Politik der Bewusstsein, Autonomie und Verantwortung (Melrose, Oxford 2013). Dieses Buch enthält eine umstrittene Analyse des Begriffs Entheogen, der argumentiert, dass Wasson et al.were die Auswirkungen der Pflanzen und Traditionen, auf die es verweist, mystifizieren. Siehe auch Liste der Akazienarten, die psychoaktive Alkaloide enthalten Liste der zum Rauchen verwendeten Pflanzen Liste der psychoaktiven Pflanzen Liste der psychoaktiven Pflanzen, Pilze und Tiere Liste der in Ritualen verwendeten Stoffe N,N-Dimethyltryptamin Psilocybin Pilze Psychedelic Therapie Psychoactive Amanita Pilze Psychoaktive Kakteen Psychologie der Religion Wissenschaftliche Ansätze zur Mystik ReferenzenWeiterlesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Entheogenen bei Wikimedia Commons