Dieser Artikel enthält eine Liste von Freiheitsindizes, die von mehreren Nichtregierungsorganisationen erstellt werden, die Bewertungen des Freiheitszustands in der Welt veröffentlichen und pflegen, nach ihren eigenen verschiedenen Definitionen des Begriffs, und Ranking-Ländern als frei, teilweise frei, oder mit verschiedenen Maßnahmen der Freiheit, einschließlich bürgerliche Freiheiten, politische Rechte und wirtschaftliche Rechte. Prominente Indizes Die Indizes und ihre Herkunft. Kanada The Economic Freedom of the World Index ist ein Bericht, der vom kanadischen Fraser Institute in Verbindung mit dem Economic Freedom Network veröffentlicht wird, einer Gruppe unabhängiger Forschungs- und Bildungseinrichtungen in 90 Nationen und Gebieten weltweit. Es ist ein numerischer Index, und seine Ergebnisse sind derzeit nicht in der Tabelle unten enthalten. Kanada, Vereinigte Staaten, Deutschland Der Human Freedom Index präsentiert den Zustand der menschlichen Freiheit in der Welt, basierend auf einer breiten Maßnahme, die persönliche, zivile und wirtschaftliche Freiheit umfasst. Der Index zeigt ein breites Maß an menschlicher Freiheit, verstanden als das Fehlen koerzitiver Strenge. Es verwendet 79 verschiedene Indikatoren der persönlichen und wirtschaftlichen Freiheit. Der Index umfasst die folgenden Bereiche: Gesetz, Sicherheit und Sicherheit, Bewegung, Religion, Vereinigung, Versammlung, Zivilgesellschaft, Ausdruck, Beziehungen, Regierungsgröße, Rechtliches System und Eigentumsrechte, Zugang zu Klanggeld, Freiheit zum internationalen Handel und Regulierung von Kredit, Arbeit und Geschäft. Der Human Freedom Index wurde im Jahr 2015 erstellt und umfasst 152 Länder für die Jahre 2008–2012. Der Human Freedom Index 2016 wurde im November 2016 veröffentlicht und umfasst 159 Länder seit Jahren 2008–2015. Der Bericht wird vom Cato-Institut, vom Fraser-Institut und vom Liberalen Institut der Friedrich Naumann-Stiftung für Freiheit veröffentlicht. Mitautor des Berichts sind Ian Vásquez und Tanja Porčnik. Der Index der Freiheit in der Welt war ein Vorgänger des Human Freedom Index. Es verglich die klassischen bürgerlichen Freiheiten und wurde 2013 von Kanadas Fraser Institute, Deutschlands Liberales Institut, und dem US Cato Institute veröffentlicht. Es ist derzeit nicht in der Tabelle unten enthalten. Frankreich weltweit Presse Freedom Index, wird jedes Jahr seit 2002 veröffentlicht (außer dass 2011 mit 2012 kombiniert wurde) von France-basierten Reportern Ohne Grenzen. Die Länder werden als eine gute Lage, eine zufriedenstellende Situation, spürbare Probleme, eine schwierige Situation oder eine sehr ernste Situation bewertet. Spanien Der Weltindex der moralischen Freiheit wurde am 2. April 2016 von der Stiftung für die Förderung der Freiheit mit Sitz in Madrid, Spanien, veröffentlicht. Dieser Index erreicht 160 Länder nach fünf Kategorien von Indikatoren: Religionsfreiheit, bioethische Freiheit, Drogenfreiheit, Sexualfreiheit und Familien- und Geschlechtsfreiheit. Der Index zielt darauf ab, den Grad der individuellen Freiheit oder der staatlichen Kontrolle über Entscheidungen in Bezug auf die großen moralischen Debatten unserer Zeit festzulegen. Schweden MaxRange, entwickelt von Max Rånge, und gepflegt von Mikael Sandberg und Max Rånge, politische Wissenschaftler der Halmstad Universität, Schweden, ist ein Datensatz, der das Niveau der Demokratie und der institutionellen Struktur (regime-Typ) in 1000-Punkt-Skala definiert. Werte werden auf der Grundlage von Demokratie und politischer Rechenschaftspflicht sortiert. MaxRange definiert den Wert, der jedem Monat von 1789 bis heute entspricht. Vielfalt der Demokratie (V-Dem) Institut, das V-Dem-Institut, das Department of Political Science an der Universität Göteborg, Schweden, ist ein Ansatz zur Konzeptionierung und Messung der Demokratie. Sie bieten einen multidimensionalen und disaggregierten Datensatz, der die Komplexität des Konzepts der Demokratie als Regelsystem widerspiegelt, das über die einfache Präsenz von Wahlen hinausgeht. Das V-Dem-Projekt unterscheidet zwischen fünf hochrangigen Prinzipien der Demokratie: Wahl, liberal, partizipativ, deliberativ und egalitär und sammelt Daten, um diese Prinzipien zu messen. Mit sechs Principal Investigators (PIs,) siebzehn Projektmanagern (PMs) mit besonderer Verantwortung für Themenbereiche, mehr als dreißig Regionalmanager (RMs,) 170 Länderkoordinatoren (CCs,) Forschungsassistenten und 3.000 Landexperten (CEs) ist das V-Dem-Projekt eines der größten sozialwissenschaftlichen Daten. UKThe Democracy Index, veröffentlicht von der britischen Economist Intelligence Unit, ist eine Bewertung der Demokratie der Länder. Länder werden als Volldemokratien, fehlerhafte Demokratien, hybride Regime oder autoritäre Regime eingestuft. Der Index basiert auf 60 Indikatoren, die in fünf verschiedenen Kategorien zusammengefasst sind, die Pluralismus, bürgerliche Freiheiten und politische Kultur messen.Die Menschenrechte der CIRI Daten Projekt misst eine Reihe von Menschenrechten, Bürgern, Frauen und Arbeitnehmerrechten. Sie wurde 1994 gegründet und wird von der Universität Connecticut gehostet. In seinem Bericht 2011 wurde die US 38. Platz in der gesamten Menschenrechte. Freiheit in der Welt, das seit 1972 vom US-amerikanischen Freiheitshaus veröffentlicht wurde, rangiert Länder nach politischen Rechten und bürgerlichen Freiheiten, die in großem Maße aus der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte abgeleitet werden. Die Länder werden als frei, teilweise frei oder unfrei bewertet. Die Pressefreiheit ist ein seit 1980 jährlich veröffentlichter Bericht des Freedom House. Der Index of Economic Freedom ist ein jährlicher Bericht, der vom The Wall Street Journal und der US-amerikanischen Heritage Foundation veröffentlicht wird. Die Länder werden als frei, meist frei, mäßig frei, meist unfrei und unterdrückt bewertet. Die US-basierte Polity-Datenreihe ist eine weit verbreitete Datenreihe in der politischen Wissenschaftsforschung. Es enthält kodierte jährliche Informationen über die Merkmale und Übergänge der Regimebehörde für alle unabhängigen Staaten mit einer Gesamtbevölkerung von mehr als 500.000 und umfasst die Jahre 1800–2018. Die Schlussfolgerungen der Politik über die Demokratie eines Staates basieren auf einer Bewertung der Wahlen dieses Staates für Wettbewerbsfähigkeit, Offenheit und Beteiligung. Daten aus dieser Serie sind derzeit nicht in der nachstehenden Tabelle enthalten. Die politische Arbeit wird von der politischen Instabilitäts-Task Force (PITF) gesponsert, die von der U.S. Central Intelligence Agency gefördert wird; die in den Berichten zum Ausdruck gebrachten Ansichten sind jedoch allein die Autoren und repräsentieren nicht die Ansichten der US-Regierung. Jährliche Bewertungen Hier ist eine Tabelle der Bewertungen durch vier Indizes, für die meisten Länder der Welt. Für exakte Rankings und nicht für Bewertungen beziehen sich die einzelnen Indexartikel. Liste nach Land Streitgebiete Siehe auch Democracy-Dictatorship Index Areopagitica: Eine Rede von Herrn John Milton für die Freiheit des unerlaubten Drucks auf das Parlament von England Zensur nach Land Korruption Wahrnehmungen Index Ease des Handelns Index Freedom House Freedom in the World Indices of Economic Freedom Internet Zensur und Überwachung durch Land Medien Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz Transparenz (verhalten) Transparenz (Markt)Vereinigte Nationen Parlamentarische Versammlung Weltindex der moralischen Freiheit Bemerkungen und Referenzen Externe Links Das Fraser-Institut. Archiviert aus dem Original am 2006-09-04. Freiheit in der Welt. Freedom House. Index der wirtschaftlichen Freiheit. Das Wall Street Journal. Archiviert vom Original am 2008-02-01. Weltindex der moralischen Freiheit. Stiftung zur Förderung der Freiheit."Die Demokratie setzt ihren beunruhigenden Rückzug fort". Der Ökonom. Suicide-Tourismus oder Euthanasie-Tourismus ist die Praxis potenzieller Selbstmordkandidaten, die in einer Gerichtsbarkeit reisen, um Selbstmord zu begehen oder Selbstmord zu unterstützen, die in einigen Gerichtsbarkeiten legal ist, oder die Praxis, in eine Gerichtsbarkeit zu reisen, um Medikamente zu erhalten, die helfen können, um das eigene Leben zu beenden. Status in verschiedenen Ländern Kambodscha Ein amerikanisches Expatriat, das Websites einrichtet, die Menschen helfen, Vorkehrungen zu treffen, um sich in Kambodscha zu töten, schließen die Standorte im Jahr 2005 ab und sagte, er hoffte, Probleme mit den Behörden zu vermeiden. Mexiko Ein Medikament, das als flüssiges Pentobarbital bekannt ist, das von Besitzern verwendet wird, um Haustiere zu euthanisieren, kann einer Person einen schmerzlosen Tod in einer Stunde geben. Aufgrund der Verfügbarkeit der Droge in Tiergeschäften wurden Touristen, die ihr Leben beenden wollten, berichtet, dass sie von der ganzen Welt nach Mexiko fliegen. Die niederländischen Kritiker haben behauptet, dass die niederländische Initiative für Euthanasie eine Welle des "Euthanasia-Tourismus" auslösen wird. Eine Klausel, die auf einer etablierten Beziehung zwischen Arzt und Patient besteht, soll dies jedoch verhindern. Die Schweiz-Verordnungen wurden vorgeschlagen, die Möglichkeiten der legalen Selbstmordhilfe für Ausländer in der Schweiz zu begrenzen. Das Gesetz zielte vor allem auf Dignitas, die einzige Organisation, die Selbstmord für nicht ansässige ausländische Staatsangehörige unterstützt. Die Schweizer Regierung lehnte die vorgeschlagenen strengeren Regelungen im Jahr 2006 ab, wobei der Status quo gemäß § 115 Schweizer Strafgesetzbuch beibehalten wurde. Seit 2008 waren 60% aller von der Organisation Dignitas unterstützten Selbstmorde Deutsche, und zwischen 1998 und 2018 reisten rund 1.250 deutsche Bürger (fast dreimal so viele andere Nationalitäten) nach Dignitas in Zürich. Im gleichen Zeitraum entschieden sich über 400 britische Bürger auch, ihr Leben in derselben Klinik zu beenden. Die Namen einiger dieser Menschen sind bekannt, obwohl die meisten anonym bleiben.Bis November 2008 war die Zahl der britischen Mitglieder von Dignitas auf 725 gestiegen, eine Zahl übertraf nur die Schweizer und deutsche Mitgliedschaft. Angesichts der Größe und Bevölkerungsdichte Europas ist es sicher, dass Dignitas-Mitglieder in anderen europäischen Ländern sind. Rechtsextremistische Politiker in der Schweiz haben wiederholt Selbstmordhilfe für Ausländer kritisiert und diesen Selbstmordtourismus (Sterbetourismus in Deutsch) bescheinigt. Im Januar 2006 nahm der britische Arzt Anne Turner sein eigenes Leben in einer Zürich-Klinik, die eine unheilbare degenerative Erkrankung entwickelt hatte. Ihre Geschichte wurde von der BBC damals mit einer Filmmannschaft nach Zürich berichtet. Während später, im Jahr 2009, ihre Geschichte wurde in einen TV-Film A Short Stay in der Schweiz mit Julie Walters gemacht. Im Jahr 2007 startete Dignitas eine Anstrengung, Rechtsberechtigung für gesunde Ausländer zu erlangen, darunter verheiratete Paare, die Selbstmordpakte begangen haben, um ihr Leben in der Schweiz zu beenden. Im Juli 2009 starben der britische Dirigent Sir Edward Downes und seine Frau Joan gemeinsam in einer Selbstmordklinik außerhalb von Zürich "unter Umständen ihrer eigenen Wahl. " Sir Edward war nicht tödlich krank, aber seine Frau wurde mit schnell entwickelndem Krebs diagnostiziert. Am 2. März 2010 zeigte PBS Frontline TV-Programm in den Vereinigten Staaten einen Dokumentarfilm namens The Suicide Tourist, der die Geschichte von Professor Craig Ewert, seiner Familie und Dignitas erzählte, und ihre Entscheidung, Unterstützung Selbstmord in der Schweiz zu begehen, nachdem er diagnostiziert wurde und leiden mit ALS (Lou Gehrig's Disease). In einem Referendum am 15. Mai 2011 haben die Wähler im Kanton Zürich überwältigend Anrufe abgelehnt, um Selbstmord zu verbieten oder die Praxis für Nichtwohner zu verbieten. Aus mehr als 278.000 Wahlen wurde die Initiative, den Selbstmord zu verbieten, von 85% der Wähler abgelehnt, und die Initiative, sie für Ausländer zu verbieten, wurde um 78 % Großbritannien abgelehnt Im Jahr 2009 sagte das britische Parlament, dass es einen Änderungsantrag zu einer Rechnung in Betracht ziehen würde, die es dem Selbstmordtourismus ermöglichen würde, indem sie die Menschen nicht mit Hilfe von Selbstmord beschuldigen, wenn sie ihre Lieben zu einer anderen Nation nehmen, um sich zu töten. Großbritannien hat ein Gesetz über das Verbot von Selbstmord unterstützt, aber es wurde in diesen Fällen nicht durchgesetzt. USA 1997 trat der Oregon-Tod mit Dignity Act in Kraft. 2008 verabschiedete der Staat Washington ihr Gesetz, das 2009 umgesetzt wurde. Gesetze dürfen nur von lizenzierten Ärzten auf der Grundlage der individuellen Bedürfnisse qualifizierter Patienten umgesetzt werden. Die Patienten müssen die staatlichen Anforderungen erfüllen, um für die Euthanasie in Betracht zu kommen. Siehe auch Liste der Suizidstandorte Referenzen Externe Links lifecircle Dignitas Broschüre "How DIGNITAS works" "Nächst: Assisted Suicide for Healthy People". Huffington Post