Die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA, ausgesprochen NITZ-ah) ist eine Agentur der US-Bundesregierung, Teil des Department of Transportation. Es beschreibt seine Mission als "Save Lifes, Prävention von Verletzungen, Reduzierung von fahrzeugbezogenen Abstürzen" im Zusammenhang mit der Transportsicherheit in den Vereinigten Staaten. Im Rahmen seiner Aktivitäten wird NHTSA im Rahmen des Systems Corporate Average Fuel Economy (CAFE) mit Schreiben und Durchsetzung von Bundes-Fahrzeugsicherheitsstandards sowie Vorschriften für die Widerstandsfähigkeit und Kraftstoffverbrauch von Kraftfahrzeugen betraut. FMVSS 209 war der erste Standard, der am 1. März 1967 wirksam wurde. NHTSA lizenziert auch Fahrzeughersteller und Importeure, erlaubt oder blockiert den Import von Fahrzeugen und sicherheitsgeregelten Fahrzeugteilen, verwaltet das Fahrzeugidentifikationsnummer (VIN) System, entwickelt die anthropomorphen Dummies, die in US-Sicherheitstests sowie den Testprotokollen selbst verwendet werden, und liefert Fahrzeugversicherungs-Kosteninformationen. Die Agentur hat die vorbeugende Regulierungsbehörde gegenüber Treibhausgasemissionen geltend gemacht, dies wurde jedoch von solchen staatlichen Regulierungsbehörden wie dem California Air Resources Board bestritten. Das Bundesfahrzeug Sicherheit Die Normen sind in dem United States Code of Federal Regulations, Titel 49, Teil 571 enthalten. Dies wird häufig als 49CFR571 bezeichnet, wobei nach einem Zeitraum ein bestimmter FMVSS angehängt wird; beispielsweise ist 49CFR571.301 der Standort von FMVSS 301. Weitere Bundesfahrzeugstandards sind anderweitig im CFR enthalten. Zum Beispiel, 49CFR564 enthielt die Spezifikationen und Anforderungen für verschiedene Arten von auswechselbaren Scheinwerferlichtquellen (Bulben), bis diese Informationen wurden an eine Docks anderweitig bewegt, mit Wirkung vom 2. Dezember 2012. Eine weitere der wichtigsten Aktivitäten von NHTSA ist die Erstellung und Wartung der Datendateien, die vom National Center for Statistics and Analysis gepflegt werden. Insbesondere ist das Fatality Analysis Reporting System (FARS) zu einer Ressource für die Verkehrssicherheitsforschung geworden, nicht nur in den Vereinigten Staaten, sondern weltweit. Forschungsbeiträge, die FARS von Forschern aus vielen Ländern nutzen, erscheinen in vielen außereuropäischen Fachpublikationen und bieten eine bedeutende Datenbank und Wissensbank zu diesem Thema. Auch bei dieser Datenbank bleibt die abschließende Analyse von Crash-Ergebnissen oft schwierig und kontrovers, wobei Experten über die Richtigkeit und statistische Gültigkeit der Ergebnisse diskutieren. Geschichte 1964 und 1966 wuchs der öffentliche Druck in den Vereinigten Staaten, um die Sicherheit von Autos zu erhöhen, die mit der Veröffentlichung von Unsafe at Any Speed, von Ralph Nader, einem Aktivisten Anwalt, und den Bericht der National Academy of Sciences mit dem Titel Unfalltod und Behinderung: Die vernachlässigte Krankheit der modernen Gesellschaft. 1966 veranstaltete der Kongress eine Reihe von öffentlich zugänglichen Anhörungen zur Straßenverkehrssicherheit, verabschiedete Rechtsvorschriften, um die Installation von Sicherheitsgurten obligatorisch zu machen, und erstellte das US-Verkehrsministerium am 15. Oktober 1966 (Pub.L 89–670). Die von Präsident Lyndon Johnson am 9. September 1966 unterzeichnete Gesetzgebung umfasste das Nationale Verkehrs- und Kraftfahrzeugsicherheitsgesetz (Pub.L 89–563) und das Straßenverkehrssicherheitsgesetz (Pub.L 89–564), das die Nationale Verkehrssicherheitsagentur, die Nationale Agentur für die Straßenverkehrssicherheit und das Nationale Sicherheitsbüro für die Straßenverkehrssicherheit (National Highway Safety Bureau, Vorgängeragenturen) erstellte. Nach Inkrafttreten der Bundes-Fahrzeugsicherheitsstandards (FMVSS) waren Fahrzeuge, die vom Hersteller oder Importeur nicht nach US-Sicherheitsstandards zertifiziert wurden, nicht mehr legal, um in die Vereinigten Staaten zu importieren. Der Kongress gründete 1970 NHTSA mit dem Highway Safety Act von 1970 (Titel II von Pub.L 91–605, 84 Stat. 1713, 31. Dezember 1970, 84 Stat. 1739). Im Jahr 1972 erweiterte das Kraftfahrzeuginformations- und Kosteneinsparungsgesetz (Pub.L 92–513, 86 Stat. 947, 20. Oktober 1972) das NHTSA-Programm um Verbraucherinformationsprogramme. Seitdem sind die Automobile weit besser geworden, ihre Insassen bei Fahrzeugaufschlägen zu schützen. Die Zahl der Todesfälle auf amerikanischen Autobahnen schwebt jährlich um 33.000, eine niedrigere Todesrate pro Fahrzeugkilometer reiste als in den 1960er Jahren. NHTSA hat zahlreiche hochkarätige Untersuchungen zu Fragen der Fahrzeugsicherheit durchgeführt, darunter die Audi 5000/60 Minuten Affäre, das Ford Explorer Rollover-Problem und das Toyota Sticky Gaspedal Problem. Die Agentur hat bis zum Modelljahr 2012 einen Vorschlag für die elektronische Stabilitätskontrolle für alle Personenkraftwagen vorgelegt. Diese Technologie wurde 1997 erstmals mit dem schwedischen Moosetest auf die Öffentlichkeit gebracht. Darüber hinaus hat NHTSA in den letzten 25 Jahren nur einige Vorschriften erlassen. Der größte Teil der Verringerung der Fahrzeugtotalitätsraten im letzten Drittel des 20. Jahrhunderts wurde aus den anfänglichen NHTSA-Sicherheitsstandards in den Jahren 1968-1984 und späteren freiwilligen Änderungen der Fahrzeugunfähigkeit durch Fahrzeughersteller gewonnen. Internationale Gegenparteien und der Graumarkt Im Jahr 1958 wurde unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen ein Konsortium gegründet, das die Wirtschaftskommission für Europa genannt hatte, um die Fahrzeugvorschriften in ganz Europa zu normalisieren, um bewährte Praktiken in der Fahrzeuggestaltung und -ausrüstung zu standardisieren und technische Barrieren für den europaweiten Fahrzeughandel und den Verkehr zu minimieren. Dies wurde schließlich zum Weltforum für die Harmonisierung der Fahrzeugregelungen, das begann zu promulieren, was schließlich zu den UN-Verordnungen über die Gestaltung, Konstruktion und Sicherheit und Emissionsleistung von Fahrzeugen und deren Komponenten werden würde. Viele der Länder der Welt akzeptieren oder benötigen Fahrzeuge und Geräte, die der UN-Regelung gebaut wurden, aber die USA erkennen die UN-Regelung nicht an und blockieren die Einfuhr von Fahrzeugen und Bauteilen, die nicht herstellerzertifiziert sind, wie dies den US-Regeln entspricht. Aufgrund der Unverfügbarkeit in Amerika bestimmter Fahrzeugmodelle entstand in den späten 1970er Jahren ein grauer Markt. Damit wurde eine Methode zum Erwerb von Fahrzeugen geschaffen, die nicht offiziell in den Vereinigten Staaten angeboten wurden, aber genug Fahrzeuge, die auf diese Weise eingeführt wurden, waren fehlerfrei, schottig und unsicher, dass Mercedes-Benz von Nordamerika half, einen erfolgreichen Kongress-Lobby-Anstrengung zu starten, um den grauen Markt 1988 zu schließen. Infolgedessen war es nicht mehr möglich, ausländische Fahrzeuge als persönlichen Import in die Vereinigten Staaten zu importieren, mit wenigen Ausnahmen - vor allem Fahrzeuge, die kanadische Vorschriften im Wesentlichen ähnlich wie die der Vereinigten Staaten erfüllen, und Fahrzeuge, die vorübergehend für Anzeige- oder Forschungszwecke eingeführt wurden. In der Praxis beteiligte sich der graue Markt jährlich ein paar tausend Autos, bevor seine virtuelle Beseitigung 1988. Im Jahr 1998 befreite NHTSA Fahrzeuge, die älter als 25 Jahre sind als die von ihm verwalteten Vorschriften, da diese als Sammlerfahrzeuge gelten. Im Jahr 1999 waren bestimmte sehr niedrige Produktionsvolumen-Spezialfahrzeuge auch für "Show and Display"-Zwecke frei. Mitte der 1960er Jahre, als der Rahmen für die US-amerikanischen Fahrzeugsicherheitsvorschriften geschaffen wurde, war der US-Automarkt ein Oligopol, mit drei Unternehmen (GM, Ford und Chrysler), die 85% des Marktes kontrollieren. Das anhaltende Verbot neuerer Fahrzeuge, die in Ländern mit niedrigeren fahrzeugbezogenen Todesquoten als sicher angesehen werden, hat eine Wahrnehmung geschaffen, dass eine Wirkung der regulatorischen Tätigkeit von NHTSA darin besteht, den US-Markt für ein modifiziertes Oligopol zu schützen, das aus den drei US-amerikanischen Autoherstellern und dem amerikanischen Betrieb ausländischer Markenhersteller besteht. Es wurde vorgeschlagen, dass der Anstoß für NHTSAs scheinbare Vorbesetzung mit der Marktkontrolle und nicht der vehezialen Sicherheitsleistung ein Ergebnis von überhöhten Marktprotektionen ist, wie z.B. Zölle und lokale Gesetze, die aufgrund der zunehmenden Popularität des freien Handels politisch unpopulär geworden sind und so die Industrie dazu veranlasst, weniger sichtbare Formen von Handelsbeschränkungen in Form von technischen Vorschriften zu verabschieden. Ein Beispiel für die marktbeherrschenden Wirkungen des regulatorischen Protokolls von NHTSA ist die 1974ige Bräunung des Citroën SM-Autos, die zeitgenössische Journalisten als eines der damals sichersten Fahrzeuge bezeichneten. NHTSA missbilligte die Designs des SM mit lenkbaren Scheinwerfern, die nicht vom abgedichteten Strahldesign waren, das dann in den USA obligatorisch war, sowie seine höhenverstellbare Aufhängung, die die Einhaltung der Anforderungen an den Stoßfänger von 1973 kostengünstig machte. Die anfänglichen Stoßfängerregelungen sollen funktionelle Beschädigungen der sicherheitsrelevanten Komponenten eines Fahrzeugs, wie z.B. der Leuchten und der Komponenten des Kraftstoffsystems, verhindern, wenn sie einer Sperrunfallprüfung von 5 Meilen pro Stunde (8 km/h) vorne und 2,5 mph (4 km/h) hinten unterzogen werden. Diese Vorschriften bei Niedergeschwindigkeitskollisionen haben jedoch die Sicherheit der Insassen nicht verbessert. Fahrzeughersteller haben die funktionelle Gleichwertigkeit der UN- und US-Regeln anerkannt, die Entwicklungsländer ermutigt, beides zu erkennen und zu akzeptieren und für die gleiche Anerkennung beider Systeme in entwickelten Ländern zu befürworten. Einige strukturelle Merkmale des US-Rechtssystems sind jedoch mit einigen Aspekten des UN-Regelsystems unvereinbar. Regierungsdaten (von FARS für die USA) in einem 2004 erschienenen Buch des ehemaligen General Motors Sicherheitsforschers Leonard Evans zeigt andere Länder, die im Laufe der Zeit größere Sicherheitsverbesserungen erreicht haben als in den USA: Forschung schlägt einen Grund vor, dass die USA weiterhin in der Verkehrssicherheit zurückbleiben, ist die relativ hohe Prävalenz in den USA von Pickup-Lkws und SUVs, die eine 2003 Studie des gefundenen US Transportation Research Board deutlich weniger sicher als Pkw sind. Vergleiche der bisherigen Daten mit den derzeit in den USA können zu Verzerrungen führen, aufgrund einer signifikanten Bevölkerungszunahme und da das Niveau des großen Nutzfahrzeugverkehrs von den 1960er Jahren erheblich gestiegen ist, die Autobahnkapazität jedoch nicht aufrecht erhalten hat. Andere Faktoren haben jedoch einen erheblichen Einfluss; Kanada hat trotz eines vergleichbaren Fahrzeugmixes mit dem der USA geringere Verkehrstoten- und -verletzungenraten. Dennoch ist der weit verbreitete Einsatz von LKW-basierten Fahrzeugen als Personenkraftwagen mit Straßenverkehrstoten und -verletzungen nicht nur direkt durch die fahrlässige Sicherheitsleistung an sich, sondern indirekt auch durch die relativ geringen Kraftstoffkosten, die den Einsatz solcher Fahrzeuge in Nordamerika erleichtern, korreliert. Die Todesfälle von Kraftfahrzeugen sinken, da die Benzinpreise steigen. Die Entwicklung des Standardisierten Feld-Schneidungstests (SFST) NHTSA erstellte einen Standard-Feld-Schneidtest (SFST)-Trainingslehrplan zur Vorbereitung von Polizeibeamten und anderen qualifizierten Personen, um die SFST für den Einsatz in DWI-Untersuchungen durchzuführen. Diese Ausbildung wurde in Kombination mit der Internationalen Vereinigung der Polizeichefs (IACP) entwickelt und hat seit ihrer Gründung in den frühen 1980er Jahren bemerkenswerten Erfolg erlebt. Data-Driven Approaches to Crime and Traffic Safety (DDACTS) NHTSA, zusammen mit dem Bureau of Justice Assistance und dem National Institute of Justice (beide Teil des Justizministeriums) hat eine lange Geschichte, aktiv die Verwendung von Verkehrsstopps durch lokale Polizei zur Bekämpfung von Kriminalität und Drogensuche zu fördern. Dieser Ansatz ist umstritten und wurde in der Vergangenheit beschuldigt, die rassische Profilierung von Motoristen zu fördern. Kosten- und Kostenvorteile Es ist teuer, ein Fahrzeug zu zertifizieren; auf einem bestimmten 2013-Modell Fahrzeug, Zertifizierung kostet ein Unternehmen 42 Millionen US$ für E.U-Zertifizierung. Untersuchungen über die Kosten für die Einhaltung von Sicherheitsnormen haben ergeben, dass die Normalisierung von Vorschriften zwischen der EU und den USA die Entwicklungsbudgets für die Hersteller erheblich sparen würde. NHTSA verwendet Kosten-Nutzen-Analyse für jedes Sicherheitsgerät, System oder Design-Feature, das für den Einbau an Fahrzeugen benötigt wird. Kein Gerät, System oder Design-Feature darf nicht beauftragt werden, es sei denn, es wird mehr Geld sparen (in Sachschäden, Gesundheitsversorgung, etc.) als es Kosten, oder darf nicht mehr als eine bestimmte Menge Geld pro Leben gespeichert. Die Anforderungen werden durch geschätzte Kosten und geschätzte Vorteile zur Rechtfertigung oder Ablehnung der Verordnung ausgeglichen. Zum Beispiel beauftragt FMVSS #208 effektiv die Installation von Frontairbags in allen neuen Fahrzeugen in den USA, denn es ist so geschrieben, dass keine andere Technologie den vorgeschriebenen Anforderungen genügen kann. Es wurde argumentiert, dass auch mit konservativen Kostenzahlen und optimistischen Nutzenzahlen das Kosten-Nutzen-Verhältnis von Airbags so extrem ist, dass es außerhalb der Kosten-Nutzen-Anforderungen für obligatorische Sicherheitseinrichtungen fallen kann. Kosten-Nutzen-Anforderungen wurden als Grundlage für die beleuchtungsbezogene Regelung in den USA verwendet; zum Beispiel, während viele Länder der Welt, da mindestens die frühen 1970er Jahre Rückdrehsignale zur Aussendung von Bernsteinlicht benötigt haben, so dass sie von benachbarten roten Bremsleuchten unterschieden werden könnten, erlauben US-Vorschriften Rückdrehsignale zum Ausgeben entweder Bernstein oder Rotlicht. Dies wurde historisch aufgrund niedrigerer Herstellungskosten und größerer Autohersteller-Styling-Freiheit gerechtfertigt, da kein nachgewiesener Sicherheitsvorteil über Rot amber ist. Neuere NHTSA-gesponserte Forschung hat gezeigt, dass Amber-Heck-Signale deutlich bessere Crash-Vermeidung bieten als rote, und NHTSA hat festgestellt, dass es keine signifikante Kostenstrafe gegen Amber-Signale gegen rote, aber die Agentur hat nicht bewegt, um Bernstein zu verlangen - statt im Jahr 2015 zusätzliche NCAP-Punkte für Passagierfahrzeuge mit Amber-Heck-Signale zu vergeben. Ab Juli 2019 hat die Agentur diesen Vorschlag nicht in Kraft gesetzt. Darüber hinaus verwaltet NHTSA die Corporate Average Fuel Economy (CAFE), die dazu bestimmt ist, die Produktion von kraftstoffeffizienten Fahrzeugen durch die Kraftstoffverbrauchsanforderungen an den verkaufsgewichteten Harmonischen Durchschnitt jedes Fahrzeugherstellers anzureizen. Viele Regierungen außerhalb Nordamerikas regulieren die Kraftstoffwirtschaft durch stark besteuernden Kraftstoff und/oder durch die Einbeziehung der Motorgröße oder Kraftstoffwirtschaft eines Fahrzeugs bei der Berechnung der Fahrzeugregistrierungssteuern (Straßensteuer). Es wird argumentiert, dass solche Regelungen nicht politisch machbar sind, und dass dies würde die US-Autoindustrie verletzen. Ein weiteres Putatives Problem bei CAFE ist, dass die Kraftstoffwirtschaft negativ mit dem Fahrzeuggewicht korreliert ist – leichtere Fahrzeuge, die eine bessere Kraftstoffwirtschaft geben – wenn das Fahrzeuggewicht positiv mit der Sicherheit korreliert –, größere und schwerere Fahrzeuge besser schützen ihre Insassen. So muss NHTSA gleichzeitig zwei potenziell widersprüchliche regulatorische Ziele erreichen. Verkehr Studien zeigen, dass Sicherheitsunterschiede bei Fahrzeugen mit unterschiedlichem Preis, Herkunftsland und Qualität nicht nur bei Fahrzeugen bestehen können, die allein durch ihre Größen und Gewichte kategorisiert werden. Einige andere Forscher bestreiten die Unvereinbarkeit der Verringerung des Fahrzeuggewichts und der erhöhten Kraftstoffwirtschaft. Performance NHTSA's Zusammenfassung der Fuel Economy Performance Listen Hersteller Modell Jahr 2014 CAFE*: Vorbehaltlich einer Revision durch angebliche Dieselmotoren-Emissionen-Verstöße. Aerodynamik bringt Wechsel zu NHTSA Automakers mit einem inhärenten Konflikt zwischen NHTSAs strengen Scheinwerfergesetzen, das unaerodynamische Abblendlichtscheinwerfer beauftragte, und dem Corporate Average Fuel Economy Standard, der effektiv beauftragte, dass Autohersteller Wege entwickeln, um die Fähigkeit des Autos, die Luft zu spalten. In den frühen 1980er-Jahren lobbierten die Autohersteller für eine Änderung des Mandats für fest geformte, versiegelte Strahlscheinwerfer. NHTSA verabschiedete Fords Vorschlag für kostengünstige aerodynamische Scheinwerfer mit Polycarbonatlinsen und transversalen Glühbirnen. Die minimal zulässigen Leistungs- und Materialhaltbarkeitsanforderungen dieses neuen Scheinwerfersystems sind niedriger als die des vorherigen abgedichteten Strahlsystems. Für das Modelljahr 1984 stellte Ford die Lincoln Mark VII vor, das erste Auto seit 1939 im US-Markt mit architektonischen Scheinwerfern im Rahmen seiner aerodynamischen Gestaltung verkauft werden. Diese zusammengesetzten Scheinwerfer, als neu auf den amerikanischen Markt, waren allgemein, aber unangemessen als Euro Scheinwerfer bezeichnet, da aerodynamische Scheinwerfer bereits in Europa üblich waren. Diese Scheinwerfer entsprechen zwar konzeptionell den europäischen Scheinwerfern mit nicht standardisierter Form und austauschbarer Bauform, entsprechen aber nicht den internationalen Sicherheitsstandards, die weltweit außerhalb Nordamerikas eingesetzt werden. NCAPIn 1979, NHTSA erstellte das New Car Assessment Program (NCAP) in Anlehnung an Titel II des Motor Vehicle Information and Cost Savings Act von 1972, um Hersteller zu ermutigen, sicherere Fahrzeuge und Verbraucher zu bauen, um sie zu kaufen. Seitdem hat die Agentur das Programm durch das Hinzufügen von Ratingprogrammen verbessert, den Zugang zu Testergebnissen erleichtert und das Format der Informationen überarbeitet, um es den Verbrauchern leichter zu verstehen. NHTSA behauptet, das Programm hat die Hersteller beeinflusst, Fahrzeuge zu bauen, die konsequent hohe Bewertungen erreichen. Der erste standardisierte 35 mph Frontunfalltest war 21. Mai 1979, und die ersten Ergebnisse wurden am 15. Oktober dieses Jahres veröffentlicht. Die Agentur hat ein frontales Aufpralltest-Protokoll auf Basis des Bundes-Fahrzeugsicherheitsstandards 208 ("Occupant Crash Protection") erstellt, mit der Ausnahme, dass der frontale 4 NCAP-Test bei 35 mph (56 km/h) statt 30 mph (48 km/h) durchgeführt wird, wie es die FMVSS Nr. 208 benötigt. Um die Verbreitung von NCAP-Ratings zu verbessern und aufgrund des Safe, Accountable, Flexibel, Efficient Transportation Equity Act: A Legacy for Users (SAFETEA–LU) hat die Agentur eine Schlussregel herausgegeben, die Hersteller dazu verpflichtet, NCAP-Star-Ratings auf dem Monroney-Sticker (Automobilpreis-Sticker) zu platzieren. Die Regel hatte einen 1. September 2007 Compliance-Datum. Verwaltung Die Agentur hat ein jährliches Budget von $1.09 Milliarden (FY2020). Die Agentur klassifiziert die meisten ihrer Ausgaben im Rahmen der Fahrersicherheitsposition, wobei eine Minderheit für die Fahrzeugsicherheit ausgegeben wird, und ein kleinerer Betrag für die Energiesicherheit, für die sie zuständig ist, d.h. für die veheziale Kraftstoffwirtschaft. Siehe auch Fahrzeugsicherheitsbewertung Crash-Test Euro NCAP FMVSS Graumarkt Fahrzeugversicherung Institut für Straßenverkehrssicherheit Intelligente Transportsysteme Institut National Transportation Safety Board Road-traffic safety Title 23 of the Code of Federal Regulations UNECE Fahrzeuginspektion Arbeitsbezogene Straßenverkehrssicherheit in den USA ReferenzenWeiter lesen Kevin M. McDonald, "Shifting Out of Park: Moving Auto Safety from Recalls to Reason". Evans, Leonard (2004). Verkehrssicherheit. Science Serving Society.ISBN 978-0-9754871-0-5.Code of Federal Regulations, Title 49, Transportation. Amt des Nationalen Registers National Archives and Records Administration.2004.pp.19–1263.ISBN 978-0-16-072891-4. Der Bericht des Century Council über Alkoholkonsumenten in den Vereinigten Staaten (2006) Peltzman, Sam. "Die Auswirkungen der Automobilsicherheitsverordnung. "The Journal of Political Economy 83, Nr. 4 (August 1975): 677–725.JSTOR Link "U.S Appeals Court Orders New Fuel Economy Standards". Reuters Externe Links Offizielle Website 49 CFR Kapitel V (Nationale Verkehrssicherheitsverwaltung) Nationale Verkehrssicherheitsverwaltung im Bundesregister safercar.gov für offizielle Bewertungen, Tipps und Rückrufe Vorschriften über Fahrzeugimporte in die US UNECE Fahrzeugsicherheitsvorschriften Nationale Verkehrssicherheitsverwaltung auf der Wayback-Maschine (archiviert 16. Januar 2000) Nationale Verkehrssicherheitsverwaltung auf der Wayback-Maschine (archiviert am 12. November 1996)Traffic Safety National Archives Eintrag Washington Postartikel DOT's Liste der Administratoren des NHTSA Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten der United States Department of Transportation. Ein Retortenbeutel oder Retortable Beutel ist eine Art Lebensmittelverpackung aus einem Laminat aus flexiblen Kunststoff- und Metallfolien. Es ermöglicht die sterile Verpackung einer Vielzahl von Lebensmitteln und Getränken, die durch aseptische Verarbeitung behandelt werden, und wird als Alternative zu traditionellen industriellen Canning Methoden verwendet. Verpackte Lebensmittel reichen von Wasser bis zu vollständig gekochten, thermostabilisierten (hitzebehandelten) hochkalorischen (1.300 kcal im Durchschnitt) Mahlzeiten wie Mahlzeiten, Ready-to-Eat (MREs), die kalt gegessen werden können, durch Tauchen in heißem Wasser erwärmt werden können, oder durch die Verwendung einer flammlosen Ration-Heizung, einer Mahlzeit Komponente, die 1992 vom Militär eingeführt wurde.Retort Pouches werden in Feldrationen, Raumfutter, Fischprodukte, Campingnahrung, Instantnudeln und Marken wie Capri Sun und Tasty Bite verwendet. Einige Sorten haben einen unteren Zwickel und sind als Stand-up Beutel bekannt. Ursprung Die Retortentasche wurde von der United States Army Natick R&D Command, Reynolds Metals Company und Continental Flexible Packaging erfunden, die gemeinsam den Food Technology Industrial Achievement Award für seine Erfindung 1978 erhielten. Retortable Pouches werden von den US-Militären für Feldrationen (Mals, Ready-to-Eat oder MREs) weitgehend verwendet. Baugewerbe Ein Retortenbeutel ist aus einem flexiblen Metall-Kunststoff-Laminat aufgebaut, das der für die Sterilisation verwendeten thermischen Verarbeitung standhält. Das Essen wird zuerst zubereitet, entweder roh oder gekocht, und dann in den Retortbeutel versiegelt. Anschließend wird der Beutel innerhalb einer Retorte oder Autoklavenmaschine auf 240-250 °F (116-121 °C) einige Minuten unter hohem Druck erhitzt. Das Essen im Inneren wird ähnlich wie das Druckkochen gekocht. Dieser Prozess tötet zuverlässig alle häufig vorkommenden Mikroorganismen (insbesondere Clostridium botulinum), die es verderben. Der Verpackungsvorgang ist sehr ähnlich wie das Aufschneiden, mit dem Unterschied, dass die Verpackung selbst flexibel ist. Die Kaschierstruktur erlaubt keine Permeation von Gasen von außen in den Beutel. Die Retort Beutelkonstruktion variiert von einer Anwendung auf eine andere, da ein flüssiges Produkt unterschiedliche Barriereeigenschaften als ein trockenes Produkt benötigt, und ähnlich benötigt ein saures Produkt unterschiedliche chemische Beständigkeit als ein Grundprodukt. Einige verschiedene Schichten, die in Retortenbeuteln verwendet werden, umfassen: Polyester (PET) – bietet einen Glanz und eine starre Schicht, kann innerhalb von Nylon (bi-orientiertes Polyamid) gedruckt werden – bietet Einstich-Resistenz-Aluminium (Al) – bietet eine sehr dünne, aber effektive Gas-Barriere Lebensmittel-Gieß-Polypropylen (CPP) - als Siegelschicht Polyethylen (PE) verwendet werden kann anstelle von PP als Siegel- und Klebeschicht Diese mehrschichtige Struktur verhindert, dass die Retortentasche in andere Retortenbeutel oder Lebensmittelverpackungen zurückgeführt wird. Das Material kann jedoch in ein aluminisiertes Harz zurückgeführt oder in textile Materialien aufgearbeitet werden. Das Gewicht eines Beutels ist weniger als normale Dosen oder Flaschen, und die Energie, die benötigt wird, um jeden Beutel zu produzieren, ist weniger als konkurrierende Verpackungen aus Metallen, Papier und Glas. Empfang Im Verbrauchermarkt haben Retortenbeutel außerhalb der Vereinigten Staaten, insbesondere in der Pazifikregion, große Beliebtheit erlangt. Die amerikanischen Verbraucher haben jedoch offensichtlich Unzulänglichkeiten in Bezug auf die Verpackungstechnologie gezeigt, und ihre Annahme war langsam. Infolgedessen werden viele in den Vereinigten Staaten verkaufte Retort-Pakete in Kartons verpackt, um ihnen ein Aussehen vertrauter den Verbrauchern zu geben. Tasty Bite Produkte sind ein Beispiel für ein Retort Pouch Produkt verpackt in einem Karton. Mehrere amerikanische Lebensmittelhändler haben begonnen, Lebensmittel in Retort Pouches ohne Kartons herzustellen, insbesondere Thunfisch Canning-Unternehmen Chicken of the Sea und Bumble Bee. 2012 stellte die Campbell Soup Company ihre Gehen Sie Linie von bereit zu essen Suppen in Stand-up Retort Beutel für amerikanische Verbraucher. Die Produkt-Start kam mit einer Marketing-Kampagne auf Millennials ausgerichtet, die zögerlich gezeigt haben, andere Campbell Soup-Produkte in der Vergangenheit zu kaufen. Siehe auch Retort Shelf-stable food Umweltauswirkungen von sterilen Lebensmittelverpackungen ReferenzenWeiter lesen Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6