Das Rauchsignal ist eine der ältesten Formen der Fernkommunikation. Es ist eine Art visueller Kommunikation, die über eine lange Entfernung verwendet wird. Generell werden Rauchsignale verwendet, um Nachrichten, Signalrisiken zu übermitteln oder Menschen in einem gemeinsamen Bereich zu sammeln. Geschichte und Nutzung In alten China schickten die Soldaten entlang der Great Wall Rauchsignale an ihre Turmtürme, um eine andere Feindseligkeit zu kriegen. Die Farbe des Rauches hat die Größe der Unvadingpartei mitgeteilt. Indem die Lichtturmtürme in regelmäßigen Abständen platziert und ein Soldaten in jedem Turm besucht werden, könnten Nachrichten über die gesamte 7 300 Kilometer der Mauer übertragen werden. Rauchsignale warnten auch die inneren Burgen der Invasion und ermöglichen es ihnen, eine Verteidigungs- und Müllentladungstruppen zu koordinieren. In der alten Sri Lanka würden die auf den Berggipfeln stationierten Soldaten einander von bevorstehenden Feindsen (von Englisch, Niederländischen oder portugiesischen Personen) berichten, indem sie vom Spitzenwert bis zum Spitzensignal berichten. In nur wenigen Stunden konnten sie dem König eine Botschaft übermitteln. Irreführung des Rauchsignals ist bekannt, dass sie zum Rückgang der West-Gang-. im 8. Jahrhundert BCE beigetragen haben. König You von Zhou hatte die Gewohnheit, seine Kriegsherren mit falschen Warnungen zu katastrophalen, um die Firma Hama Si zu benutzen. Polybius, ein griechischer Historiker, hat ein komplexeres System von alphabetischen Rauchsignalen rund 150 BCE entwickelt, das griechische Alphabete in numerische Zeichen umgewandelt hat. Es ermöglichte es, die Botschaften leicht zu signalisieren, indem sie in Paaren einfließt. Diese Idee, die als "Polybius-Platz" bekannt ist, verleiht auch Kryptographie und Steganographie. In den späteren Jahren des Ersten Weltkrieges wurde dieses Kryptograf-Konzept mit japanischen Hiragana und den Deutschen verwendet. nordamerikanische indigene Völker haben auch über Rauchsignal informiert. Jeder Stamm hatte sein eigenes Signalsystem und Verständnis. Ein Signaler begann ein Feuer auf einer Erhöhung in der Regel mit einem feuchten Gras, der zu einem Anstieg der Rauchsäule führen würde. Das Gras würde wegfallen, da es getrocknet und ein anderes Bündel auf dem Feuer platziert würde. Reputierte die Lage des Rauchs entlang des Einstreuers eine Bedeutung. Wenn es von der Hälfte auf den Berg gekommen ist, würde dies alles gut unterzeichnen, aber von der Spitze des Bergs würde sie die Gefahr unterzeichnen. Rauchsignale bleiben heute in Gebrauch. Das College of Kardinals nutzt Rauchsignale, um die Auswahl eines neuen Papstes während eines Papal-Konklaves anzugeben. Eligible Karteninals führen eine geheime Wahl, bis jemand eine Stimme von zwei Dritteln erhält. Die Kugeln werden nach jeder Abstimmung verbrannt. Schwarzer Rauch weist auf einen Versäumnis hin, während weiße Rauch bedeutet, dass ein neuer Papst gewählt wurde. Vielfältige Rauchsäden werden häufig von militärischen Kräften genutzt, um Positionen aufzuzeichnen, insbesondere während der Aufforderungen zur Repräsentanz oder zur Unterstützung der Luft. Rauchsignale können auch auf rauchfördernde Geräte verweisen, die verwendet werden, um Notsignale zu senden. Beispiele für die Fachzeitschriften von Virgin Americans Lewis und Clark nennen mehrere Gelegenheiten, wenn sie die einheimische amerikanische Methode zur Festlegung der Klaren über Feuer angenommen haben, um die Anwesenheit ihrer Partei oder ihren Wunsch, mit lokalen Stämmen zu treffen. Yámana Yámanas of South America nutzte Feuer, um Nachrichten von Rauchsignalen zu senden, z.B. wenn ein geflohener Wal auf dem Land. Die große Menge Fleisch erforderte die Notifizierung vieler Menschen, so dass es nicht verfallen würde. Sie könnten auch Rauchsignale zu anderen Anlässen benutzt haben, so dass Magellan solche Brände (die ihn inspirierten, die Landschaft Tierra del Fuego zu nennen), aber er kann das Rauch- oder Lichtlicht natürlicher Phänomene gesehen haben. Noon Gun The Cape Town Noon Gun, insbesondere der Rauch, der seine Firing erzeugt, wurde verwendet, um Marine-chronometer in Tabelle Bay zu setzen. Ab Original australische Ab Original-Australiens in ganz Australien würden Rauchsignale für verschiedene Zwecke senden. Manchmal müssen sie andere von ihrer Präsenz unterrichten, insbesondere wenn sie Land betreten, die nicht ihre eigenen. Manchmal wurden Rauchsignale am schnellsten verwendet, um Nachrichten zu senden. Rauchsignale waren manchmal, um Unzulänglichkeiten von feindlichen Stämmen zu melden oder Treffen zwischen Jägern des gleichen Stammes zu treffen. Dieses Signal könnte aus einem festen Blick auf einen Dorn oder aus einem mobilen Band von Stammsman stammen." Ein Rauch wird oft in der Nähe von Personen oder Gruppen, die mit ihren eigenen Signalen reagieren, entstehen. Zur Information war die Farbe des Rauches vielfältig, manchmal schwarz, weiß oder blau, je nachdem, ob das zu verbrennende Material nass war, trockenes Gras, wiedergewonnene oder andere, und die Form des Rauchs könnte eine Säule, einen Kugel- oder Rauchring sein. Diese Botschaft könnte die Namen einzelner Stämme enthalten. Wie andere Kommunikationsmittel könnten die Signale falsch interpretiert werden. In einem registrierten Fall wurde ein Rauchsignal, das als "Wir kommen" übersetzt wurde, als eine Kriegspartei zum Schutz des Stammes geduldet, wenn es tatsächlich Jagdparteien nach einer erfolgreichen Jagd gekommen war. Luftverkehr Moderner Luftverkehr hat den Luftraum so gut wie möglich gemacht. Anmerkungen Gusinde, Martin (1966). Nordwind – Südwind. Mythen und Märchen der Bundesindianer (in Deutsch). Kassel: E. Röth.Itsz, Rudolf (2006). "A kihunyt tüzek földje".Napköve.Néprajzi elbeszélések (in Ungarn) Budapest: Móra Könyvkiadó.pp.93–112.Übersetzung des Originals: )., ). (1974). ). ). (in Russisch). .: Detja Literatura. Titel: „Stone of Sun“; Kapitel: „The Land of Firet-out Fires“.(Leningrad: „Childrens Literatur“ .)Myers, Fred (1999) Pintupi Land, Pintupi Selbst. USA: Smithsonic Institution. = Außenbeziehungen