Der Historizismus ist die Idee, den Elementen von Raum und Zeit, wie historischer Zeit, geographischer Ort und lokale Kultur, Bedeutung beizumessen, um Theorien, Erzählungen und andere Interpretationsinstrumente zu kontextualisieren. Der Begriff Historizismus (Historismus) wurde vom deutschen Philosophen Karl Wilhelm Friedrich Schlegel geprägt. Im Laufe der Zeit hat sich der Historizismus entwickelt und wie er praktiziert wird. Elemente des Historiismus erscheinen in den Schriften des französischen Essayisten Michel de Montaigne (1533–1592) und des italienischen Philosophen G. B. Vico (1668–1744) und wurden mit der Dialektik von Georg Wilhelm Friedrich Hegel (1770–1831) in Europa des 19. Jahrhunderts voll entwickelt. Die von Hegel beeinflussten Schriften von Karl Marx umfassen auch den Historiismus. Der Begriff ist auch mit den empirischen Sozialwissenschaften und mit der Arbeit von Franz Boas verbunden. Der Historizismus neigt dazu, hermeneutisch zu sein, weil er vorsichtige, strenge und kontextualisierte Interpretationen von Informationen wertet; oder Relativist, weil er Begriffe universaler, fundamentaler und unmutbarer Interpretationen ablehnt. Der historistische Ansatz unterscheidet sich von individualistischen Theorien des Wissens wie Empirismus und Rationalisierung, die die Rolle der Traditionen vernachlässigen. Der Historizismus kann mit reduktionistischen Theorien – die davon ausgehen, dass alle Entwicklungen durch grundlegende Prinzipien (wie zum Beispiel im ökonomischen Determinismus) erklärt werden können – oder mit Theorien, die vermuten, dass historische Veränderungen zufällig auftreten. Der österreichisch-deutsche Philosoph Karl Popper verurteilte den Historiismus zusammen mit dem Determinismus und dem Holismus, den er argumentierte, bildete seine Grundlage. In seiner Poverty of Historicism identifizierte er den Historizismus mit der Meinung, dass es "unauslöschbare Gesetze des historischen Schicksals", gegen die er warnte. Wenn dies im Gegensatz zu den Befürwortern des Historizismus zu einer kontextuellen relativen Interpretation erscheint, geschieht dies laut Popper nur, weil solche Befürworter sich der Art der Kausalität, die sie der Geschichte zuschreiben, nicht bewusst sind. Talcott Parsons kritisierte den Historiismus als ein Fall idealistischer Verfall in der Struktur der sozialen Aktion (1937). Post-Strukturalismus verwendet den Begriff neuen Historiismus, der einige Assoziationen mit Anthropologie und Hegelianismus hat. Varianten Hegelian Hegel betrachtete die Verwirklichung der menschlichen Freiheit als den ultimativen Zweck der Geschichte, die nur durch die Schaffung des vollkommenen Staates erreicht werden konnte. Und diese fortschreitende Geschichte würde nur durch einen dialektischen Prozess geschehen: nämlich die Spannung zwischen dem Zweck der Menschheit (Freiheit), die Position, die die Menschheit derzeit findet, und der Versuch der Menschheit, die aktuelle Welt in Übereinstimmung mit ihrer Natur zu biegen. Da sich die Menschen jedoch oft nicht des Ziels der Menschheit und der Geschichte bewusst sind, ist der Prozess der Verwirklichung der Freiheit zwangsläufig eine Selbstentdeckung. Hegel sah auch den Fortschritt in Richtung der Freiheit durch den Geist (Geist), eine scheinbar übernatürliche Kraft, die alle menschlichen Handlungen und Interaktionen gerichtet. Doch Hegel macht deutlich, dass der Geist eine bloße Abstraktion ist und erst durch die Tätigkeit endlicher Agenten ins Dasein kommt. " So kann Hegels bestimmende Kräfte der Geschichte keine metaphysische Natur haben, obwohl viele von Hegels Gegnern und Dolmetscher Hegels Geschichtephilosophie als metaphysische und deterministische Sicht der Geschichte verstanden haben. Zum Beispiel, Karl Popper in seinem Buch The Poverty of Historicism interpretierte Hegels Geschichtephilosophie als metaphysisch und deterministisch, bezogen auf sie als Historizismus. Hegels Historischismus schlägt auch vor, dass jede menschliche Gesellschaft und alle menschlichen Aktivitäten wie Wissenschaft, Kunst oder Philosophie durch ihre Geschichte definiert werden. Folglich kann ihre Essenz nur durch Verständnis dieser Geschichte gesucht werden. Die Geschichte eines solchen menschlichen Bemühens setzt sich darüber hinaus nicht nur fort, sondern reagiert auch gegen das, was vorher gegangen ist; dies ist die Quelle der berühmten dialektischen Lehre Hegels, die in der Regel durch den Slogan "Thesis, Antithese und Synthese" zusammengefasst wird. (Hegel nutzte diese Begriffe nicht, obwohl Johann Fichte es tat.) Hegels berühmter Aphorismus, "Philosophy ist die Philosophiegeschichte", beschreibt es stumpf. Hegels Position wird vielleicht am besten beleuchtet, wenn sie sich gegen die atomistische und reduktionistische Meinung der menschlichen Gesellschaften und der sozialen Aktivitäten, die sich auf Ad-hoc-Basis durch die Summe von Dutzenden von Interaktionen selbst definieren, kontrastiert. Ein weiteres kontrastierendes Modell ist die anhaltende Metapher eines sozialen Vertrags. Hegel betrachtet die Beziehung zwischen Individuen und Gesellschaften als organisch, nicht atomar: selbst ihr sozialer Diskurs wird durch Sprache vermittelt, und Sprache basiert auf Ethymologie und einzigartigem Charakter. Damit bewahrt sie die Kultur der Vergangenheit in tausenden halb vergessenen Metaphern. Um zu verstehen, warum eine Person die Art ist, wie er ist, müssen Sie diese Person in seiner Gesellschaft untersuchen und diese Gesellschaft verstehen, müssen Sie ihre Geschichte verstehen und die Kräfte, die sie beeinflusst haben. Der Zeitgeist, der "Spirit des Zeitalters", ist die konkrete Ausführungsform der wichtigsten Faktoren, die in der menschlichen Geschichte zu jeder Zeit handeln. Dies kontrastiert mit teleologischen Theorien der Aktivität, die annehmen, dass das Ende der bestimmende Faktor der Aktivität ist, sowie diejenigen, die an eine tabula rasa glauben, oder leere Schiefer, Meinung, so dass Einzelpersonen durch ihre Interaktionen definiert werden. Diese Ideen können unterschiedlich interpretiert werden. Die rechten Hegeler, die aus Hegels Meinung über den Bioismus und die historisch bestimmte Natur menschlicher Gesellschaften arbeiteten, interpretierten Hegels Historizismus als eine Begründung des einzigartigen Schicksals nationaler Gruppen und der Bedeutung von Stabilität und Institutionen. Hegels Vorstellung menschlicher Gesellschaften als Wesen, die größer sind als die Individuen, die sie bilden, beeinflussten den romantischen Nationalismus des 19. Jahrhunderts und seine Überschüsse im zwanzigsten Jahrhundert. Die jungen Hegeler hingegen interpretierten Hegels Gedanken über Gesellschaften, die durch den sozialen Konflikt beeinflusst wurden, für eine Lehre des sozialen Fortschritts und versuchten, diese Kräfte zu manipulieren, um verschiedene Ergebnisse zu verursachen. Karl Marxs Lehre von "historischen Unfähigkeiten" und historischem Materialismus ist eine der einflussreicheren Reaktionen auf diesen Teil des Gedankens Hegels. Bedeutenderweise argumentiert Karl Marxs Entfremdungstheorie, dass der Kapitalismus die traditionellen Beziehungen zwischen Arbeitern und ihrer Arbeit stört. Der hegelische Historizismus ist mit seinen Ideen über die Mittel verbunden, mit denen die menschlichen Gesellschaften voranschreiten, und zwar die Dialektik und seine Logikbegriff als die innere wesentliche Natur der Realität. Hegel kennzeichnet den Wandel der modernen Notwendigkeit, mit der Welt zu interagieren, während alte Philosophen selbst inhaftiert waren, und mittelalterliche Philosophen waren Mönche. In seiner Geschichte der Philosophie schreibt Hegel: In der modernen Zeit sind die Dinge sehr unterschiedlich; jetzt sehen wir nicht mehr philosophische Individuen, die eine Klasse von sich selbst bilden. Mit dem heutigen Tag ist alle Differenz verschwunden; Philosophen sind keine Mönche, denn wir finden sie in der Regel in Verbindung mit der Welt, mit anderen an einer gemeinsamen Arbeit oder Berufung teilnehmen. Sie leben nicht unabhängig, sondern im Verhältnis der Bürger, oder sie besetzen öffentliche Büros und nehmen am Leben des Staates teil. Sicherlich können sie Privatpersonen sein, aber wenn ja, ihre Position als solche nicht in irgendeiner Weise isolieren sie aus ihrer anderen Beziehung. Sie beteiligen sich an den gegenwärtigen Bedingungen, an der Welt und an deren Arbeit und Fortschritt. So ist ihre Philosophie nur übrigens eine Art Luxus und Überfluss. Dieser Unterschied ist wirklich in der Weise zu finden, in der äußere Bedingungen nach dem Aufbau der inneren Welt der Religion Gestalt genommen haben. In der modernen Zeit, nämlich aufgrund der Versöhnung des weltlichen Prinzips mit sich selbst, ist die äußere Welt im Ruhezustand, wird in Ordnung gebracht — weltliche Beziehungen, Bedingungen, Lebensmodi, sind in einer Weise gebildet und organisiert, die der Natur und Rationalität entspricht. Wir sehen eine universelle, verständliche Verbindung, und mit dieser Individualität erreicht ebenfalls einen anderen Charakter und die Natur, denn es ist nicht mehr die plastische Individualität der Antike. Diese Verbindung ist von einer solchen Macht, dass jede Individualität unter ihrer Herrschaft steht und gleichzeitig für sich eine innere Welt konstruieren kann. Diese Meinung, dass die Verflechtung in der Gesellschaft eine unlösliche Verbindung mit dem Ausdruck schafft, würde zu einer einflussreichen Frage in der Philosophie werden, nämlich die Anforderungen an die Individualität. Es würde von Nietzsche, John Dewey und Michel Foucault direkt betrachtet werden, sowie in der Arbeit zahlreicher Künstler und Autoren. Es gab verschiedene Antworten auf Hegels Herausforderung. Die römische Periode betonte die Fähigkeit des einzelnen Genies, Zeit und Ort zu transzendieren und die Materialien von ihrem Erbe zu Modearbeiten, die jenseits der Entschlossenheit waren. Die Moderne würde Versionen von John Lockes unendliche Mangelfähigkeit des menschlichen Tieres voranbringen. Der Post-Strukturalismus würde argumentieren, dass, da die Geschichte nicht vorhanden ist, sondern nur das Bild der Geschichte, dass, während eine einzelne Ära oder Machtstruktur eine bestimmte Geschichte hervorheben könnte, dass die Widersprüche innerhalb der Geschichte die eigentlichen Zwecke behindern würde, die die Geschichte gebaut wurde, um voranzutreiben. Anthropologie Im Kontext der Anthropologie und anderer Wissenschaften, die die Vergangenheit studieren, hat der Historiismus eine andere Bedeutung. Die historische Besonderheit ist mit der Arbeit von Franz Boas verbunden. Seine Theorie nutzte das diffusionsorientierte Konzept, dass es ein paar "Kröpfchen der Zivilisation" gab, die nach außen wuchsen, und verschmolzen es mit der Idee, dass sich Gesellschaften an ihre Umstände anpassen würden. Die Schule des Historischismus wuchs in Reaktion auf unilineare Theorien, dass die soziale Entwicklung adaptive Fitness darstellte und daher auf einem Kontinuum bestand. Während diese Theorien von Charles Darwin und vielen seiner Studenten, deren Anwendung im sozialen Darwinismus und der allgemeinen Evolution, die in den Theorien von Herbert Spencer und Leslie White charakterisiert ist, verbreitet wurden, war der Historizismus weder Antiselektion noch Antievolution, wie Darwin nie versuchte noch eine Erklärung für die kulturelle Evolution bot. Es griff jedoch den Begriff an, dass es ein normatives Spektrum der Entwicklung gab, anstatt zu betonen, wie lokale Bedingungen Anpassungen an die lokale Umgebung schaffen würden. Julian Steward widerlegte die Lebensfähigkeit globaler und allgemein anwendbarer adaptiver Standards, die vorschlugen, dass die Kultur adaptiv in Reaktion auf die Eigensinne der lokalen Umwelt, die Kulturökologie, durch spezifische Evolution geschwächt wurde. Was für eine Region adaptiv war, könnte nicht so für eine andere sein. Diese Schlussfolgerung wurde ebenfalls durch moderne Formen der biologischen Evolutionstheorie angenommen. Die primäre Methode des Historizismus war empirisch, dass es so viele notwendige Inputs in eine Gesellschaft oder ein Ereignis gab, dass nur durch die Betonung der verfügbaren Daten eine Theorie der Quelle bestimmt werden konnte. In dieser Stellungnahme sind große Theorien nicht beweisbar, und stattdessen würde intensive Feldarbeit die wahrscheinlichste Erklärung und Geschichte einer Kultur bestimmen, und daher wird sie Historismus genannt. " Diese Meinung würde eine breite Palette von Definitionen von was, genau, konstituierte Kultur und Geschichte, aber in jedem Fall die einzige Möglichkeit, es zu erklären, war in Bezug auf die historischen Besonderheiten der Kultur selbst. Neuer Historischismus Seit den 1950er Jahren, als Jacques Lacan und Michel Foucault argumentierten, dass jede Epoche ein eigenes Wissenssystem hat, in dem die Individuen unerklärlich verstrickt sind, haben viele Post-Strukturierer den Historiismus genutzt, um die Meinung zu beschreiben, dass alle Fragen innerhalb des kulturellen und sozialen Kontexts, in dem sie angesprochen werden, geregelt werden müssen. Antworten können nicht durch Appell an eine externe Wahrheit gefunden werden, sondern nur innerhalb der Grenzen der Normen und Formen, die die Frage stellen. Diese Version des Historismus hält, dass es nur die Rohtexte, Markierungen und Artefakte gibt, die in der Gegenwart existieren, und die Konventionen, die zur Decodierung verwendet werden. Diese Schule des Denkens wird manchmal den Namen des Neuen Historizismus gegeben. Der gleiche Begriff wird auch für eine Schule des literarischen Stipendiums verwendet, die ein Gedicht, Drama usw. als Ausdruck oder Reaktion auf die Machtstrukturen seiner Gesellschaft interpretiert. Stephen Greenblatt ist ein Beispiel dieser Schule. Moderne Geschichte Im Rahmen der Philosophie des 20. Jahrhunderts geht es weiter darum, ob ahistorische und immanente Methoden ausreichen, um Bedeutung zu verstehen (d.h. "was Sie sehen, ist, was Sie erhalten" Positivismus) oder ob Kontext, Hintergrund und Kultur über die bloße Notwendigkeit hinaus wichtig sind, Wörter, Phrasen und Referenzen zu entschlüsseln. Während der poststrukturelle Historiismus in seiner Orientierung relativistisch ist – das heißt, er sieht jede Kultur als einen eigenen Bezugsrahmen –, hat eine große Anzahl von Denkern die Notwendigkeit eines historischen Kontexts angesprochen, nicht weil die Kultur selbstreferent ist, sondern weil es keine komprimierten Mittel mehr gibt, alle relevanten Informationen außer durch die Geschichte zu fördern. Diese Meinung wird oft als abgeleitet von der Arbeit von Benedetto Croce gesehen. Zu den jüngsten Historikern, die diese Tradition nutzen, gehören Thomas Kuhn. Christian Historicismus Eschatological Im Christentum bezieht sich der Begriff Historizismus auf die bekennende protestantische Form der prophetischen Interpretation, die hält, dass die Erfüllung der biblischen Prophezeiung in der gesamten Geschichte stattgefunden hat und weiterhin auftritt; im Gegensatz zu anderen Methoden, die den Zeitrahmen der Prophezeiung in die Vergangenheit oder in die Zukunft begrenzen. Dogmatisch und kirchlich Es gibt auch eine besondere Meinung in der kirchlichen Geschichte und in der Geschichte der Dogmen, die von Papst Pius XII. in der Enzyklika Humani generis als Historiker bezeichnet wurde. " Sie fügen hinzu, dass die Geschichte der Dogmen in der Berichterstattung der verschiedenen Formen besteht, in denen die offenbarte Wahrheit bekleidet ist, Formen, die sich nach den unterschiedlichen Lehren und Meinungen, die im Laufe der Jahrhunderte entstanden sind, aufeinander folgten." Kritik Karl Marx Die gesellschaftliche Theorie von Karl Marx, in Bezug auf das moderne Stipendium, hat eine mehrdeutige Beziehung zum Historiismus. Marx-Kritik hat seine Theorie als Historiker seit ihrer eigentlichen Genese verstanden. Die Frage des Historiismus wurde aber auch bei den Marxisten diskutiert: Die Anklage des Historiismus wurde gegen verschiedene Arten des Marxismus erhoben, die typischerweise von Marxisten als vulgären Marxismus abgelöst wurden. Marx selbst äußert kritische Bedenken mit dieser historistischen Tendenz in seinen Thesen zu Feuerbach: Die materialistische Lehre, dass die Menschen Produkte von Umständen und Erziehung sind, und dass veränderte Männer sind Produkte von veränderten Umständen und veränderte Erziehung, vergessen, dass es Männer, die die Umstände ändern und dass der Erzieher selbst ausgebildet werden muss. Daher ist diese Lehre verpflichtet, die Gesellschaft in zwei Teile zu teilen, von denen einer der Gesellschaft überlegen ist. Der Zufall des Wandels der Umstände und der menschlichen Aktivität oder des Selbstwechsels [Selbstveränderung] kann nur als revolutionäre Praxis konzipiert und rational verstanden werden. Westliche Marxisten wie Karl Korsch, Antonio Gramsci und der frühe Georg Lukacs unterstreichen die Wurzeln des Marxschen Denkens in Hegel. Sie interpretieren Marxismus als historisch relativistische Philosophie, die Ideen (einschließlich marxistischer Theorie) als notwendige Produkte der historischen Epochen betrachtet, die sie erschaffen. In dieser Hinsicht ist der Marxismus keine objektive Sozialwissenschaft, sondern ein theoretischer Ausdruck des Klassenbewusstseins der Arbeiterklasse innerhalb eines historischen Prozesses. Dieses Verständnis des Marxismus wird von dem strukturellen Marxisten Louis Althusser stark kritisiert, der behauptet, dass der Marxismus eine objektive Wissenschaft ist, die von den Interessen der Gesellschaft und der Klasse unabhängig ist. Karl Popper Karl Popper benutzte den Begriff Historizismus in seinen einflussreichen Büchern Die Poverty of Historicism and The Open Society and Its Enemies bedeutet: "Ein Ansatz für die Sozialwissenschaften, die annimmt, dass die historische Vorhersage ihr primäres Ziel ist, und das davon ausgeht, dass dieses Ziel durch die Entdeckung der Rhythmen oder der Muster, der Gesetze oder der Trends, die der Evolution der Geschichte zugrunde liegen, erreichbar ist." Karl Popper schrieb mit Bezug auf Hegels Geschichtestheorie, die er ausführlich kritisierte. Es gibt jedoch einen weiten Streit, ob Poppers Beschreibung des Historiismus eine genaue Beschreibung des Hegels ist, oder mehr seine Charakterisierung seiner eigenen philosophischen Antagonisten, einschließlich marxistisch-leninistischen Gedanken, dann weit verbreitet als eine Herausforderung für die philosophische Grundlage des Westens, sowie Theorien wie Spenglers, die Vorhersagen über den zukünftigen Verlauf der Ereignisse aus der Vergangenheit gezogen. In der Offenen Gesellschaft und ihren Feinden greift Popper den Historischismus und seine Befürworter an, unter denen er (sowie Hegel) Plato und Marx identifiziert und verkörpert – sie alle "Emonien der offenen Gesellschaft" einschließt. Der Einwand, den er geltend macht, ist, dass historistische Positionen, indem sie behaupten, dass es ein unvermeidliches und deterministisches Muster in der Geschichte gibt, die demokratische Verantwortung jedes einzelnen von uns brechen, um unsere eigenen freien Beiträge zur Evolution der Gesellschaft zu leisten und damit zum Totalitarismus zu führen. Ein weiterer seiner Ziele ist, was er "moralischen Historiismus" nennt, der Versuch, moralische Werte aus dem Verlauf der Geschichte zu ziehen; in Hegels Worten: "Die Geschichte ist das Gericht der Welt." Dies kann die Form des Konservatismus (früher vielleicht richtig,) des Positivismus (might is right) oder des Futurismus (vorausgesetzt, dass das Kommen richtig ist). Gegen diese, Popper sagt, dass er nicht glaubt, dass der Erfolg etwas beweist oder dass die Geschichte unser Richter ist. Der Futurismus muss von Prophezeiungen unterschieden werden, die das Recht vorherrschen: diese Versuche, die Geschichte von der Ethik zu unterziehen, anstatt von Ethik aus der Geschichte, und sind daher im normalen Sinne Historismus und nicht im moralischen Historismus. Er greift auch das an, was er Historismus nennt, was er von dem Historisismus unterscheidet. Durch den Historismus bedeutet er die Tendenz, jedes Argument oder jede Idee so vollständig von seinem historischen Kontext zu betrachten, im Gegensatz zu seiner Beurteilung durch seine Verdienste. In popperischer Hinsicht ist der "Neue Historizismus" ein Beispiel für Historischismus und nicht für den eigentlichen Historischismus. Leo Strauss Leo Strauss nutzte den Begriff Historischismus und bezeichnete ihn als die einzige größte Bedrohung für die intellektuelle Freiheit, soweit sie jeden Versuch verweigert, Ungerechtigkeit-rein-und-einfache (das ist die Bedeutung der Ablehnung des "natürlichen Rechts" oder "recht von der Natur". Strauss argumentierte, dass der Historizismus "die politische Philosophie ablehnt" (soweit dies durch Fragen von permanenter, transhistorischer Bedeutung steht oder fällt) und auf der Überzeugung beruht, dass "alle menschlichen Gedanken, einschließlich des wissenschaftlichen Denkens, auf Räumen ruhen, die nicht von menschlicher Vernunft validiert werden können und von historischer Epoche zur historischen Epoche gekommen sind. " Strauss identifizierte R. G. Collingwood weiter als den kohärentsten Verfechter des Historismus in der englischen Sprache. Bei Collingwoods Argumenten warnte Strauss davor, dass historisch-soziale Wissenschaftler nicht mit realen Problemen – vor allem mit der Tyrannei – konfrontiert waren, in dem Maße, wie sie alle ethischen Probleme relativieren (oder subjektivieren), indem sie ihre Bedeutung streng in Funktion von bestimmten oder sich ständig verändernden sozio-materialen Bedingungen setzen, die von inhärentem oder objektivem Wert sind. " Ebenso kritisierte Strauss Eric Voegelins Verlassen des antiken politischen Denkens als Führer oder Fahrzeug bei der Interpretation moderner politischer Probleme. In seinen Büchern, Naturrecht und Geschichte und On Tyranny bietet Strauss eine komplette Kritik des Historiismus, wie es in den Werken von Hegel, Marx und Heidegger entsteht. Viele glauben, dass Strauss auch in Edmund Burke, Tocqueville, Augustine und John Stuart Mill Historie fand. Obwohl es weitgehend umstritten ist, ob Strauss selbst ein Historiker war, hat er oft darauf hingewiesen, dass der Historiismus aus und gegen das Christentum wuchs und eine Bedrohung für die Bürgerbeteiligung, den Glauben an die menschliche Agentur, den religiösen Pluralismus und, umstritten, ein genaues Verständnis der klassischen Philosophen und religiösen Propheten selbst war.Während seiner Arbeit warnt er diesen Historiismus und das Verständnis von Fortschritten, die daraus resultieren, enthüllt uns Tyrannei, Totalitarismus und dem demokratischen Extremismus. In seinem Austausch mit Alexandre Kojève in On Tyranny scheint Strauss den Historiismus für den Nazismus und Kommunismus verantwortlich zu machen. In einer Sammlung seiner Werke von Kenneth Hart mit dem Titel der jüdischen Philosophie und der Krise der Moderne argumentiert er, dass der Islam, der traditionelle Judentum und das alte Griechenland, eine Sorge um das heilige Gesetz teilen, die sie besonders anfällig für den Historiismus macht, und daher für die Tyrannei. Strauss nutzt Nietzsches eigene Kritik an Fortschritt und Historischismus, obwohl Strauss Nietzsche selbst (nicht weniger als Heidegger) als "radical historist" bezeichnet, der eine philosophische (wenn nur unhaltbare) Rechtfertigung für den Historischismus formulierte. Siehe auch parametrische Determinismus Pathabhängigkeit Soziokulturelle Evolution Referenzen Weiter lesen Franz Boas, Der Geist des Primitiven Menschen. Hans-Georg Gadamer, Wahrheit und Methode.G W. F. Hegel, 1911. Die Philosophie der Geschichte. Ludwig von Mises, 1957. Theorie und Geschichte, Kapitel 10: Historischismus Karl Popper, 1945. Die Offene Gesellschaft und ihre Feinde, in 2 Bänden. Routledge. ISBN 0-691-01968-1. Karl Popper, 1993. Die Armut des Historischismus. Routledge. ISBN 0-415-06569-0. Externe Links Historischismus in Anthropologie