Das Toxic Substances Control Act (TSCA oder TOSCA) ist ein US-Gesetz, das vom 94. Kongress der Vereinigten Staaten 1976 verabschiedet und von der United States Environmental Protection Agency (EPA) verwaltet wird, die die Einführung neuer oder bereits bestehender Chemikalien regelt. Als die TSCA in Betrieb genommen wurde, wurden alle vorhandenen Chemikalien als gebrauchssicher angesehen und anschließend entfremdet. Die drei Hauptziele sind die Bewertung und Regulierung neuer Handelschemikalien, bevor sie in den Markt gelangen, die Regelung von bereits 1976 bestehenden Chemikalien, die ein "unangemessenes Risiko für die Gesundheit oder die Umwelt" wie z.B. PCB, Blei, Quecksilber und Radon sowie die Regulierung der Verteilung und Verwendung dieser Chemikalien darstellten. Im Gegensatz zu dem, was der Name impliziert, trennt TSCA keine Chemikalien in Kategorien von giftigen und nicht toxischen. Vielmehr verbietet sie die Herstellung oder Einfuhr von Chemikalien, die nicht im Lager TSCA oder einer von vielen Ausnahmen unterliegen. Chemikalien, die im TSCA-Inventar aufgeführt sind, werden als "existierende Chemikalien" bezeichnet, während nicht aufgeführte Chemikalien als neue Chemikalien bezeichnet werden. Die TSCA definiert den Begriff "chemische Substanz" als "jeder organische oder anorganische Stoff einer bestimmten molekularen Identität, einschließlich jeder Kombination dieser Stoffe, die ganz oder teilweise durch eine chemische Reaktion oder in der Natur auftreten, und jedes Element oder unkombinierter Rest". Generell müssen die Hersteller vor der Herstellung oder Import neuer Chemikalien für den Handel eine Vorfertigungsmeldung an das EPA vorlegen. Ausnahmen sind Lebensmittel, Lebensmittelzusatzstoffe, Arzneimittel, Kosmetika oder Geräte, die nach dem Federal Food, Drug and Cosmetic Act geregelt werden, Pestizide, die vom Federal Insecticide, Fungicide und Rodenticide Act reguliert werden, Tabak- und Tabakerzeugnisse, die vom Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives reguliert werden, Stoffe, die nur in kleinen Mengen zur Forschung und Entwicklung gemäß § 5 Buchstabe h Nummer 3 verwendet werden. WPA überprüft neue chemische Meldungen und findet ein "unzumutbares Risiko für die menschliche Gesundheit oder die Umwelt", kann es den Stoff von der Beschränkung der Verwendungen oder Produktionsvolumen bis hin zu einer völligen Bräunung regulieren. 2016 war der Frank R. Lautenberg Chemical Safety for the 21st Century Act die erste große Überholung in vielen Jahren. Überblick Das Giftstoffkontrollgesetz von 1976 beauftragte das EPA, die Öffentlichkeit durch Regelung der Herstellung und des Verkaufs von Chemikalien vor "unzumutbare Gefahr einer Verletzung der Gesundheit oder der Umwelt" zu schützen. Dieser Akt befasst sich nicht mit Verschmutzung, die durch das Clean Air Act, Clean Water Act und das Resource Conservation and Recovery Act geregelt wird.Instead, wie FIFRA (Bundesinsektizid, Fungizid und Rodenticide Act) TSCA reguliert kommerzielle Produkte. Der Rechtsakt gab dem EPA die Befugnis, Informationen zu sammeln und Hersteller zu testen, forderte das EPA, eine Liste bestehender Chemikalien und der Industrie zu erstellen, um EPA über neue Chemikalien zu informieren, die hergestellt werden, und gab dem EPA die Möglichkeit, die chemische Produktion und Verwendung zu regulieren. So ist beispielsweise die Verwendung von Fluorchlorkohlenstoffen in der Herstellung bei allen Herstellungsprozessen in den USA streng verboten, auch wenn dadurch keine Fluorchlorkohlenwasserstoffe in die Atmosphäre freigesetzt werden. Die durch den Rechtsakt geregelten Chemikalien fallen in zwei breite Kategorien: bestehende und neue. Die Unterscheidung erfolgt, weil der Akt die beiden Kategorien von Chemikalien auf unterschiedliche Weise regelt. Vorhandene Chemikalien umfassen alle derzeit unter TSCA Abschnitt 8(b) aufgeführten Chemikalien. Neue Chemikalien werden definiert als "jeder chemische Stoff, der nicht in der Liste der chemischen Stoffe aufgeführt ist, die gemäß Abschnitt 8 Buchstabe b erstellt und veröffentlicht wird" Diese Liste umfasste alle chemischen Stoffe, die vor Dezember 1979 in die Vereinigten Staaten hergestellt oder eingeführt wurden, die 99 % des Mandats des EPA in der Rechnung enthielten, darunter etwa 8.800 Chemikalien, die in Mengen über 10.000 Pfund eingeführt oder hergestellt wurden. SektionenDie TSCA ist im US-Gesetz in Titel 15 des United States Code, Kapitel 53, und von EPA verwaltet. Subchapter I der TSCA, "Control of Toxic Substances", ist der ursprüngliche Stoff des 1976er Akts, S. 94-469, stellt das Kernprogramm fest, einschließlich der Regulation von polychlorierten Biphenyl(PCB)-Produkten und verbietet bestimmte Aktivitäten in Bezug auf elementares Quecksilber. Subchapter II der TSCA, "Asbest Hazard Emergency Response", in 1986 unter PL 99-519 erlassen und 1990 unter PL 101-637 geändert. und autorisiert das EPA, Standards für Asbestabatement in Schulen festzulegen, und verlangt, dass Asbestunternehmer ausgebildet und zertifiziert werden. Subchapter III der TSCA, "Indoor Radon Abatement", die 1988 unter S. 100-551 umgesetzt wurde und die EPA verpflichtet, einen Leitfaden über Radon-Gesundheitsrisiken zu veröffentlichen und Studien über Radonspiegel in Schulen und Bundesgebäuden durchzuführen. Unterkapitel IV der TSCA, "Lead Exposure Reduction", die 1992 unter S. 102-550 in Kraft getreten ist, erfordert das EPA, Quellen von Bleiverunreinigungen in der Umwelt zu identifizieren, um Bleimengen in Produkten, einschließlich Farbe und Spielzeug, zu regulieren und staatliche Programme zu etablieren, die Bleiexposition überwachen und verringern. Die US-Vorschriften zur Durchführung der TSCA sind in 40 CFR Teil 195 für Radon, und in 40 CFR Teile 700 bis 766 für andere Angelegenheiten. Unter 15 USC 2605(e) regelt die TSCA spezifisch PCB.Unterabschnitt 2)(A sieht vor, dass nach dem 1. Januar 1978 "keine Person kann im Handel herstellen, verarbeiten oder vertreiben oder irgendeine PCB in irgendeiner Weise anders als in völlig geschlossene Weise verwenden." Es autorisiert auch das EPA, die PCB-Versorgung zu regulieren. Im Rahmen des TSCA und anderer Gesetze hat das EPA Grenzwerte für die PCB-Kontamination der Umwelt festgelegt. Es hat mit dem US-General Electric Unternehmen und anderen Unternehmen Verhandlungen zur Sanierung von mit PCB verunreinigten Standorten wie dem oberen Hudson River geführt. Geschichte Die TSCA wurde vom Kongress der Vereinigten Staaten verabschiedet und von Präsident Gerald Ford am 11. Oktober 1976 nach Jahren der Verhandlungen zwischen Fraktionen der Regierung und chemischen Produzenten ins Gesetz aufgenommen. Es wurde im Jahr 1971 zum Kongress eingeführt, aber es wurde von Industrie- und Umweltgruppen abgelehnt, was zu der fünfjährigen Standhaftigkeit führte. TSCA ermächtigte das EPA, neue und bestehende Chemikalien zu regulieren. TSCA war in Reaktion auf die wachsende Besorgnis des Kongresses über die unangemessenen Risiken, die Chemikalien für die menschliche Gesundheit und die Umwelt darstellen. TSCA begrenzt die Herstellung, Verarbeitung, kommerzielle Verteilung, Verwendung und Entsorgung chemischer Stoffe, einschließlich PCB, Asbest, Radon und Blei-basierte Farbe. Bericht des Rates von 1971 über Umweltqualität In einem Bericht von 1971 forderte der Rat über Umweltqualität (CEQ) die Bundesregierung auf, toxische Stoffe in den USA zu regulieren. Zum Beispiel hat das geltende Gesetz erst nach der Beseitigung der Schäden wirksam und nichts getan, um zukünftige Schäden zu verhindern. Wie John R. Quarles Jr., der stellvertretende WPA-Administrator, später während des Kongresses 1975 erklärt, "Während eine gewisse Autorität besteht, um die Produktion bestimmter Kategorien toxischer Stoffe, wie Pestizide, Drogen und Lebensmittelzusatzstoffe, zu kontrollieren, sind die meisten bestehenden Bundesbehörden nur nach der Einführung der Stoffe in die Produktion schädliche Expositionen zu verhindern." Um angemessen zu regulieren, welche Chemikalien in die Umwelt gelangen sollten, empfahl CEQ, dass die Regierung eine umfassendere chemische Politik zur Identifizierung und Kontrolle der Chemikalien schafft, die in der US-Wirtschaft hergestellt, produziert und verwendet werden. Insbesondere empfahl CEQ, dass TSCA die Regierungsaufsicht durch folgende Maßnahmen stärken sollte: Erstens sollten die Hersteller Beamte benachrichtigen, wenn sie neue Chemikalien verwenden oder produzieren, oder planen, ein beträchtliches Volumen alter Chemikalien zu verkaufen. Zweitens sollten die Hersteller ihre Chemikalien testen und den Beamten Daten über die Mengen, Verwendungen, physikalische und biologische Eigenschaften melden, und andere Informationen sind zur Beurteilung gefährlicher Stoffe erforderlich. Schließlich sollte die Regierung mit diesen Informationen alle Informationen über die gesundheitlichen Auswirkungen offenlegen, die durch gefährliche Chemikalien für die Öffentlichkeit verursacht werden. Die Antwort des Kongresses auf CEQ und die Ausarbeitung des TSCA-Kongresses stimmten mit CEQ überein, dass zusätzliche Behörde erforderlich war, um Chemikalien zu testen, um ihre Wirkung zu bestimmen, und reagierte auf die Empfehlung des CEQ, indem viele Haushalts- und Senatsrechnungen zwischen 1972 und 1973 vorgeschlagen wurden. Die politischen Entscheidungsträger waren sich auch bewusst, dass die Krebssterblichkeitsrate gestiegen war und erkannte, dass die Ursache des Anstiegs mit dem Anstieg der Industriechemikalien in Konsumprodukten und der Umwelt verbunden war. Infolge dieser Bedenken kam der Kongress zu dem Schluss, dass die Gefahr einer chemischen Exposition gegenüber der Öffentlichkeit ernst genug war, um eine rasche Gesetzgebung zu gewährleisten. Drei wichtige Annahmen informierten den Ansatz des Kongresses zur Ausarbeitung einer Chemikalienkontrollpolitik. Erstens, um die Risiken, die Chemikalien für die menschliche Gesundheit und die Umwelt darstellen, zu begrenzen, wäre es wichtig, proaktiv für das Verständnis von toxischen Stoffen und vorbeugenden Maßnahmen zu sein. Zweitens sollte das toxische Risiko "holistisch anstatt fragmentiert" angegangen werden. Drittens war es wichtig, möglichst viele Informationen über die Toxizität von Chemikalien und die damit verbundenen Risiken zu sammeln. Obwohl es viel Unterstützung für die Politik zur Bewältigung der Risiken der öffentlichen Gesundheit durch chemische Exposition gab, wurde das Gesetz in der letzten Minute wegen der Meinungsverschiedenheit über den richtigen Umfang der chemischen Screening vor der kommerziellen Produktion gestoppt. Eine Reihe von Umweltkatastrophen, wie die Kepone-Katastrophe bei Hopewell, Virginia, und die Verschmutzung des Hudson-Flusses "und andere Wasserwege durch PCBs, die Bedrohung der stratosphärischen Ozonabreicherung durch Chlorfluorkohlenstoff (CFC)-Emissionen und die Verunreinigung landwirtschaftlicher Produkte durch polybromierte Biphenyle (PBBs) im Bundesstaat Michigan" lieferten jedoch ein schwächeres Bild der Kosten. Anschließend verabschiedete das Gesetz 1976. Der Kongress hat TSCA entworfen, um EPA zu befähigen, mehr Informationen über Chemikalien und ihre potenziell gefährlichen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu sammeln. Infolgedessen ist der Zuständigkeitsbereich der TSCA äußerst breit. Die Definition von chemischen Stoffen des Kongresses umfasst "eine organische oder anorganische Substanz einer bestimmten molekularen Identität", und "eine Kombination solcher Stoffe, die ganz oder teilweise durch eine chemische Reaktion oder in der Natur auftreten", sowie "jedes Element oder unkombinierter Rest". Diese Chemikalien finden sich in Kinder-Produkte (z.B. Spielzeug) Reinigungsprodukte, persönliche Pflegeprodukte, Möbel, Elektronik, Lebensmittel- und Getränkebehälter, Baustoffe und Autoinnenräume. Das Gesetz versucht, die Herstellung, Verarbeitung, Verteilung, Verwendung und Entsorgung solcher chemischer Stoffe zu überwachen. TSCA leitet das EPA an, die am wenigsten belastende Methode zu verwenden, um das chemische Risiko auf angemessene Niveaus zu reduzieren und dabei die Vorteile des chemischen Produktes oder Prozesses zu berücksichtigen. Durchführung Bei der Umsetzung von TSCA gab es viele Herausforderungen. Erstens, laut David Markell, Professor für Recht an der Florida State University, TSCA und vorbestehenden Verordnungen haben "ein Nach-dem-Faktor", die Menschen nicht schützen, bevor toxische Substanzen in Produkten freigesetzt werden und ist Medien konzentriert, ohne sich auf die Kontrolle der Verschmutzung in Gemeinschaften. Zweitens ist die TSCA-Implementierung aufgrund der Anzahl der Chemikalien auf dem US-Markt und der hohen Kosten, die mit der vollständigen Bewertung der toxischen Auswirkungen so vieler Chemikalien auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt verbunden sind, schwierig. 62.000 Chemikalien auf dem Markt zu dieser Zeit wurden auf dem ursprünglichen TSCA-Inventar der chemischen Stoffe aufgeführt. TSCA hat diese 62.000 Chemikalien bestanden, so dass diese Stoffe auf dem Markt bleiben können, ohne erste toxische Auswirkungen zu bewerten. Neue Chemikalien würden jedoch für Gesundheits- und Umweltrisiken überprüft werden. Seitdem ist die Anzahl der im TSCA-Inventar aufgeführten Chemikalien auf rund 84.000 angewachsen. Die EPA hat nur ca. 200 dieser 84.000 zu prüfenden Chemikalien benötigt, und der seit 1976 eingeführten 22.000 Chemikalien haben die chemischen Hersteller sehr wenig Daten für das EPA über mögliche gesundheitliche und/oder ökologische Auswirkungen erzeugt. Drittens, obwohl TSCA dem EPA die Befugnis gibt, die vorhandenen Chemikalien durch den eigenen Regelherstellungsprozess des EPA zu testen, hat das EPA Schwierigkeiten, die Daten zu erhalten, die für die Ermittlung ihrer Risiken erforderlich sind. Es ist schwierig, Informationen von Industrien über die Risiken von Chemikalien zu sammeln, und das EPA hat den Schluss gezogen, dass die Durchführung eigener Tests zu teuer ist. Das EPA ist ermächtigt, die Industrie zu verpflichten, die Prüfung von Chemikalien durchzuführen, die in erheblichen Mengen hergestellt werden, oder wenn das EPA feststellt, dass die Herstellung, Herstellung oder Verwendung einer Chemikalie "ein unangemessenes Risiko einer Verletzung der Gesundheit oder der Umwelt darstellen kann. " Die einzigen Informationen, die von chemischen Herstellern verlangt werden, sind chemische Identitäten, Bezeichnungen und molekulare Strukturen, Verwendungskategorien, für jede Verwendungskategorie hergestellte und verarbeitete Menge, Beschreibungen von Nebenprodukten, die sich aus der Herstellung, Verarbeitung, Verwendung und Entsorgung, Umwelt- und Gesundheitseffekten, der Zahl der belichteten Personen, der Zahl der belichteten Mitarbeiter und der Dauer der Exposition sowie der Art oder der chemischen Entsorgung ergeben. Um mehr Informationen über chemische Risiken zu erhalten, muss das EPA Chemieunternehmen um Prüfungen bitten. Dies geschieht entweder durch (1) gegenseitige Vereinbarung oder (2) freiwillige Industriebemühungen im Rahmen des HPV Challenge Programms. Das EPA hat auch das Modell Sustainable Futures (SF) Initiative geschaffen, das es Unternehmen ermöglicht, freiwillig ihre Produkte zu überwachen, die Risiken für die menschliche Gesundheit oder die Umwelt darstellen könnten. Durch diese Initiative hofft das EPA, den Herstellern zu ermöglichen, Gefahren und Expositionen ihrer Produkte besser vorherzusagen. Das Programm soll es Unternehmen ermöglichen, sicherere Chemikalien auf den Markt zu bringen. Derzeit bestehende Chemikalien auf dem Markt sind im Lager TSCA aufgeführt. Obwohl es darum ging, die Öffentlichkeit vor gefährlichen und potenziell krebserregenden Substanzen zu schützen, wurden 62.000 Chemikalien von der EPA nie getestet, weil sie "großvater in und statutorily nicht als ein "unangemessenes Risiko" betrachtet wurden. Ohne Tests hat TSCA die Verwendung dieser Chemikalien in TSCAs Liste bestehender (im Gegensatz zu neuen) Chemikalien erweitert. Für bestehende Chemikalien müssen die Hersteller Daten über Risiko, Herstellung und Verarbeitung, schädliche gesundheitliche Auswirkungen, veröffentlichte und unveröffentlichte Gesundheits- und Sicherheitsstudien und "wesentliche Risiken" an das EPA erstellen und melden. Auch die Hersteller müssen die signifikante neue Gebrauchsregel (SNUR) der Chemikalie melden, aber dies löst einen weiteren Vorfertigungshinweis (PMN) Prozess bestehender Chemikalien aus. Das PMN-Screening-System gibt dem EPA wenig Unterstützung für die Erfassung von Informationen über bestehende Chemikalien, die die große Menge an Chemikalien im Handel darstellen. Nach Abschnitt 4 hat das EPA jedoch die Befugnis, die Hersteller zu verpflichten, bestehende Chemikalien zu testen, aber in jedem Fall muss das EPA mehrere formale Feststellungen treffen, deren erste einer gerichtlichen Überprüfung nach dem "wesentlichen Beweis"-Standard unterliegt. Insbesondere die Anforderung, dass die EPA feststellt, dass die Chemikalie "ein unangemessenes Risiko darstellen kann" eine regulatorische Fang-22, da eine solche Bestimmung viel von den sehr Daten erfordert, dass das EPA nicht zugreifen oder verursachen kann, ohne die erste Feststellung zu treffen. 1989 hat das EPA unter Abschnitt 6 eine endgültige Regel erlassen, um die Herstellung, Einfuhr und Verarbeitung nahezu aller asbesthaltigen Produkte in den USA zu verbieten. Sie hatte jedoch nur einen begrenzten Erfolg bei der Verwendung der nach TSCA Abschnitt 6 erteilten Behörde zur Kontrolle der geprüften und für die öffentliche Gesundheit als gefährlich erachteten Chemikalien. Das Versagen der EPA, diese Chemikalien angemessen zu regulieren, führte zu starken Debatten über die rechtliche Belastung, die das EPA bei der Verbrennung von Chemikalien trägt. Das EPA hat in seiner 38-jährigen Geschichte erfolgreich fünf Chemikalien mit Hilfe der Abteilung 6 (PCB, Chlorfluorkohlenwasserstoffe, Dioxin, Asbest und hexavalentes Chrom) einschränken können, wobei das Asbestverbot 1991 überwunden wird. Ab 2015 wurden 250 der über 60.000 vorhandenen Chemikalien direkt vom EPA getestet. 140 dieser Chemikalien wurden von der Regulierungsordnung geprüft und 60 wurden nach freiwilliger Zustimmung des Herstellers getestet. Zusätzlich gibt es 3.000 hohe Produktionsvolumen (HPV) Chemikalien, die in Mengen von mehr als einer Million Pfund pro Jahr produziert oder eingeführt werden Diese HPV-Chemikalien stellen nur ein Drittel der vorhandenen Chemikalien dar, aber ihre hohen Mengen richten sich nach dem Fehlen von grundlegenden Gefahreninformationen. Viele Umweltgruppen, wie zum Beispiel Natural Resources Defense Council, beschweren sich, dass das EPA fast leistungslos ist, regulatorische Maßnahmen gegen gefährliche Chemikalien zu ergreifen, selbst diejenigen, die Krebs oder andere ernsthafte gesundheitliche Auswirkungen verursachen. Die Verordnung über neue Chemikalien Unternehmen müssen dem EPA ihre Absicht mitteilen, eine neue, im Rechtsakt von 1976 nicht aufgeführte Chemikalie unter Verwendung eines PMN herzustellen. Abschnitt 5 von TSCA erfordert keine Toxizitätsprüfung, bevor ein PMN vorgelegt wird Es sind keine Sicherheitsinformationen erforderlich, um in die PMN aufgenommen zu werden, so dass sich das EPA auf die Computermodellierung verlassen muss, um festzustellen, ob die neue Chemikalie "ein unangemessenes Risiko darstellen kann. " Um neue Chemikalien zu regulieren, muss das EPA feststellen, dass die Chemikalie ein unangemessenes Risiko für die menschliche Gesundheit oder die Umwelt darstellen kann." oder zeigen, dass die Chemikalie "... in erheblichen Mengen hergestellt wird oder wird, und diese Substanz entweder eintritt oder kann vernünftigerweise erwartet werden, um in erheblichen Mengen in die Umwelt zu gelangen, oder es gibt oder kann erhebliche oder erhebliche menschliche Exposition gegenüber der Substanz sein.... "Wenn das EPA diese Anforderungen nicht erfüllt, kann es nicht handeln, die Herstellung der neuen Chemikalie zu blockieren. Das EPA hat nur 90 Tage nach Eingang eines PMN zu handeln, bevor die neue Chemikalie legal vermarktet und in Produkte aufgenommen werden kann. Infolgedessen werden immer nur 40 Prozent der akuten Toxizitäts- und Muttagenitätstests abgeschlossen, sogar weniger Daten über Langzeiteffekte oder spezifische Endpunkte (einschließlich subchronischer, neurotoxischer, Entwicklungs-, reproduktiver und chronischer) werden generiert. Darüber hinaus werden weniger als 5 Prozent der Daten über die Toxizität gegenüber Wasserorganismen mit einem PMN vorgelegt. "Von 1979 bis 1994 erhielt das neue chemische Programm des EPA OPPT über 24000 PMN und versuchte, die Herstellung zu verzögern und zusätzliche Daten für nur 5000 dieser Einreichungen zu verlangen. Die Hälfte davon ist aber letztendlich eingetreten und ist noch auf dem Markt. Die EPA-Bewertung stellte fest, dass 85 Prozent der PMN-Daten zu gesundheitlichen Auswirkungen unzulänglich sind und 67 Prozent der PMN Defizite bei gesundheitlichen oder ökologischen Auswirkungen jeglicher Art enthalten. Um diesen Mangel an Daten zu kompensieren, erstellte Abschnitt 5 von TSCA das Structure Activity Team (SAT) zusammen mit Struktur-Aktivitäts-Beziehungen (SARs) zur Überprüfung von PMN-Chemikalien. SAT besteht aus einem Team von Expertenwissenschaftlern und Spezialisten, die das potenzielle ökologische Schicksal und Gesundheits- und Umweltgefahren neuer Chemikalien bewerten Da bei den PMN keine Daten vorliegen, sind Gefahrenabschätzungen für Chemikalien stark von Modellen, SARs auf Basis analoger Chemikalien oder in einigen Fällen von Daten über die aus öffentlichen Datenbanken oder Referenzmaterial wie Beilstein abgerufene Subjektchemie abhängig. Es wurde jedoch argumentiert, dass SARs und SATs Überprüfungsprozess die mit neuen Chemikalien verbundenen Risiken nicht angemessen bewerten. So gibt es zum Zeitpunkt der Einreichung des PMN keinen Mindestdatensatz über die bereits im Besitz befindlichen Informationen. Das EPA kann Chemikalien regulieren, die nur nach den Standards von TSCA in den Markt gelangen und auch die Belastung tragen, die Sicherheit bestehender Chemikalien zu beweisen.Seit ihrer Verabschiedung "ist der Akt nicht wesentlich aktualisiert worden". Organisationen, die sich um die Produktsicherheit, "einschließlich der chemischen Industrie, der Umwelt und der öffentlichen Gesundheit Befürworter und der EPA" kümmern, haben versucht, die Auswirkungen der schwachen Regulierung zu mindern. Sie argumentieren, dass "die Unfähigkeit, als beabsichtigte Ergebnisse aus einer Reihe von rechtlichen, organisatorischen und politischen Herausforderungen zu funktionieren. " Laut Wilson und Schwarzman gibt es drei Lücken in der US-Chemikalienpolitik: "Datenlücke: Produzenten sind nicht verpflichtet, ausreichende Informationen über die Gefahreneigenschaften von Chemikalien an Regierung, die Öffentlichkeit oder Unternehmen, die Chemikalien verwenden zu untersuchen und offenzulegen. " Sicherheitslücke: Die Regierung fehlt an den rechtlichen Instrumenten, die sie effizient identifizieren, priorisieren und Maßnahmen ergreifen muss, um die potenziellen gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen gefährlicher Chemikalien zu mindern. " Technologielücke: Industrie und Regierung haben nur marginal in die grüne Chemie Forschung, Entwicklung und Bildung investiert. " Das EPA-Büro des Generalinspektors sagte im Jahr 2010, dass die Umsetzung "inkonsistent und präsentiert eine minimale Präsenz. " Der Bericht kritisierte den Prozess, mit dem das EPA neue TSCA-Fälle behandelt, und behauptet, es sei "vorbereitet, um Industrieinformationen zu schützen, anstatt öffentliche Zugang zu Gesundheits- und Sicherheitsstudien zu bieten". GAO schlägt vor, dass die Sorge um Handelsgeheimnisse eine wirksame Prüfung verhindert. Manchmal weiß das EPA nicht einmal, auf welche Chemikalie die TSCA-Anwendung verweist, und kann keine Probleme melden, weil "Gesundheits- und Sicherheitsdaten von begrenztem Wert sind, wenn die Chemikalie die Daten nicht kennt." Staatliche Regulierung von Giftstoffen und Chemikalien Einige staatliche Regierungen haben "umfassende Regulierungsprogramme" für eine strengere Kontrolle über giftige Chemikalien als Reaktion auf das Scheitern des Kongresses zur Modernisierung von TSCA umgesetzt. Einige Kritiker von TSCA weisen darauf hin, dass sie nicht in der Lage sind, sinnvolle Maßnahmen zu unterstützen, um ein Patchwork staatlicher Politiken zu verhindern, da staatliche Gesetzgeber in 18 Staaten seit 2003 gemeinsam 71 chemische Gesetze verabschiedet haben. In Staaten wie Kalifornien, Connecticut und Michigan wurden verschiedene chemische Politikmaßnahmen eingeführt, die eine engere Regulierung zum Schutz gefährdeter Bevölkerungen und der Umwelt vor der Exposition gegenüber gefährlichen Chemikalien begünstigen. Kritiker, die eine Bundesreform von TSCA befürworten, argumentieren, dass die Patchwork von staatlichen Chemikalienmanagementgesetzen "Spannungen zwischen Bundes- und Staatsmächten schaffen. " Darüber hinaus haben staatliche Gesetzesinitiativen und -vorschriften für Chemikalien eine signifikante Unterstützung von "der Öffentlichkeit, die strengere chemische Kontrolle fordert". Stringent State-Gesetze haben erfolgreich mehr Regulierung auf "BPA in Kunststoffprodukten und Lebensmittel Getränkebehälter oder Flammschutzmittel in Möbeln umgesetzt. " Kampagnen, die sich auf das zunehmende Bewusstsein der Verbraucher für Chemikalien in Produkten konzentrieren, konnten die Öffentlichkeit über das potenzielle Risiko der Exposition gegenüber chemischen Produkten informieren, die ihre Gesundheit und die Umwelt beeinträchtigen können. Nach einer Umfrage der Mellman-Gruppe sind 78 Prozent der Amerikaner ernsthaft besorgt über die Bedrohung der Gesundheit von Kindern durch giftige Chemikalien im Alltag. Die gleiche Umfrage ergab, dass 33 Prozent der Befragten antworteten, dass die tägliche Exposition gegenüber toxischen Chemikalien ein ernstes Problem ist. Unterstützung der chemischen Industrie für die TSCA-Reform Im Jahr 2009 erklärten die chemischen Hersteller, dass TSCA modernisieren muss, um eine bessere Regulierung der aktuellen und zukünftigen chemischen Produkte auf dem Markt zu bieten. Die chemische Industrie ist mit staatlichen Einschränkungen frustriert, weil staatliche Richtlinien für chemische Produkte "Marktstörungen verursachen und unnötige regulatorische Belastungen verursachen, ohne die öffentliche Gesundheit unbedingt zu verbessern." Die chemischen Hersteller unterstützen widerwillig eine Reform der TSCA und stimmen zu, dass es notwendig ist, Mehrdeutigkeiten zu vermeiden. Die chemischen Hersteller unterstützen die Umsetzung einheitlicherer und einheitlicherer Vorschriften auf Bundesebene, die das Staatsrecht prägen. Die Modernisierung von TSCA kann der chemischen Industrie einen Standard geben, um zu folgen und es ihnen zu ermöglichen, ihre Produkte für den Inlandsverbrauch oder den internationalen Vertrieb zu vermarkten, ohne mehr Geld auszugeben, um eine Vielzahl von einzelnen staatlichen Vorschriften einzuhalten. Dennoch argumentieren Umweltgruppen und staatliche Stellen, dass TSCA "geheime Geschäftsinformationen schützen" (CBI) vor dem Zugriff auf Informationen, die für ihre Aufgabe relevant sind. Die chemischen Hersteller und ihre Verbände würden jedoch eine schwächere Version von TSCA bevorzugen, die das Staatsrecht aufgrund der mehr als 40 unterschiedlichen staatlichen Vorschriften für giftige Chemikalien vorschreibt. Darüber hinaus möchten Unternehmen einen Standard, der gleichmäßig angewendet werden kann, anstatt viele unterschiedliche und überschneidende Anforderungen an die einzelnen Staaten, in denen die Unternehmen tätig sind, zu melden. Chemische Hersteller haben auch automatisierte Qualitätsprozesse, indem sie ein Qualitätsmanagementsystem in die Bemühungen um eine bessere, sicherere Industrie einbinden. Die Unterstützung der Verbraucher für die Reform von TSCA Die wachsende öffentliche Sorge um die Exposition gefährlicher Chemikalien im Alltag hat die Aufmerksamkeit der staatlichen und lokalen Behörden erhalten. Die Neudefinition ist erforderlich, um auf die Verbrauchernachfrage zu reagieren: "Öffentliche Politiken für die chemische Gestaltung, Produktion und Verwendung benötigen eine tiefe Umstrukturierung angesichts der neuen Wissenschaft auf die gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen anthropogener Chemikalien" Zur besseren Verwaltung und Kontrolle von Chemikalien "eine Reihe von hochkarätigen Kampagnen, die sich auf Chemikalien in Konsumgütern konzentrieren", hat die Verbraucher über "chemische Expositionen im Alltag" informiert, indem sie Informationen über die Gefahren und das Ergebnis chemischer Verwendung freigeben. Die Etikettierung ist eine alternative Lösung, um dem Verbraucher die Freiheit zu geben, zu entscheiden, welche Produkte zu kaufen "als Bedingung für den Einstieg oder den Rest auf dem Markt, mit einem Standard, der eine vernünftige Sicherheit ohne Schaden feststellt." Der private Sektor reagierte auf das öffentliche Interesse an chemischer Exposition im Alltag, indem er "Screening-Mechanismen" einführte, um die Vermarktung chemischer Stoffe enthaltender Produkte zu verringern und/oder zu verhindern, die die menschliche Gesundheit und die Umwelt möglicherweise beeinträchtigen könnten." Die Nachfrage nach nachhaltigen Produkten kann den Markt zwingen, mehr grüne Chemie zu übernehmen. Technologische Innovation und TSCA-Reform Gegner von TSCA-Reformvorschlägen argumentieren, dass strenge Rechtsvorschriften als Jobkilling angesehen werden können. Dennoch kann die Nachfrage nach nachhaltigen Produkten Innovationen und Investitionen in neue Produkte erhöhen, die schließlich giftige Chemikalien ersetzen können. Die grüne Chemie ist ein innovativer Weg, um mit Chemikalien umzugehen, bevor sie zu Gefahren werden, mit dem Ziel, Chemikalien und Produkte "von Design geprägt" zu machen. seeCGCI Nach der Safer Chemicals, Healthy Families Coalition, "18 Staaten haben seit 2003 gemeinsam 71 chemische Gesetze verabschiedet. "In ähnlicher Weise hat der Staat Kalifornien die Green Chemistry Initiative (CGCI) umgesetzt, um die Innovation zu erhöhen und gefährliche Stoffe für die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu reduzieren oder zu beseitigen. Die CGCI reagiert auf die Nachfrage von Verbrauchern und Umweltgruppen, die sich für grünere Produkte einsetzen. Grüne Technologieinnovation führte neue Produkte mit Nanotechnologie zum Verbrauch ein. Die ultra feinen Nanopartikel können über die Haut, Lunge oder Darmtrakt in den menschlichen Körper eindringen und unerwünschte genetische Veränderungen als Nebeneffekt hervorrufen. Die Regulation von Nanopartikeln stellt eine weitere Herausforderung für TSCA dar: "Es gibt keine spezifischen Vorschriften für Nanopartikel, außer bestehende Vorschriften, die das gleiche Material in Massenform abdecken. " Wenn die Massenform des Nanomaterials jedoch nicht auf dem TSCA-Inventar aufgeführt ist, ist das Nanomaterial eine neue chemische Substanz, die vor dem Markt überprüft wird. Es gibt nicht genug Wissen über das potenzielle Risiko der Exposition, während neue Nano-Material mit einer schnellen Rate in Verbraucherprodukte integriert wird, ohne das Toxizitätsrisiko der Exposition gegenüber der menschlichen Gesundheit und der Umwelt zu testen. Die technologische Schaffung neuer Chemikalien steht vor der TSCA-Verordnung für neue Chemikalien. Die US-amerikanische Chemieindustrie behauptet, strenge Vorschriften zu haben, kann ihre Wettbewerbsfähigkeit beeinträchtigen. Dennoch motivierte in Europa eine neue Regulierung die chemische Industrie zur Innovation. So hat das Europäische Parlament eine erfolgreiche umfassende REACH-Reform durch die Anwendung der "No Data, no market"-Regel durchgeführt, um chemische Hersteller zu unterdrücken, Sicherheitsdaten für neue und bestehende in Europa hergestellte oder exportierte Chemikalien vorzulegen. Dieser Ansatz motivierte die chemische Industrie in Europa, Innovationen, Investitionen in Forschung und Entwicklung zu fördern und grünere Produkte zu produzieren. Andere Gruppen, die sich mit der mangelnden Wirksamkeit von TSCA befassen, sind die Physicians for Social Responsibility, die US Public Interest Research Group, der Environmental Defense Fund, die Lung Cancer Alliance und die Asbest Disease Awareness Organization, die mehr als 11 Millionen Menschen bundesweit repräsentieren. Diese verschiedenen Gruppen, unter dem Dach des National Resources Defense Council, sind jedoch mit dem neuen Gesetzentwurf, der vom verstorbenen Senator Lautenberg im Mai 2013 geschrieben wurde, nicht zufrieden. Die Gruppe fordert mehr Aufsicht und Meldung von Gesundheitsgefahren von Chemikalien, die in alltäglichen Produkten enthalten sind. TSCA und Umweltgerechtigkeit TSCA kann Umweltgerechtigkeit in Gemeinden fördern, in denen Minderheiten und einkommensschwache Bewohner unverhältnismäßig große Exposition gegenüber giftigen Chemikalien tragen, die ihr Risiko erhöhen, unter "chronischen Krankheiten und Bedingungen wie Prostatakrebs, Lernbehinderungen, Asthma, Unfruchtbarkeit und Fettleibigkeit zu leiden." Die öffentliche Politik kann Gemeinschaften "Umweltrassismus bekämpfen" in Verbindung mit Industrieanlagen verwandeln und stärken, die in nahekommenden Gegenden gebaut werden. Gemeinschaften aus Minderheitengruppen sind unverhältnismäßig von "Umweltbedrohungen durch toxische Kontamination, lokal unerwünschte Landnutzung (LULULUs) zu unsicheren und unstandardmäßigen Wohn- und Natürlich-Ressourcen-Extraktionen" betroffen, kann nicht auf Jahre warten, bis bürokratische Prozesse zeigen, dass ihre Gesundheit unter diesen Bedingungen gefährdet ist. Studien haben gezeigt, dass "wenigerkommende Menschen deutlich wahrscheinlicher als höhere Einkommen Menschen in der Nähe einer verschmutzenden Industrieanlage leben. " Die Marktdynamik reagiert auf "die Industrie, die versucht, ihre Anlagen zu bauen, wo Land billig ist und wo industrielle Arbeitspools und Materialquellen in der Nähe sind. " Schließlich können Industrieanlagen zur Abwertung von Grundstücken in den Nachbargebieten beitragen, die den Wohnwert aufgrund von Lärm, Freisetzung von Schadstoffen und Angst vor gesundheitlichen Auswirkungen beeinflussen. Wohlhabende Gemeinschaften werden sich aktiv gegen die Platzierung von Industrieanlagen in der Nähe von ihnen, aber die Low-Income-Viertel "und Gemeinschaften der Farbe werden ein leichteres Ziel", da sie nicht gut vertreten oder gut organisiert sind, um gegen die Industrie und die Regierung zu kämpfen. Umweltdisparitäten sind ein wichtiges Thema für niedrige Einkommenspersonen, da sie sich in "Geschädigungsdiskriminierung" in verschmutzten Gegenden befinden, die nicht in einen schöneren Bereich verlagern können. Bevölkerungsgruppen, die toxischen und chemischen Substanzen ausgesetzt sind, können sich an die Gemeinschaft wenden, um die lokale und die Bundespolitik zu beeinflussen. Die TSCA-Verordnung kann die öffentliche Gesundheit schützen, indem sie den Markt für gefährliche Chemikalien begrenzt und die sichere chemische Produktion fördert. Verletzliche Populationen wie Säuglinge, schwangere Frauen, ältere und bestimmte Berufstätige haben ein höheres Risiko für Krankheiten von der Exposition gegenüber toxischen Chemikalien. Die älteren Menschen sind anfällig von Chemikalien, die ihr schwaches Immunsystem beeinträchtigen können, und verursachen Herzerkrankungen unter anderen gesundheitlichen Problemen von Interaktionen mit Medikamenten. Kinder sind anfällig für die gesundheitlichen Auswirkungen von Umweltungerechtigkeit, weil ihr Immunsystem unreif ist und sie nicht die Menge an Chemikalien in Bezug auf die Größe ihres Körpers zu behandeln. Um gefährdete Gruppen zu schützen, könnte die Bundesregierung eine bessere Politik umsetzen, um sie vor der zunehmenden Anzahl von chemischen Expositionen zu schützen, die täglich stattfinden. Kinder Exposition gegenüber toxischen Chemikalien Kinder sind anfälliger für die Entwicklung von Krankheitsmustern mit langjähriger Wirkung in ihrer Gesundheit, für die chemische Exposition bei Kinderkrankheiten beitragen kann. Die wichtigsten gesundheitlichen Probleme im Zusammenhang mit umweltchemischen Schadstoffen sind Asthma, Bleivergiftung und Fettleibigkeit. Es wird geschätzt, dass "die jährlichen Kosten für umweltbedingte Krankheiten bei amerikanischen Kindern aufgrund der Bleivergiftung 43,4 Milliarden US-Dollar betragen." Giftstoffe "bedrohen die Gesundheit der sich entwickelnden Fetus, Babys, Kinder und Jugendliche." Es ist wichtig, Kinder vor chemischen Expositionen zu schützen, da sie "weniger in der Lage sind als Erwachsene, toxische Verbindungen aufzubrechen und auszuscheiden". Kinder sind neu erfundenen Chemikalien ausgesetzt, die für Verbraucherprodukte verwendet werden, und finden sich auch in "Luft, Nahrung, Wasser, Häuser, Schulen und Gemeinden". Gemeinschaften, die in der Nähe von Hotspots leben, stellen Gesundheitsprobleme "in Verbindung mit sozialen und ökologischen Stressoren" dar, die eine unverhältnismäßige Belastung der Familien darstellen können. Daher können "Informationen über potenzielle Toxizität" Eltern helfen, bessere Entscheidungen über die Produkte zu treffen, die sie für die Verwendung der Kinder kaufen. Informationen zur Toxizität sind nur für etwa "zwei Drittel der 3000 hohen Produktionsmenge (HPV) Chemikalien verfügbar. "Policy und Regulierung zum Schutz gefährdeter Gruppen können die Exposition von Kindern gegenüber toxischen Stoffen reduzieren. So hat der Stand von Maine im Jahr 2008 das Kid-Safe-Gesetz umgesetzt, um Kinder vor der Exposition in Spielzeug "und Bisphenol A (besser bekannt als BPA) in Babyflaschen zu schützen" Im Januar 2016 veröffentlichte das Zentrum für Wissenschaft im öffentlichen Interesse einen Bericht mit dem Titel Seeing Red - Time for Action on Food Dyes, der die anhaltende Verwendung von künstlichen Lebensmittel Färbung in den Vereinigten Staaten kritisierte. Der Bericht schätzte, dass über eine halbe Million Kinder in den Vereinigten Staaten negative Verhaltensreaktionen infolge der Aufnahme von Lebensmittelfarbstoffen mit geschätzten Kosten von mehr als 5 Milliarden Dollar pro Jahr erleiden, wobei die Daten der Centers for Disease Control and Prevention berücksichtigt werden. Der Bericht fordert die Food and Drug Administration auf, Maßnahmen zu ergreifen, um die Verwendung solcher Farbstoffe zu verbieten oder zu verkleinern. Schwangere Frauenexposition gegenüber Chemikalien Schwangere Frauen Exposition gegenüber giftigen Chemikalien in der täglichen Basis "kann die reproduktive und entwicklungsbedingte Gesundheit beeinflussen" während kritischer Entwicklungsfenster, dies kann zu einem höheren Risiko für Geburtsfehler und Kindheitserkrankungen und "Behindernis über die gesamte Spanne des menschlichen Lebens" führen. Gesundheitsexperten können Informationen an Frauen zur Verfügung stellen, die planen, schwanger zu werden oder bereits schwanger zu werden, um potenzielle Gefahren und Exposition gegenüber umweltschädlichen Chemikalien zu vermeiden. Das Essen gesunder Lebensmittel kann die Auswirkungen giftiger Chemikalien reduzieren, beispielsweise den Verzehr von Bio-Lebensmittel. Mütter, die stillen, können ihr Kind in ihrer Milch toxische Chemikalien aussetzen. Wenn die Ernährung von Kindern von "konventionellen bis organischen Lebensmitteln verändert wird, sinken die Pestizidniveaus in ihren Körpern", aber einkommensschwache Familien müssen ihre Bedürfnisse priorisieren und den Kauf von Bio-Lebensmittel kann nicht möglich sein, weil eine Budgetbeschränkung der Exposition von Arbeitskräften an giftigen Chemikalien Nach Angaben der Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) haben die Arbeitnehmer das Recht auf einen sicheren Arbeitsplatz, der kein Risiko schwerer Schäden darstellt. Arbeitsbelastung mit Chemikalien kann durch direkten Hautkontakt, Inhalation, Ingestion oder Augenkontakt geschehen. Menschen, die unter bestimmten Berufen arbeiten, sind stärker giftigen Chemikalien ausgesetzt, die eine negative Langzeitwirkung in ihrer Gesundheit haben können. Überschreitet die Expositionsrate die Fähigkeit des Körpers, sie zu entgiften und zu beseitigen, kann sie sich im Körper ansammeln und sie möglicherweise verletzen. männliche und weibliche Fruchtbarkeit kann durch Exposition gegenüber toxischen Chemikalien beeinträchtigt werden. So sind z.B. landwirtschaftliche Arbeitnehmer mit einer Vielzahl von saisonalen Wanderarbeitnehmern unterschiedlichen Berufsrisiken und Gefahren ausgesetzt. Gemeinschaften in der Nähe landwirtschaftlicher Betriebe können höhere Risiken für die Exposition gegenüber Pestiziden haben. Die landwirtschaftlichen Arbeitnehmer sind von der Verwendung von Chemikalien, die eine verzögerte gesundheitliche Wirkung haben können, wie Krebs und reproduktive Dysfunktion ausgesetzt. Unter den Chemikalienbauern werden exponiert, Dibromchlorpropan (DBCP), ein Bodenbegasungsmittel, das verwendet wird, um Nematoden zu kontrollieren, kann zu "dikulärer Toxizität und menschlicher reproduktiver Dysfunktion" führen. Andere gesundheitliche Probleme bei der Exposition gegenüber Chemikalien umfassen "akute systemische Vergiftung, Übelkeit, Dermatitis, Müdigkeit und Anomalien in der Leber- und Nierenfunktion", Landwirte und ihre Familie sind giftig Chemikalien ausgesetzt, wenn der Betriebsarbeiter das Feld verlässt und Kontakt mit Familienangehörigen hat, die kontaminierte Kleidung tragen. Corporate Support für die Minderung toxischer chemischer Exposition Corporations kann soziale Verantwortung zeigen, indem Produkte aus dem Markt entfernt und ähnliche Alternativen eingeführt werden, die gefährdete Gruppen nutzen können. Zum Beispiel "Kaiser Permanente, ein großer medizinischer Anbieter, hat eine Politik zur Vermeidung von Chemikalien im Zusammenhang mit Krebs, reproduktiven Problemen und genetischen Mutationen." Corporate Social Responsibility (CSR) ist die moralische Verpflichtung des Unternehmens, "Erfolg in einer Weise zu schaffen, die ethische Werte und Respekt vor Gemeinschaften würdigt und gleichzeitig Nachhaltigkeit und guten Ruf fördert." Unternehmen können ihr Image durch die Reaktion auf die zunehmende Nachfrage von grünen Chemikalien durch Verbraucher verbessern und verbessern, um ihre Exposition gegenüber toxischen Chemikalien zu reduzieren. Reformrechnungen 2013 Am 23. Mai 2013 führten die Senatoren David Vitter (R-LA) und Frank Lautenberg (D-NJ) einen TSCA-Reformbrief ein, der von einer Reihe anderer Senatoren des United States House Energy Subcommittee on Environment and Economy koordiniert wurde. Der Schwerpunkt dieser Bemühungen war die Änderung von TSCAs Unterabschnitt S.1009, dem Chemical Safety Improvement Act (CSIA). Der Umweltverteidigungsfonds hätte dem EPA viele kritische Instrumente zur Stärkung der Bestimmungen zum Schutz der öffentlichen Gesundheit und zur Verbesserung der TSCA gegeben. Die Hauptrevision des Gesetzentwurfs beinhaltete "die Sicherheitsbewertungen für alle Chemikalien im aktiven Handel zu verlangen, dass neue Chemikalien vor dem Markteintritt als wahrscheinlich sicher angesehen werden, die Schlüsselfehler im Sicherheitsstandard von TSCA, die zur Unfähigkeit des EPA, Asbest zu verbieten, zu beheben, die EPA zu bestellen, ohne vorher potenzielles Risiko zu zeigen, und die Bereitstellung von mehr Informationen über Chemikalien für Staaten, Gesundheitsexperten und die Öffentlichkeit durch die Einschränkung der aktuellen Handelsgeheimnisse. " Die CSIA hätte die Staaten dazu verpflichtet, alle vom EPA festgelegten Anforderungen zu erfüllen, d. h. die Mittel und die Arbeitskräfte dazu zu haben, alle Vorschriften, die das EPA beschlossen hat, durchzusetzen und in Partnerschaften zwischen Staat, Bundesstaat und Gemeinden zu trennen. Die 2014 West Virginia Chemical Spill erstellte viele Kontroversen in Bezug auf CSIA.no Daten über die verschüttete Chemikalie waren verfügbar, einschließlich Daten über wiederholte Dosis Toxizität, Karzinogenität, reproduktive Toxizität, spezifische Zielorgantoxizität und wiederholte Exposition. Am 4. Februar 2014 hielt der Senatsausschuss für Umwelt und öffentliche Arbeiten unmittelbar nach dem Vorfall Anhörungen zur CSIA ab. Im Anschluss an die Verschüttung genehmigte das Haus eine Rechnung 95-0, die Schutzmaßnahmen für chemische Lagertanks und öffentliche Wasserversorgung vorsieht. Es umfasste neue Anforderungen an die Früherkennungstechnologie und Pläne, die vor Trinkwasserverschmutzung schützen. Die CSIA wurde von der National Hispanic Medical Association, dem Environmental Defense Fund,] der American Academy of Pediatrics, The Humane Society, The New York Times, der Washington Post, der Chicago Tribune, der American Alliance for Innovation, der International Association of Machinists and Aerospace Workers, der North America's Building Trades Union SMART-Transportation Division, International Association of Bridge, strukturelle, Ornamental and Reincing Iron Workers of Electronic Workers of the 2015 Im März 2015, Senator Tom Udall (D, NM) gesponsert Senatsrechnung 697, um TSCA Laut zu ändern und neu zu autorisieren, genannt "Frank R.enberg Chemical Safety for the 21st Century Act."Umwelt-, Gesundheits- und Arbeitsorganisationen und mehrere Staaten kritisierten es, weil "es würde staatliche chemische Vorschriften.,", aber Beamte der EPA und Administrator Gina McCarthy haben bezeugt, dass die Rechnung alle Prinzipien der Obama-Administration für die TSCA-Reform erfüllt und dass der Administrator durch den bipartisanen Fortschritt ermutigt wurde. Darüber hinaus unterstützt der Umweltverteidigungsfonds S. 697, indem er feststellt, dass es "die notwendigen Werkzeuge geben wird, um die Sicherheit von Chemikalien zu verbessern und den Gesundheitsschutz für amerikanische Familien deutlich zu stärken. "Senate bill 725, eingeführt von Senatorin Barbara Boxer (D-CA) und Senator Edward Markey (D-MA), auch "Alan Reinstein und Trevor Schaefer Toxic Chemical Protection Act" genannt, würde es dem EPA ermöglichen, die Sicherheit von mehr Chemikalien schnell zu bewerten und neue Staatspolitiken zu ermöglichen. Im Juni 2015 verabschiedete das Haus H.R.2576, das TSCA Modernisierungsgesetz von 2015, und wurde an den Senat verwiesen. Am 20. Januar 2016 sandte Gina McCarthy, der EPA-Administrator, einen Brief an den Kongress, in dem die Positionen des EPA auf S. 697 und H.R 2576 detailliert beschrieben wurden. Der Brief weist auf Unterstützung und Sorge für eine Reihe von Themen im Zusammenhang mit der TSCA-Reform hin, einschließlich: Handlungsfristen, Beseitigung der "letztlastigen" Forderung nach § 6 Verordnung, einer anhaltenden Finanzierungsquelle, bestehender chemischer Überprüfungspriorisierung, konsequenter Anwendbarkeit eines neuen TSCA-Sicherheitsstandards für neue und bestehende Chemikalien, Transparenz und vertrauliche Geschäftsinformationen, in Artikeln enthaltene Chemikalien und staatliche Präemption. Der Kongress verabschiedete eine versöhnte Version der Reformrechnung, die Frank R. Lautenberg Chemical Safety für das 21. Jahrhundert Gesetz, mit bipartisaner Unterstützung Anfang Juni 2016. Am Mittwoch, 22. Juni 2016 unterschrieb Präsident Barack Obama die Gesetzesvorlage und bemerkte, dass "auch im aktuellen polarisierten politischen Prozess hier in Washington Dinge funktionieren können." Gesetzgeber und Branchengruppen unterstützten das neue Gesetz weitgehend, während Umweltbefürworter mehr gemischte Reaktionen boten. Die Europäische Union (EU) hat am 1. Juni 2007 ähnliche Gesetze wie Registrierung, Bewertung und Zulassung von Chemikalien (REACH) zur Verbesserung des früheren Rechtsrahmens für Chemikalien ermöglicht. Es gibt drei Hauptpunkte, um die Vergleiche von REACH und TSCA hervorzuheben. REACH vs. TSCA Anforderungen an die Entwicklung chemischer Informationen Die Entwicklung ausreichender Informationen ist für das Risikomanagement und die Vermeidung potenzieller gefährlicher Stoffe wichtig. Kategorien von Informationen, die im Risikomanagement nützlich sind, sind zum einen wissenschaftliche Informationen, einschließlich der Zusammensetzung der chemischen, zum anderen, technologische Informationen einschließlich der Überwachung, Verhinderung oder Kontrolle, und schließlich, rechtliche Informationen einschließlich der Rechte und Pflichten der Hersteller, Verbraucher und der Allgemeinheit . TSCA fordert chemische Unternehmen auf, dem EPA alle verfügbaren menschlichen Gesundheits- und Umweltdaten über die vorhandenen Chemikalien vorzulegen. TSCA erfordert keine chemischen Unternehmen, Toxizitätstests für neue Chemikalien auf ihre Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit oder die Umwelt zu testen, aber die Unternehmen können auf freiwilliger Basis testen. In TSCAs Abschnitt 5 sind Unternehmen verpflichtet, solche Daten einzureichen, wenn die Wirkung bereits besteht, wenn sie dem EPA eine Vorfertigungsbekanntmachung (PMN) einreichen. Um die Lücke der tatsächlichen Testdaten in Abschnitt 5 zu kompensieren, wurde ein Prozess mit Struktur-Aktivitäts-Beziehung (SAR) zur Bewertung gefährlicher Risiken geschaffen. Als Folge erhält das EPA Toxizitätsdaten von weniger als 50 Prozent auf neue Chemikalien zur menschlichen Gesundheit und 10 Prozent weniger auf die Umwelt. TSCA erfordert auch Daten über die physikalischen und chemischen Eigenschaften, das Schicksal, die Gesundheit und die Umwelt der Chemikalie (Gefahrinformationen), die die Unternehmen besitzen oder vernünftigerweise feststellbar, wenn sie die Absicht der Produktionsbekanntmachung an das EPA übermitteln. Das EPA vergleicht neue und bestehende Chemikalien durch ihre molekularen Strukturen, um festzustellen, ob gesundheitliche und ökologische Auswirkungen vorliegen. Das EPA kann Hersteller und Importeure einer bestimmten Chemikalie verlangen, Kopien von nicht veröffentlichten Gesundheits- und Sicherheitsstudien einschließlich der in den zehn Jahren vor dem Inkrafttreten der EPA-Regel produzierten Chemikalien vorzulegen. Im Rahmen der REACH- und der Europäischen Chemikalienagentur sind chemische Unternehmen verpflichtet, die Menge der Chemikalien bereitzustellen, und je nach Menge müssen die Unternehmen Daten über die menschliche Gesundheit und die Umwelt für bestehende und neue Chemikalien weiter entwickeln. So sind z.B. bei einer oder mehreren Tonnage chemische Unternehmen verpflichtet, Informationen einschließlich chemischer Identität, Herstellungsverfahren, Gebrauchsanweisung, Sicherheitsführung, Zusammenfassungen physikalischer und chemischer Eigenschaften, Exposition und Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und Umwelt zu registrieren und zu übermitteln. Bei der 10 oder mehr Tonnage müssen die Informationen für eine oder mehrere Tonnage enthalten sein, zusätzlich sind eine chemische Sicherheitsbewertung, eine physiochemische Gefahr, ein Umweltrisiko und die persistente, bioakkumulative und toxische Schadstoffbewertungsinformation erforderlich. Für 100 oder mehr Tonnage jährlich sind Bioakkumulation, Simulationstests, Identifizierung von Abbaudaten, Langzeittoxizität gegenüber Fischen und Wasserarten, kurzfristige Toxizität gegenüber terrestrischen Organismen und Pflanzen, Zwei-Generation Toxizitätsstudie, subchrone Toxizität gegenüber Säugetieren-Daten erforderlich. TSCA- und REACH-Verordnungen über mögliche chemische Risiken Im Rahmen der TSCA muss das EPA Daten sammeln, um die potenziellen Risiken von Chemikalien zu bewerten und erhebliche Beweise zu entwickeln, um der gerichtlichen Überprüfung und politischen Entscheidungsfindung standzuhalten. Aufgrund des Abschnitts 6 Buchstabe a der TSCA hat das EPA Schwierigkeiten zu beweisen, dass bestimmte Chemikalien unangemessene Risiken darstellen. Um diese Chemikalien zu regulieren, muss das EPA angemessene Grundlage finden, einschließlich der Auswirkungen von Stoff auf Mensch und Umwelt, der Größe der Exposition, der Vorteile und der Verwendung der Chemikalie und der Verfügbarkeit des Stoffes. Die WPA muss auch die vernünftigerweise feststellbaren wirtschaftlichen Folgen der Regel bestimmen, nachdem sie die Auswirkungen auf die Volkswirtschaft und die Unternehmen in Betracht gezogen hat. Der Abschnitt 6 wird jedoch zur Änderung der Reform 2013 berücksichtigt. In Abschnitt 6 wird auch die Herstellung von PCB, vollhalogenierten Chlorfluoralkanen, Dioxin, Asbest, Nitrosierungsmitteln und hexavalentem Chrom begrenzt oder eingeschränkt. Zusätzlich zu 160 bestehenden Chemikalien gemäß Abschnitt 5a2 verpflichtet TSCA chemische Unternehmen, dem EPA vor der Herstellung, der Einfuhr oder der Verarbeitung des Stoffes für die neue Verwendung Mitteilungen zu übermitteln. TSCA nutzt auch verschiedene Modelle wie ökologische Risikobewertung, Quotientenmethode zur Überschreitung von Messendpunkten, Expositionsbewertung, PMN, Bewertung von Dosis-Response-Bewertung, etc. REACH erfordert chemische Hersteller, Importeure und nachgeschaltete Anwender, um sicherzustellen, dass die Chemikalien die menschliche Gesundheit oder die Umwelt nicht negativ beeinflussen, und sie sollten die Genehmigung beantragen, gefährliche Chemikalien zu produzieren oder zu importieren und die Unternehmen nach sichereren Alternativen zu suchen. Das Genehmigungsverfahren beinhaltet zunächst die Europäische Chemikalienagentur, um eine Kandidatenliste von Chemikalien zu veröffentlichen, zweitens die Europäische Kommission, die Genehmigungen oder Befreiungen von den Kandidatenlisten zu bestimmen, und schließlich, wenn eine Chemikalie als Genehmigung erachtet wird, muss ein Chemieunternehmen für die Europäische Kommission für die Genehmigung beantragen. Wenn das chemische Unternehmen die sozialen und wirtschaftlichen Vorteile überwiegen die Risiken nachweisen kann, kann die schädliche Chemikalie die Genehmigung erhalten. Ebenso beschränkt REACH Chemikalien, die ein unannehmbares Risiko für Gesundheit oder Umwelt darstellen. Um einzuschränken, muss REACH das Risiko der Chemikalie für die menschliche Gesundheit oder die Umwelt nachweisen, die auf Gemeinschaftsebene behandelt werden muss und die am besten geeigneten Maßnahmen zur Verringerung der Risiken und sicherer Ersatzstoffe identifizieren. TSCA vs. REACH Informationen zur Offenlegung öffentlicher Informationen gibt der Öffentlichkeit die Möglichkeit, sofort zu reagieren und zu vermeiden, Exposition gegenüber möglichen chemischen Gefahren und Risiken, z.B. durch Änderung des Verbraucherverhaltens oder Druck auf die chemischen Firmen etc. Andererseits kann die Offenlegung von Informationen auch Unternehmen dazu motivieren, nach sichereren Alternativen zu suchen. TSCA ermöglicht es Unternehmen, ihre genauen chemischen Mengen, Komponenten, chemischen Anwendungen und im Wesentlichen alle Informationen, die dem EPA als vertraulich zur Verfügung gestellt werden, außer in den Fällen, in denen Chemikalien Gesundheits- und Sicherheitsstudien benötigen. In diesem Umfang von TSCA ist die Fähigkeit des EPA auf die Weitergabe von Informationen einschließlich der Identitäten des Unternehmens, der Strukturen der Chemikalie an alle öffentlichen Gruppen beschränkt, außer den benannten Auftragnehmern oder den Strafverfolgungsbehörden. Es ist wichtig, dass die staatlichen und lokalen Umwelt-Nichtregierungsorganisationen, Umweltvertreter und andere öffentliche Gruppen bei der Gewinnung chemischer Informationen, um Notfallpläne und effektive Notfallreaktionen bei hochgiftigen Expositionen zu entwickeln. Die EPA kann jedoch nur vertrauliche Geschäftsinformationen offenlegen, wenn sie feststellt, dass eine solche Offenlegung erforderlich ist, um die menschliche Gesundheit oder die Umwelt vor einem unangemessenen Risiko zu schützen. Ähnlich wie bei TSCA beauftragt REACH chemische Unternehmen, Informationen über Gesundheit und Sicherheit zu veröffentlichen, die es der Öffentlichkeit ermöglichen, Zugang zu den grundlegenden chemischen Informationen zu haben, einschließlich kurzer Profile von gefährlichen Eigenschaften, autorisierten Anwendungen und Risikomanagementmaßnahmen. Auch eine der wichtigsten Stärken von REACH ist in dem Maße, in dem die Regierung beabsichtigt, die Öffentlichkeit so viel wie Informationen zu ermöglichen, einschließlich der Identifizierung von Substanzen einer sehr hohen Sorge, die der Genehmigung unterliegen. REACH hält die vollständige chemische Zusammensetzung, die Zubereitung, die genaue Verwendung, die detaillierte Funktion oder Anwendung der Chemikalie, die genaue Tonnage oder das Volumen der auf dem Markt hergestellten oder auf dem Markt befindlichen Chemikalie und die Beziehungen zwischen Herstellern, Importeuren und nachgeschalteten Anwendern für den wirtschaftlichen Zweck der Industrie vertraulich. Für persistente, bioakkumulative und toxische Stoffe (PBTs), sehr persistente und sehr bioakkumulative und toxische Stoffe (vPvB) und andere als gefährlich eingestufte Chemikalien erfordert REACH Unternehmen, ein Sicherheitsdatenblatt vorzulegen, so dass nachgeschaltete Anwender, Hersteller, Händler und Importeure die zur sicheren Verwendung und Handhabung der Chemikalien erforderlichen Informationen haben. Im Gegensatz zu TSCA kann REACH die chemischen Informationen des Unternehmens mit staatlichen, staatlichen und EU-Organisationen im Rahmen einer Vereinbarung zwischen dem Unternehmen und den anderen Verantwortlichen teilen. Vergleich der ausgewählten Bestimmungen von TSCA und REACH Anzahl der im Inventar erfassten Chemikalien REACH: Nach der Einführung von REACH in der Europäischen Union geschätzten die Beamten etwa 30.000 Fälle, die auf einem Niveau von mindestens 1 Tonnen Chemikalien produziert oder eingeführt wurden. TSCA: Derzeit sind mehr als 82.000 Chemikalien im TSCA-Inventar und 20.000 von ihnen wurden nach 1979 in das Inventar aufgenommen, nachdem das EPA-Programm die bestehenden Chemikalien überprüfte. Die vollständigen Risikobewertungsanforderungen REACH erfordern chemische Unternehmen, die auf einem Niveau von 1 Tonnen pro Jahr produzieren, um die Risikobewertung zusammen mit der Überprüfung der Europäischen Chemikalienagentur durchzuführen und für die Unternehmen, die mehr als 10 Tonnen oder mehr pro Jahr produzieren, müssen eine chemische Sicherheitsbewertung für alle erzeugten Chemikalien durchführen. TSCA erfordert keine chemischen Unternehmen, Risikobewertungen auf neue Chemikalien durchzuführen. Sie ermöglicht es Unternehmen jedoch, freiwillige Risikobewertungen auf ihre neuen Chemikalien durchzuführen. Für bestehende Chemikalien sind Unternehmen verpflichtet, dem EPA unverzüglich neue unveröffentlichte Informationen über Chemikalien zu übermitteln, die potenzielle Risiken haben, aber keine Risikobewertungen durchführen müssen. Die Produktionsmengen Offenlegung REACH erfordert chemische Unternehmen, ihre Registrierung jährlich mit den Informationen über die Gesamtproduktionsmenge oder die Einfuhr einer Chemikalie in metrischen Tonnen pro Jahr in einem technischen Dossier einzureichen und sofort zu melden, wenn wesentliche Änderungen in der Menge auftreten. TSCA:Khemische Unternehmen müssen dem EPA eine angemessene Schätzung für ihre neuen Chemikalien in der Gesamtproduktion zum Zeitpunkt der Vorlage einer Vorfertigungshinweise vorlegen. Für alle 5 Jahre sind die vorhandenen Chemikalien auf dem TSCA-Inventar anzugeben, die in Mengen von 25.000 Pfund oder mehr produziert werden. Beispiel für chemische Vorräte in verschiedenen Ländern und Regionen REACH - Verordnung (EG) Nr. 1907/2006 AICS - Australian Inventory of Chemical Substances DSL - Canadian Domestic Substances ListNDSL - Canadian Non-Domestic Liste der Stoffe KECL (Koreanisches ECL) - Koreanische bestehende Chemikalienliste ENCS (MITI) - Japanische bestehende und neue chemische Stoffe PICCS - Philippine Inventory of Chemicals and Chemical Substances TSCA Inventory - US Toxic Substances Control Act SWISS - Geschenkliste 1 SWISS - Inventory of Notified New Substances Zum ersten Mal, TSCA chemische Inventar kostenlos online (März 15, 2010) Weitere Informationen zu TSCA finden Sie unter NTIS. Externe Links Vollständiger Text von TSCA (in der geänderten Fassung) 15 USC 2601 ff.(2018 ed.)EPA Alumni Association (April 2020). " Toxizität Stoffe: Ein halbes Jahrhundert des Fortschritts." Referenzen Quellen Anmerkungen