Die traditionelle religiöse Praxen und kulturelle Überzeugungen der Igbo-Leute im Südosten Nigerias umfasst auch spezifisch de Gauna (Igbo: Þ.d entferntịnàlà). ‡d Erlösnala hat monotheistische und panentheistische Attribute, die einen einzigen Gott als Quelle aller Dinge haben. Obwohl ein Pantheon der Geister existiert⸺dieses Wesen Ala, Amadipensha, AnyanwÜrde, Ekwensu, Ikenga, sind dies weniger Geister, die in ‡d Erlösnala vorherrschen, die ausdrücklich als Elemente von Chineke (oder Chukwu), dem höchsten Wesen oder hohen Gott dienen. Chineke ist ein Mischwort, das das Konzept von chí umfasst, ist der Schöpfer (nà) ist ein Verb, das bedeutet, dass, während ékè bedeutet erstellen. Chineke bedeutet also den Schöpfer oder den Gott, der alles erschaffen hat. Weniger Geister, die als ágbàrà oder árúsí bekannt sind, arbeiten unter dem hohen Gott Chineke und sind ein Teil von Chineke geteilt durch Geschlecht in ihrem Verstand. Diese Geister stellen natürliche Kräfte dar; Agbara als göttliche Kraft manifestiert sich als getrennte Schiedsrichter im Igbo Pantheon. Ein Konzept von "das Auge der Sonne oder Gottes" (ányá ánwÜdSCH) existiert als maskuline und feminine Sonnengottheit, die ein Teil der Sonnenvereinigung unter der Nri-Igbo im Norden Igboland bildet. Von Dibia und anderen Priestern vermittelt, die sich nicht direkt an den hohen Gott wenden. Durch ájà, Divination, werden die Gesetze und Forderungen der arvats ab dem Leben mitgeteilt. Es handelt sich um Schreine der Gemeinde um Straßen und Wälder, während kleinere Schreine im Haushalt für die Ahnenvereinigung liegen. Entschlossene Vorfahren leben in der Geisterwelt, wo sie kontaktiert werden können. Unterhalb der Schiedsrichter sind kleinere und allgemeinere Geister bekannt als mmúgut lose definiert durch ihre wahrgenommenen männlichen oder gutartigen Naturen. Diese kleinen Geister sind nicht verehrt und werden manchmal als verlorene Seelen der Toten betrachtet. Die Zahl der Menschen, die Igbo-Religion praktizieren, verringerte sich im 20. Jahrhundert drastisch mit dem Zustrom christlicher Missionare unter der Schirmherrschaft der britischen Kolonialregierung in Nigeria. In einigen Fällen wurde Igbo traditionelle Religion mit dem Christentum synkretisiert, aber in vielen Fällen wurden indigene Riten von christlichen Missionaren demonisiert, die auf die Praxis des menschlichen Opfers und einige andere kulturelle Praktiken, die unter der Kolonialregierung illegal waren. Frühere Missionare bezeichneten viele indigene religiöse Praktiken als Juju. Die Igbo-Religion ist heute in den Erntezeremonien wie dem neuen Yam-Festival (Sagwá jí) und masquerading-Traditionen wie mmanw out und Ekpe am meisten vertreten.Die Überreste der religiösen Riten von Igbo verbreiteten sich unter afrikanischen Nachkommen in der Karibik und Nordamerika im Zeitalter des atlantischen Sklavenhandels. Die Igbo sperren wegàà wurde als Obeah in die Britische Westindien und Guyana überführt und Aspekte der Igbo-Masquerading-Traditionen finden sich unter den Festivals der Garifuna und jonkonnu in den West Indies und North Carolina. Die Etymologie ≠d abgetrenntnala im zentralen Igbo-Dialekt ist die Verbindung der Wörter ‡̀ dị (located+) n (nà, innerhalb+) àla (der eine Gott)[besteht aus Anu (E nu) oben (die Himmel) und Ala, unten (die Erde)]. Andere Dialektalvarianten sind ・d zernan, ・d zernana, omenala, omenana und omenan span. Das Wort Śránala und all seine Variationen sind auch mit der Kultur und den üblichen Gesetzen des Igbo-Volks verbunden. Viele der Gesetze und Kultur waren Gegenstücke mit Religion wie Tabus und Gesetze über heilige Räume wie ein Gottheiten heiliger Wald. Da das übliche Gesetz in Nigeria anerkannt wird, finden sich viele in der Igbo-Gesellschaft, die diese Überzeugungen mit anderen Überzeugungen und Religionen syncretisieren. Die Beglaubigungen, die spezifiziert wurden, konnten lose als monotheistischer und panentheistischer Glaube mit einer starken zentralen spirituellen Kraft am Kopf beschrieben werden, von der alle Dinge zum Frühling geglaubt werden; die kontextuelle Vielfalt des Systems kann jedoch theistische Perspektiven umfassen, die aus einer Vielzahl von Glaubensrichtungen in der Religion stammen. Chukwu als zentrale Gottheit ist unter den ndi mmuo, 'unsichtbaren Wesen', eine ontologische Kategorie von Wesen, die Ala die göttliche feminine Erdenkraft, chi die "persönliche Gottheit", ndichie die Vorfahren, und mmuo die kleinen Geister. Die andere ontologische Kategorie besteht aus ndi mmadu, 'sichtbaren Wesen', die ánANGEN Tiere, ósísí Pflanzen und die endgültige Klasse ùrò, die aus Elementen, Mineralien und inanimierten Wesen besteht. Chukwu als Schöpfer von allem, was sichtbar und unsichtbar ist und die Quelle von weniger Gottheiten wird auch als Chineke bezeichnet. Chukwu ist geschlechtslos. und wird durch verschiedene spirituelle Kräfte erreicht, vor allem unter der Geistesklasse von Arusi, die Inkarnationen des hohen Gottes sind; aber keine Opfer werden Chukwu gegeben und keine Schreine und Altar dafür errichtet. Wenn ein Arusi einem Individuum zugeordnet ist, wird es ein Chi, ein persönlicher Schutzgott. Das Chi manifestiert sich als ḿmúÿesch, Geister, und als Geist eines Menschen ist irdischengebunden, wählt es Geschlecht, Typ und Lebensspanne vor der Inkarnation in der menschlichen Welt. Chili Chi ist der persönliche Geist einer Person. In der Igbo-Kultur ist es dieser Geist, der das Schicksal bestimmt, also das Sprichwort, onye kwe, Chi ya ekwe "(Wenn eine Person einer Sache zustimmt, stimmt auch sein Geist zu"). Kulturell gesehen werden die Menschen als Schöpfer oder Macher ihres eigenen Schicksals. Der Atem des Lebens ist im Herzen, óbì. Chi bezieht sich auf das Licht und den Tag im Gegensatz zur Dunkelheit. Das universelle Chi, das indirekt für alles verantwortlich ist, ist Chukwu, der das höchste Wesen ist, das jenseits der Grenzen von Zeit und Raum liegt. Chukwus Name ist eine Verbindung der Wörter chí + úkwú '(groß, überlegen). Chi wird geglaubt, eine spirituelle Verbindung zwischen einem Individuum und dem hohen Gott zu sein, und es diktiert die Trajektorie der spirituellen Reise eines Menschen auf Erden. Jedes Chi ist persönlich und ist in Gemeinschaft mit und untrennbar vom universellen Chi aller Dinge. Der hohe Gott, Chukwu, wird geglaubt, Chi vor und zum Zeitpunkt der Geburt eines Einzelnen zuzuordnen. Chi ist ein Wächtergeist, der Pflege, Vorsehung und Vorsehung bereitstellt; in dieser Hinsicht ist das Konzept des Chi analog zu dem Konzept eines Wächteren Engels im Christentum, dem Daemon in der alten griechischen Religion und dem Genie in der alten römischen Religion. Im Gegensatz zu Chukwu, der geschlechtslos ist, kann Chi maskulin sein. A Dibia kann das Chi einer Person durch Divination (ájà) identifizieren und berät die Anhänger der Möglichkeiten, es zu plakatieren. Chukwu wird auch als Chineke bezeichnet, das ist eine Verbindung der Worte chí die göttliche maskuline Kraft und ékè die kreative und divisive weibliche Kraft. Eke kam aus den Händen von Chi, aber werden als eine betrachtet; Chi schuf die Welt, während Eke teilte sie, mit einem divisiven Trickster Energie, die Tod und Leiden eingeführt. Chineke wird auch als chí ne ké, 'chi the creatrix' und chí nne éké, 'chi the creative mother' interpretiert. Éké ist der uralte Wächtergeist. Chineke oder Chukwu existiert an der Peripherie des menschlichen Lebens und bleibt dem Volk ein Geheimnis. Haushalte enthalten in der Regel einen Schrein, der auf einen Baum fokussiert werden könnte. In der Ehe nimmt eine Frau ihren Schrein zusammen mit all ihren Sachen zu ihrem Eheheim. Um Nkarahia, im südlichen Igboland, gibt es die aufwändigsten Chi-Schreinen, die mit bunten China-Platten in die Tonwände des Chi-Schrein-Gebäudes eingetaucht sind; die Altar halten heilige Embleme, während die polierten Schlammbänke Angebote von Porzellan, Glas, Manillas und Essen halten. Als Marker des persönlichen Vermögens oder des Unglücks, der guten Taten oder des Übels kann Chi als Schwerpunkt für "persönliche Religion" bezeichnet werden. Kosmologie Die Gemeinschaft der sichtbaren interagierenden Wesen und des Kosmos wird als FERWà bezeichnet, die alle lebendigen Dinge umfasst íh nur bloße ndi d bloße, einschließlich Tiere und Vegetation und ihre mineralischen Elemente, die eine vitale Kraft besitzen und als Gegenstücke für unsichtbare Kräfte in der Geisterwelt angesehen werden. Diese lebendigen Dinge und geomorphologischen Merkmale der Welt besitzen daher eine bewachte Gottheit. Igbo kosmology präsentiert ein Gleichgewicht zwischen feminin und maskulin, vielleicht, mit einer Präponderanz der weiblichen Repräsentation in Igbo lore. In der Igbo-Kosmologie wurde die Welt durch den hohen Gott in vier Ecken geteilt, der dem èké órìè àfgüterọ ‡kwÿe entspricht, das die Tage der Woche im Igbo-Kalender als Markttage betrachtet sind. Das Universum gilt als ein Verbund von begrenzten Räumen in einer überlappenden hemispherischen Struktur, die Gesamträume werden als élú nà àlà bezeichnet. In einer kosmologischen Igbo-Theorie, die W.R.G Morton in den 1950er Jahren von einem Ältesten in Ibagwa Nike in Nord-Igboland berichtet, sieht Chukwu, dass die Sonne in der Tageszeit durch die Welt reist und dann in zwei schneidet, um den Mond auf einer senkrechten Strecke zu passieren, und so ist die Welt in vier Teile und vier Tage unterteilt. Die vierteljährliche Teilung der Erde und die Tage macht die Nummer vier heilig (Zonenschrecken) zum Igbo. Der élú nà àlà-Raum ist durch zwei Grenzen definiert: élú ígwé, Himmelsgrenze", bestehend aus himmlischen Körpern unter den Hauptkräften der maskulinen Sonne und femininen Mond, und élú àlà, "Erde- oder Landgrenze", bestehend aus den vier materiellen Elementen Feuer und Luft (Masculine) und Erde und Wasser (feminine). Das Muster von zwei und vier Wiederholungen in Chukwus Schöpfungen. Die Tage entsprechen den vier Kardinälen und sind ihre Namen in Igbo, èké east, órìè west, àfgut̀ North, 😉 Die Nri-Igbo behaupten, die Markttage seien dem Igbo von ihrem göttlichen Vorfahren und König Eri im 9. Jahrhundert nach der Begegnung der Tage als Gottheiten vorgestellt worden. Diese Arusi werden als primäre oder als große Gottheit unter Chineke in Teilen von Igboland verehrt. In Bezug auf die Hierarchie erkennen einige Gemeinschaften èké als Leiter dieser Arusi an, während andere zuerst nach dem hohen Gott die órìè und ≠kwÿe eliminieren. Markttage können lokale Gottheiten, die die Geister an einigen Orten vertreten, in vielen südlichen Igbo Städten Agwu ist der Schirmherr von Eke, Ogwugwu, der Schirmherr von Orie, Amadioha, der Schirmherr von Afgut und Ala für Nkwspace. Justiz und Justiz ist ein Gesetz der retributiven Gerechtigkeit. Es gibt jeden, der falsch einer Straftat beschuldigt wird, solange ihre "Hands sind sauber". Es ist nur eine Person, die auf der aufrichtigen Seite des Wortes "Malfgut-na-OgANGE" ist, die ihren Namen im Gebet nennen kann, sonst wird eine solche Person dem Zorn von Amadiņha (der Gott des Donners und Blitzes) gegenüberstehen. Kola-Nüsse werden in Zeremonien verwendet, die Chukwu, Chi, Arusi und Vorfahren würdigen und als Methode zur Bewährung von Unschuld verwendet, wenn sie mit Befreiungen verbunden sind. Die Igbo machen oft Tonaltare und Schreine ihrer Gottheiten, die manchmal anthropomorph sind, das beliebteste Beispiel sind die Holzstatuen von Ikenga. Typischerweise dürfen nur Männer Darstellungen übernatürlicher Kräfte machen. Reinkartierung Die Igbo haben traditionell an Reinkarnation geglaubt. Die Menschen werden geglaubt, in Familien reinkarnieren, dass sie ein Teil der Lebenszeit waren. Die Menschen können in der Regel sieben Mal reinkarnieren und sieben Möglichkeiten geben, die Geisterwelt erfolgreich als Vorfahren zu betreten. Die Zyklusnummer der Person auf der Erde ist ihnen unbekannt. Anders als im Hinduismus kann der Mensch nur als Menschen wiedergeboren werden. Familien beauftragen Wahrsager, die Vorfahrenidentität des Kindes in ihrem früheren Leben zu offenbaren; das Baby wird manchmal nach diesem Verwandten benannt. Die Persönlichkeit des Vorfahrens ist nicht identisch mit dem Kind, sondern das Konzept stellt eine lebenswichtige Beziehung mit dem Kind und den Merkmalen des Vorfahrens her. Bevor ein Verwandter stirbt, wird gesagt, dass der bald verstorbene Verwandte manchmal Hinweise darauf geben, wer sie wiedergeboren werden wie in der Familie. Wenn ein Kind geboren wird, wird er oder sie geglaubt, Zeichen zu geben, von denen sie Reinkarnationen sind. Diese Zeichen können bestimmte Verhaltensweisen, körperliche Eigenschaften und Aussagen des Kindes sein. Ein Göttlicher kann helfen, zu erkennen, wer das Kind wiedergeboren hat. Es wird als Beleidigung angesehen, wenn ein Männchen als Weibchen reinkarniert wurde. Ein Vorfahren kann als mehrere Menschen wiedergeboren werden, in welchem Fall die Reinkarnationen eine sterbliche Bindung teilen; beim Tod einer Person wird angenommen, dass die anderen einen plötzlichen Tod sterben können, wenn sie die Leiche sehen. Das ist nicht wahr. Ein Śgbanje ist ein reinkarnierender böser Geist, der bewusst eine Familie mit Unglück bestrafen würde. In Folklore würde der Świsgbanje, wenn er von der Mutter geboren wird, bewusst nach einer gewissen Zeit sterben (in der Regel vor der Pubertät) und dann zurückkommen und den Zyklus wiederholen, wodurch die Familie Trauer. Diese Zeitspanne variiert zwischen Minuten, Stunden, Tagen und Jahren. Weibliche Beschneidung wurde manchmal gedacht, den bösen Geist loszuwerden. Der Iyi-uwa des bösen Geistes zu finden, der in geheimer Lage begraben ist, würde dafür sorgen, dass der Śgbanje die Familie nie wieder mit Unglück bestrafen würde. Der Iyi-uwa ist ein Stein, den der Weg des VALGbanje zurück in die menschliche Welt zu kommen und ist auch ein Weg, seine gezielte Familie zu finden. Der Stein ist in der Regel tief genug begraben, um nicht von einem Kind versteckt worden. Der iyi-uwa wird von einem Priester ausgegraben und zerstört. Weibliche Śgbanje sterben während Schwangerschaften zusammen mit dem Baby, männlich Śgbanje sterben vor der Geburt eines Frau Babys oder das Baby stirbt. Das Kind wird bestätigt, dass es nach der Zerstörung des Steins nicht mehr ein Śgbanje ist oder nachdem die Mutter erfolgreich ein anderes Baby gebären lässt. Gottheiten Chukwus Inkarnationen und Minister in der Welt sind die Arusi, übernatürliche Kräfte, die das menschliche Leben regulieren. In den südlichen Igbo Dialekten besonders, ágbàrà ist der Begriff für diese Kräfte. Die Alusi gelten als Kanäle nach Chukwu. Die Arusi, die auch als Arushi, Anusi oder Alusi alle Frühling aus Ala, dem Erdengeist, der die Werke der Welt verkörpert. Es gibt weniger Arusi in Odinala, von denen jeder für einen bestimmten Aspekt der Natur oder des abstrakten Konzepts verantwortlich ist. Laut Igbo-Glaube haben diese weniger Arusi als Elemente von Chukwu ihren eigenen spezifischen Zweck. Arusi manifestiert sich in natürlichen Elementen und ihre Schreine werden in der Regel in Wäldern gefunden, in denen sie um bestimmte Bäume basieren. Bei Schreinen werden ein Objekt wie ein hing Stück Stoff oder eine Gruppe von Statuen in einer Arusis Gruppe von Bäumen platziert, um die Anbetung zu konzentrieren. Gottheiten werden als heiß und oft katastrophal beschrieben, so dass viele der öffentlichen Herangehens Schreine vorsichtig und werden empfohlen, sie zu vermeiden, zu den meisten Zeiten; Priester werden in der Pflege der meisten Schreine anvertraut. Viele dieser Schreine befinden sich am Straßenrand in ländlichen Gebieten. Zarte Palmen fronds symbolisieren spirituelle Macht und sind Objekte der heiligen Macht. Die Garne sind mit Śmu abgeschnürt, um die Öffentlichkeit der Gegenwart der Gottheit zu verachten. Größere Tonmodellierungen zu Ehren eines Arusi existieren auch um Wälder und Flüsse. Andere Arusi-Figuren finden sich in und um die Häuser und die Schreine von Dibia. Viele davon sind mit persönlichem Chi, Kulten und Vorfahren verwandt. Ala Ala (mit Erde und Land in Igbo, auch Ájá-ànà) ist der feminine Erdengeist, der für Moral, Fruchtbarkeit und die toten Vorfahren verantwortlich ist, die in der Unterwelt in ihrem Schoß aufbewahrt werden. Ala befindet sich am Kopf des Igbo Pantheons, hält Ordnung und Durchführung von Gerechtigkeit gegen Unrecht. Ala ist der prominenteste und verehrteste Arusi, fast jedes Igbo-Dorf hat einen Schrein gewidmet ihr genannt íhú Ala, wo große Entscheidungen getroffen werden. Ala wird angenommen, an allen Aspekten der menschlichen Angelegenheiten beteiligt zu sein, einschließlich Festivals und Angebote. Ala steht für Fruchtbarkeit und Dinge, die Leben erzeugen, einschließlich Wasser, Stein und Vegetation, Farbe (àgwà), Schönheit (mmá), die mit Güte in der Igbo-Gesellschaft verbunden ist, und Einzigartigkeit (ájà). Sie ist ein Symbol der Moral, die Omenala sanktionierte Igbo-Gebräuche, aus denen diese moralischen und ethischen Verhaltensweisen in der Igbo-Gesellschaft erhalten werden. Ala ist der Boden selbst, und aus diesem Grund werden Tabus und Verbrechen als ńspens Ala '(Entweihung von Ala),' ist das ganze Land heilig als die Verkörperung von Ala, die sie zur wichtigsten Rechtsstaatlichkeit macht. Verbote umfassen Mord, Selbstmord, Diebstahl, Inzest und Abnormalitäten der Geburt wie an vielen Orten die Geburt von Zwillingen und das Töten und Essen von schwangeren Tieren, wenn ein geschlachtetes Tier als schwangere Opfer zu Ala gemacht wird und der Fötus begraben wird. Menschen, die Selbstmorde begehen, werden nicht in der Erde begraben oder Begräbnisriten gegeben, sondern weggeworfen, um das Land nicht weiter zu beleidigen und zu belasten, ihre Fähigkeit, Vorfahren zu werden, ist daher nichtig. Wenn ein Individuum einen "schlechten Tod" in der Gesellschaft stirbt, wie etwa durch die Auswirkungen der göttlichen retributiven Gerechtigkeit oder das Brechen eines Tabus, werden sie nicht in der Erde begraben, sondern in einem Wald verworfen, um Ala nicht zu beleidigen. Wie bei den meisten Arusi, Ala hat die Fähigkeit, männlich zu sein, wenn wahrgenommen, beleidigt zu sein und kann Schaden gegen diejenigen, die sie beleidigen. Innerhalb der sphärischen Grenze der Erde, in einem kosmologischen Sinne, ist eine Bezeichnung des Bosoms der Erde innerhalb, ímé àlà, eine hemispherische Basis zur Erde mit einer Öffnung oder einem Mund an seinem höchsten Punkt, ónANGEBOTEN àlà. Dieser besteht hauptsächlich aus tiefem dunklem Meerwasser (ohimiri). Ime ala gilt als Unterwelt. Ala ist neben der Natur auch die kosmische Basis, auf der der Gewölbe des Himmels, ígwé, ruht. Als Grundlage aller Existenz werden die Nabelschnüre der Kinder gerettet und symbolisch unter einem Baum begraben, um den ersten Teil der Familienlande zu markieren; dieser Baum könnte entweder eine Ölpalme, Brotfruchtbaum, Raffiapalme oder Plantainbaum je nach Kulturregion sein. An einigen Orten, wie Nri, der königliche Python, éké, gilt als heiliger und zäher Agent von Ala und ein Harbinger von Glück, wenn in einem Haus gefunden. Der Python wird als nne Mutter in Gebieten bezeichnet, in denen der Python verehrt wird, es ist ein Symbol der weiblichen Schönheit und Sanftheit. Das Töten des Pythons ist an diesen Orten ausdrücklich verboten und Sanktionen werden gegen den Mörder einschließlich der Finanzierung von teuren menschlichen Begräbnissen, die erschlagenen Pythons gegeben werden, ergriffen. Amadioha Amadioha (von ámádí + Śrà, 'freier Wille des Volkes' in Igbo) ist der Arusi der Gerechtigkeit, des Donners, des Blitzes und des Himmels. Er wird als Amadioha im südlichen Igboland, Kamalu, Kamanu, Kalu unter den Aro und anderen Cross River Igbo-Bevölkerungen bezeichnet, Igwe unter der Isuama Igbo und im nordwestlichen Igboland und Ofufe in bestimmten Teilen Igboland. Sein regierender Planet ist die Sonne. Seine Farbe ist rot, und sein Symbol ist ein weißer Widder. Metaphysisch repräsentiert Amadioha den kollektiven Willen des Volkes und er ist oft mit Anyanwu verbunden. Er ist der Ausdruck der göttlichen Gerechtigkeit und des Zorns gegen Tabus und Verbrechen; in Eiden wird er verehrt und schlägt diejenigen nieder, die falsch mit Donner und Blitz schwören. Amadioha Schreine existieren um Igboland, sein Hauptheiligtum befindet sich in Ozu in der Region Igbo im nördlichen Flussstaat. Während Anyanwu in Nord-Igboland prominenter ist, ist Amadioha im Süden prominenter. Sein Tag ist Afgut, der zweite Markttag. In mbari Häuser Amadioha ist neben Ala als ihr Konsort dargestellt. Ikenga Ikenga (literal "Platz der Stärke)" ist ein Arusi und eine Kultfigur der rechten Hand und Erfolg unter den nördlichen Igbo-Leute gefunden. Er ist eine Ikone der Meditation, die ausschließlich Männern und Besitzern der Skulptur gewidmet ist und sich auf sie als ihre "rechte Hand", die als instrumental für persönliche Macht und Erfolg gilt. Ikenga ist eine Quelle codierter Kenntnisse, die durch psychologische Prinzipien enthüllt werden. Das Bild von Ikenga umfasst das Chi '(persönlicher Gott),' seine Ndichie (Herausgeber), aka Ikenga (rechte Hand), ike (power) sowie spirituelle Aktivierung durch Gebet und Opfer. Igbo-Kulturen Wert der Resourcefulness und Individualismus in der Gesellschaft nutzt das Konzept von Ikenga, um die Beziehung zwischen Individualität und Familienbeziehungen und Verpflichtungen zu regulieren, sowie freien Willen und Industriousness mit Schicksal entschiedenen Personen chi.Ikenga fungiert als physisches Medium für das Bewusstsein und betont individuelle Initiative durch Reflexion und Meditation. Erfolg validiert die Ikenga und die Skulpturen wirken als visuelle Darstellung eines Personen inneren Erfolgs, die Menschen geben Angebote dank der Ikenga nach der Bereitstellung von Energie, um unerwünschte Vor-Lebens-Optionen zu überwinden. Diese Wahlen sind an den Händen der Menschen Erde gebundenen Geist, mmuo, die wählt Geschlecht, Typ und Lebensdauer vor der Inkarnation. Die erfolgreiche Ikenga beeinflusste das Sprichwort des Wohlbefindens 'íké verdientgàm kwafter. texas.tÿe ta', was bedeutet, dass 'my Ikenga steht aufrecht heute. 'Während der Festivals von Ogbalido oder Oriri Ikenga '(Fest von Ikenga)' können Skulpturen von ihm um ein Dorf geschirmt oder im Dorfzentrum angezeigt werden, wenn zu monumental zu transportieren. Wenn eine Person mit harter Arbeit nicht erfolgreich wird, ist die Ikenga gefallen und wird als ein Zeichen der Gefahr gesehen, wenn Meditation und Kajoling der Ikenga scheitert, ist die Skulptur 'abgehauen' und gebrochen, die spirituell die Ikenga tötet; ein neuer ist geschnitzt, um sie zu ersetzen. Ikenga Figuren sind gemeinsame kulturelle Artefakte, die für sechs Zentimeter bis 6 Fuß hoch sind und humanistisch oder hoch stilisiert sein können. Es gibt anthropomorphe, architektonische und abstrakte zylindrische Ikenga Skulpturen. Ikenga ist ein Symbol für Erfolg und persönliche Leistung. Ikenga wird meist von Männern gehalten, gehalten oder im Besitz und gelegentlich von Frauen mit hohem Ruf und Integrität in der Gesellschaft. Bei Bestattungen wird ein Mann Ikenga mit einem Stück, das mit ihm begraben ist und das andere zerstört. EkwensuThis Arusi wurde an Schnäppchen und Handel gehalten, und Beten zu Ekwensu wurde gesagt, um den Sieg in den Verhandlungen zu garantieren. Als eine Kraft des Wandels und des Chaos repräsentierte Ekwensu auch den Geist des Krieges unter der Igbo, die während der Konfliktzeiten erregte und während der Friedenszeit verbannt wurde, um seine Einflüsse zu vermeiden, die in der Gemeinschaft blushed erregten, setzten Krieger Heiligtümer Ekwensu auf, um Kriegsbemühungen zu helfen. Dies basiert auf dem Auffinden von alten Schreinen, die der Anbetung des Geistes gewidmet sind, sowie dem Aufzählen von alten mündlichen Geschichten, die den Charakter von Ekwensu darstellen. Ekwensu war ein Mitbringer von Gewalt und besaß Menschen mit Zorn. Ekwensu hält die Neigung, Unglück zu bringen und gilt in diesem Sinne als böser Geist. Unter dem christlichen Igbo Ekwensu ist Vertreter Satans und wird als eine Kraft gesehen, die sich gegenüber der von Chukwu stellt. Ekwensu-Festivals finden in einigen Igbo-Stadt statt, wo der militärische Erfolg gefeiert wird und der Reichtum geflüstert wird. Mmuo und kleinere Kräfte MmANGEBOT ist eine breite Klasse kleiner Geister oder Göttlichkeiten, die sich in natürlichen Elementen unter der Klasse der Ältesten mit großen Kulten manifestieren. Feminine mmANGEBOT bewohnen Erde und Wasser und maskuline mmANGEBOT in Feuer und Luft. Diese Klasse kann durch die Arusi, serviceable mmANGEBOT, Àgw. verwandt mit ungewöhnlichen und verwirrten menschlichen Verhaltensweisen, diese Geister interagieren mit dem Menschen in einer gewissenhaften Natur, die sie oft gefährlich macht. Andere Kultgottheiten gibt es in Igboland wie Njoku Ji, Yam und Feuergottheit, die die Landwirtschaft beaufsichtigen, Idemili, 'die Säule des Wassers', die weibliche Arusi in Idemili Nord und Süd, die das Wasser hält, und Mkpataku der 'bringer des Reichtums' oder 'kommen in des Reichtums'. Neben kleinen Geistern gibt es böse Wundergeister falscher Doer, die Ogbonuke genannt werden. Praktiken Dibia Dibia Dibia sind die mystischen Vermittler zwischen der menschlichen Welt und der geistigen Welt und fungieren als Heiler, Schriftgelehrte, Lehrer, Götter und Berater von Menschen in der Gemeinschaft. Sie werden in der Regel am Heiligtum einer Gemeinschaften große Gottheit konsultiert. Dibia ist eine Verbindung der Wörter di '(professional, master, Ehemann+)'' Блbбддa '(doctoring, sciences'). Die Dibia wird für spirituelle Arbeit bestimmt. Die Dibia sieht die geistige Welt zu jeder Zeit und interpretiert, welche Botschaften gesendet werden und sieht die geistigen Probleme der lebenden Menschen. Sie werden von der Geistigen Welt die Macht gegeben, alle Alusi mit Namen zu identifizieren und die möglichen Möglichkeiten zu plakatieren und mit der Gottheit zu verhandeln. Dibia wird gedacht, die Macht über eines von drei Elementen zu besitzen, nämlich Wasser (und große Körper von Wasser), Feuer und Vegetation. Dibia, deren Elemente Vegetation sind, kann weiter gehen, um Kräuter zu werden durch ihre vermeintliche instinktive Kenntnis der gesundheitlichen Vorteile bestimmter Pflanzen, die sie instintual gezogen werden, Feuerelement Dibia kann das Feuer während ihrer Initiation unbefangen behandeln, und Wasserelement Dibia ertrinken nicht. Dibia kann teilweise in die Geisterwelt eintreten und dies durch das Reiben von Kreide auf einer Hälfte ihres Gesichts kommunizieren. Dibia und Obia-Praktiken wurden aufgrund des atlantischen Sklavenhandels in die Westindien transportiert und als Obeah bekannt. Afa divine Der Name der Göttin in Igbo leitet sich von ígbá áfà oder áhà, was 'Namen' bedeutet, von der Göttlichen Fähigkeit, Probleme zu verwurzeln, die sie damit benennen. Die Dibia oder ogba afa, 'interpreter of afa', gilt als Meister des esoterischen Wissens und der Weisheit und igba afa ist ein Weg, in dem die Menschen die Ursache solcher Dinge wie Unglücke herausfinden können. Der Göttliche interpretiert Codes von àlà mmugut die Unseen, indem er Göttersamen, Kühe und Perlen schmeißt oder ein Götterbrett beobachtet, das manchmal Osho genannt wird, das bei der Verkündigung von Fluch auf das Böse verwendet werden kann. Auf diese Weise ist der Götter mit besonderem Anblick ausgestattet. es ist verwandt die Wissenschaften der homöopathischen Medizin, die als schwanzwörtlich bekannt ist, ein Praktizierender wählt bewusst auf eine dieser Fähigkeiten. Tiere, die besonders an Göttlichkeit und Opfer sind, gehören ein weißes He-Goat, ein weißer Widder, eine Schildkröte und männliche Wand Gecko. Diese Tiere werden für ihre Seltenheit, ihren Preis und damit die Reise zu erhalten. Chamäleons und Ratten werden für stärkere Medikamente und tödliche Gifte verwendet, und Gegenmittel können Lämmer, kleine Hühner, Eier und Öle enthalten. Nzu wird in Riten von Geburt bis Tod verwendet und verwendet, um heilige Gebäude und Räume zu markieren. Agwu Nsi ist die Igbo Patronengottheit von Gesundheit und Göttlichkeit und ist mit Wahnsinn, Verwirrung und ungewöhnlichem menschlichem Verhalten verbunden, das mit dem Besitz von Agwu durch den Göttlichen verbunden ist. Agwu kann von anderen Alusi manifestiert werden, so dass es beispielsweise Bilder einer Göttin Ikenga oder Ikenga Agwu geben könnte. Ancestral veneration Ndebunze, oder ndichie, sind die verstorbenen Vorfahren, die als in der Spirituosenwelt, àlà mmúÿe. In Odinani wird angenommen, dass die toten Vorfahren unsichtbare Mitglieder der Gemeinschaft sind; ihre Rolle in der Gemeinschaft in Verbindung mit Ala besteht darin, die Gemeinschaft vor Epidemien und Strifen wie Hunger und Pocken zu schützen. Vorfahren halfen Chi Männer zu suchen. Die Vorfahren der Igbo-Gesellschaft wurden im zentralen Haus, oder òbí oder òbú, des Patriarchen einer Wohnanlage gemacht. Der patriarchale Kopf des Hauses ist verantwortlich für die Verehrung der patriarchalen Vorfahren durch Befreiungen und Angebote, durch die das Leben den Kontakt mit den Toten pflegen. Nur ein Patriarch, dessen Vater tot ist, und daher in der Geisterwelt, in der sie die Wiedergeburt in die Gemeinschaft erwarten, konnten Vorfahren verehren. Weibliche Vorfahren wurden von Matriarchen aufgerufen. Bei der Beerdigung eines Mannes Vater gibt es eine Hierarchie in Igbo-Kultur von Tieren, die zu seiner Ehre getötet und gegessen werden. Üblicherweise hängte dies von der Seltenheit und dem Preis des Tieres ab, so dass eine Ziege oder ein Schaf üblich und relativ billiger war und daher weniger Prestige trug, während eine Kuh als eine große Ehre betrachtet wird, und ein Pferd das außergewöhnlichste. Pferde können nicht für Frauen gegeben werden. Pferde waren im Nordosten häufiger Igbo aufgrund der Tsetse-Flyzone, in der Igboland liegt und macht es zu einem ungeeigneten Klima für Pferde. Pferdeköpfe sind traditionell dekoriert und in einem Reliquary und an Schreinen gehalten. In Igboland gibt es eine Reihe von großen maskierenden Institutionen, die Vorfahren ehren und die Geisterwelt im Land der Lebenden reflektieren. Junge Frauen beispielsweise werden in der Gesellschaft durch die ÀgbEWERTUNGSWEISE inkarniert, in der die Tradition der Masken der Geisterwelt in Form von femininen Masken ideale und wohlwollende Geister darstellen. Diese Masken werden auf Festivals in landwirtschaftlichen Zyklen und bei Beerdigungen prominenter Individuen in der Gesellschaft durchgeführt. Kola nut Kola nut (ausgewählt) Angebote und Gebete (ausgewählt) (ausgewählt, `kola nut seg’,' ` aussagewá ` aussergewöhnt, 'kola nut break')' können persönlich zwischen einem und seinem Geist oder in einer Gruppe in Form eines Gebets oder Bündnisses durchgeführt werden. Der Saluter richtet sich an seinen persönlichen Gott oder Chi sowie an Alusi und ihre Vorfahren. Diese Kola-Nüsse werden in einer speziellen runden Schüssel gehalten, genannt ANGESEKWá mit einem Fach in der Mitte der Schüssel für Gewürze für die kola-Nüsse wie Alligator Pfeffer (oder Capsicum cayenne, ós nur̀ SONSTANDY AUSSCHUSS) und Erdnüsse. Die Schüssel und Kola-Nuss-Rite wird verwendet, um Besucher in einen Haushalt zu begrüßen. Nach dem Gebet endet die Zeremonie mit den Saluter-Sharing-Stücken der kola mit der Gruppe, bekannt als Публké удлич. Die Kola soll von Hand geschnitten werden, aber vor kurzem sind Messer akzeptabel geworden. Wenn die Kola drei Kotyledonen hat, oder Teile, wird es als ein ANGEBOTEN ị ìké verdientgà in einigen nördlichen Gemeinschaften (von anderen Namen in Gemeinden Ikenga nicht funktioniert) und gilt als Zeichen von viel Glück, Tapferkeit und Adel. O wetalu oji wetalu ndu — 'einer, der kola bringt das Leben' ist ein beliebtes Sprichwort, das auf die Vermutung des kola rite verweist. Architektur Mbari Unter einer kleinen Fläche des Kulturgebiets Urata-Igbo, in der Nähe von Owerri, gibt es eine Tradition des Baus votive Monument Häuser genannt ḿbàrí in erster Linie der ágbàrà Àlà spezifisch für die Gemeinschaft und manchmal auch andere Gemeinschaftspolitiken. Der Name schließt sich dem Wort ḿbà '(Nation, Stadt, Gesellschaft+)' rí (eat) in Bezug auf das "Festival des Lebens" nach seiner Vollendung an. Diese votiven Schreine sind typischerweise mit vier Säulen und einem zentralen Volt entworfen, um die Säulen sind modelliert Gottheiten, Geister und Darstellungen des menschlichen Lebens, das gesamte Gebäude aus Ton aus Termitenhügeln symbolisch jí (yam) von den initiierten Geistarbeitern namens ńdí m̀gbè. Ndi mgbe werden von der Gemeinschaft für ein paar Monate während der Riten des Baus der mbari zu einer Gottheit getrennt. Mbari wird von einer Gottheit verlangt, die der Götter sagt, dass die Gemeinschaft vernachlässigt ist und nicht stolz auf das Angesicht anderer Gottheiten in der Geistwelt sein kann. Eine Reihe von ungewöhnlichen und unglücklichen Ereignissen, die die Gemeinschaft fallen, ist mit der beleidigten Gottheit verbunden. An mbari wird in Auftrag gegeben und Künstler werden ausgewählt. Nach der Fertigstellung der mbari werden die Geistarbeiter wieder in die Gemeinschaft eingezogen und ein Fest für die Eröffnung des mbari-Hauses, wo Älteste und die Gemeinschaft kommen, um die Kritik der teuren mbari zu zeigen. Das mbari-Haus ist keine Quelle der Anbetung und bleibt zu verfallen, von der Natur in symbolischem Sinne in Bezug auf Ala resorbiert. Uto Pyramiden Vor dem zwanzigsten Jahrhundert wurden kreisförmige Stufenpyramiden in Reverenz von Ala in der Stadt Nsude im nördlichen Igboland gebaut. Insgesamt waren 1935 noch zehn Clay/Mud Pyramidenstrukturen vorhanden. Der Grundabschnitt einer Pyramide betrug 60 ft. im Umfang und 3 ft. in der Höhe. Der nächste Stapel war 45 ft. im Umfang. Zirkularstapel weiter, bis es die Spitze erreicht. Die Strukturen waren Tempel für den Gott Ala/Uto, der an der Spitze lebte. Ein Stock wurde oben platziert, um die Residenz des Gottes zu repräsentieren. Die Strukturen wurden in Gruppen von fünf parallel zueinander verlegt. Weil es aus Ton/Mud wie der Deffufa von Nubia gebaut wurde, hat die Zeit ihre Maut genommen, die regelmäßige Rekonstruktion erfordert. Siehe auch Ch'i (Zeit in chinesischen Religionen)Godianismus Igbo Kultur Ibo loa Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen Externe Links Ein Einblick in Igbolands Kultur, Religion und Sprache G. I. Jones Photographic Archive: Southeastern Nigerian Kunst & Kultur