Campylobacter (mit "krümmten Bakterien") ist eine Gattung von gramnegativen Bakterien. Campylobacter erscheinen in der Regel komma- oder s-förmig und sind motil. Einige Campylobacter Arten können Menschen infizieren, manchmal verursachen Campylobacteriosis, eine Durchfallerkrankung im Menschen. Campylobacteriosis ist in der Regel selbstbegrenzend und antimikrobielle Behandlung ist oft nicht erforderlich, außer in schweren Fällen oder immunkompromisierten Patienten. Die bekannteste Quelle für Campylobacter ist Geflügel, aber aufgrund ihres vielfältigen Naturreservoirs kann Campylobacter spp. auch über Wasser übertragen werden. Weitere bekannte Quellen von Campylobacter-Infektionen sind Lebensmittel, wie nicht pasteurisierte Milch und kontaminierte Frischprodukte. Manchmal kann die Infektionsquelle direkten Kontakt mit infizierten Tieren sein, die oft Campylobacter asymptomatisch tragen. Mindestens ein Dutzend Arten von Campylobacter wurden in der menschlichen Krankheit impliziert, wobei C. jejuni (80–90%) und C. coli (5-10%) am häufigsten sind. C jejuni wird als eine der Hauptursachen für die bakterielle Nahrungskrankheit in vielen entwickelten Ländern anerkannt. Es ist die einzige Ursache für Bakteriengastroentritis in Europa, mit über 246.000 Fällen jährlich bestätigt. C-Jejuni-Infektion kann auch Bakterienämie bei immunkompromisierten Individuen verursachen, während C. lari eine bekannte Ursache für wiederkehrende Durchfall bei Kindern ist. C fetus kann spontane Abtreibungen bei Rindern und Schafen verursachen und ist ein opportunistischer Erreger beim Menschen. Morphologie und Phenotype Campylobacter spp. erscheinen in der Regel als gekrümmte oder comma-förmige Stäbe und können sich über unipolare oder bipolare Fahnen bewegen. Sie wachsen am besten zwischen 37–42 °C in einer mikroaerophilen Umgebung. Wenn Luftsauerstoff ausgesetzt ist, C. jejuni kann sich in eine Koksform verwandeln. Die meisten Arten von Campylobacter sind durch den Oxidase-Test und Katalase-Test positiv und können Nitrat reduzieren. Die Zahl der bekannten Chinolon-resistenten Campylobacter Stämme wächst. Es wird vorgeschlagen, dass dies durch den übermäßigen Gebrauch von Chinolon-Antibiotika in der Tierzucht verursacht wird. Geschichte Theodor Escherich war der erste, der im Jahre 1886 beschreibt, was heute als Campylobacter in den Stuhlproben von Säuglingen bekannt ist, die aus einer Krankheit, die er als "Cholera infantum" bezeichnete, umgingen. In den folgenden Jahren bis Ende des Jahrhunderts erschien eine Reihe von Veröffentlichungen, die das Auftreten solcher Spirilla bei choleraähnlichen und dysenterischen Erkrankungen beschreiben. Diese Organismen wurden hauptsächlich im Kolon gefunden oder mit Schleim in Durchfall Stuhlproben verbunden. Vibrio-ähnliche Bakterien wurden auch von Sir John McFadyean und Stockman im Jahre 1913 in fetalen Geweben von abgebrochenen Schafen beschrieben. Für mehrere Jahre Campylobacters wurden kontinuierlich als „Vibrio-ähnliche Organismen“ bezeichnet, bis 1963, als Sebald und Veron den Namen Campylobacter der Gattung auf der Grundlage ihrer Form und mikroaerophilen Wachstumsanforderungen gaben und nach signifikanten biologischen Unterschieden mit Vibrio-Arten. Genomik Die Genome mehrerer Campylobacter-Arten wurden ab 2000 mit C. jejuni sequenziert. Diese Genomstudien haben molekulare Marker identifiziert, die speziell für Mitglieder von Campylobacter. Campylobacter ssp.genomes sind im Vergleich zu denen anderer gastrointestinaler Krankheitserreger ziemlich klein, mit Größen zwischen 1,60 und 1,90 Mbp.Eine charakteristische der meisten Campylobacter genomes ist das Vorhandensein hypervariabler Regionen, die sich stark zwischen verschiedenen Stämmen unterscheiden können. Studien haben die für die Motilität in Campylobacter Spezies verantwortlichen Gene untersucht. Einige Campylobacter-Arten enthalten zwei Flagellin-Gene in Tandem für Motilität, FlaaA und Flab. Diese Gene unterliegen einer intergenen Rekombination und tragen weiter zu ihrer Virulenz bei. Bakteriophie Die verwirrende Taxonomie von Campylobacter in den letzten Jahrzehnten erschwert die Identifizierung der frühesten Berichte von Campylobacter bacteriophages. Bakteriophagen, die speziell für die jetzt als C. coli und C. fetus (vorher Vibrio coli und V. fetus) bekannten Arten bekannt sind, wurden in den 1960er Jahren zunächst von Rindern und Schweinen isoliert, und Campylobacter bacteriophage Therapie ist ein laufendes Forschungsgebiet im Alter der bakteriellen Antibiotikaresistenz. Pathogenesis Campylobacter kann eine gastrointestinale Infektion, Campylobacteriosis verursachen. Die Inkubationszeit beträgt 24–72 Stunden nach der Infektion. Dies zeichnet sich durch ein entzündliches, manchmal blutiges Durchfall- oder Dysenteriesyndrom aus, vor allem mit Krämpfen, Fieber und Schmerzen. Die häufigsten Übertragungswege sind fecal-oral, Aufnahme von kontaminierten Lebensmitteln oder Wasser, und das Essen von rohem Fleisch. Zu den in der Campylobacteriosis implizierten Lebensmitteln gehören Roh- oder Unterkoksgeflügel, Rohmilcherzeugnisse und kontaminierte Erzeugnisse. Campylobacter ist empfindlich auf die normale Produktion von Salzsäure des Magens: Dadurch ist die Infektionsdosis relativ hoch und die Bakterien verursachen selten Krankheiten, wenn eine Person weniger als 10.000 Organismen ausgesetzt ist. Dennoch sind Menschen, die Antazid-Medikamente (z.B. Menschen mit Magengeschwüren oder Magengeschwüren) einnehmen, ein höheres Risiko, Krankheiten von einer geringeren Anzahl von Organismen zu kontrahieren, da diese Art von Medikamenten normale Magensäure neutralisiert. Bei Menschen umfassen die Stellen der Gewebeverletzung das Jejunum, das Ileum und den Kolon. Die meisten Stämme von C jejuni produzieren cytolethal distending toxin, die die Zellteilung hemmt und die Aktivierung des Immunsystems behindert. Dies hilft den Bakterien, das Immunsystem zu verlassen und für eine begrenzte Zeit in Darmzellen überleben. Campylobacter wurde selten vorgeschlagen, hämolytisches uremisches Syndrom und thrombotisches thrombozytopenisches Purpura zu verursachen, obwohl es keine eindeutigen Fallberichte gibt. In einigen Fällen kann eine Campylobacter-Infektion die zugrunde liegende Ursache des Guillain-Barré-Syndroms sein. Gastrointestinale Perforation ist eine seltene Komplikation der ilealen Infektion. Campylobacter ist auch mit Parodontitis assoziiert. Detection Campylobacter-Tests müssen getan werden, um das Risiko von lebensmitteltragenen Campylobacter zu verwalten und das Niveau der lebensmitteltragenen Campoboteriose zu reduzieren, Menschen zu schützen und zu bestimmen, ob eine Person mit Campylobacter infiziert ist. Bei Menschen Üblicherweise erfolgt die Detektion von Campylobacter bei Menschen durch Labor Kultivierung einer Stuhlprobe oder eines Abstrichs des von einem Gesundheitsdienstleister gesammelten Rektums. Die Ergebnisse sind ca. 48–72 Stunden bei vorläufigen Ergebnissen. Bestätigungstest und Tests zur Bestimmung der Art von Campylobacter oder Medikamentenempfindlichkeiten des Organismus erfordern zusätzliche Zeit. In der Tierwelt wird die Detektion von Campylobacter in Vieh durch Labor Kultivierung einer faekalen Probe durchgeführt. Die Ergebnisse dauern ca. 48–72 Stunden. In Fleisch wird üblicherweise der Nachweis von Campylobacter in Fleisch durch Laborkultierung einer homogenisierten Probe durchgeführt. Das Ergebnis dauert etwa 48–72 Stunden. Behandlung Die Infektion ist in der Regel selbstbegrenzend und in den meisten Fällen ist die symptomatische Behandlung durch Flüssigkeits- und Elektrolytersatz ausreichend, um menschliche Infektionen zu behandeln. Symptome dauern in der Regel 5–7 Tage. Die Behandlung mit Antibiotika hat wenig Wirkung und wird außer bei Hochrisikopatienten entmutigt. Die Diagnose der Campylobacteriosis erfolgt durch Testen eines fekalen Exemplars. Standardbehandlung in Hochrisiko-Fällen ist Azithromycin, ein Makrolid-Antibiotikum, insbesondere für Campylobacter-Infektionen bei Kindern, obwohl andere Antibiotika, wie Chinolonen, Tetracyclin und andere Makrolide manchmal verwendet werden, um gastrointestinale Campylobacter-Infektionen bei Erwachsenen zu behandeln. Bei systemischer Infektion werden andere bakterizide Antibiotika verwendet, wie Ampicillin, Amoxicillin/Clavulansäure oder Aminoglycoside. Fluorochinolon-Antibiotika, wie Ciprofloxacin oder Levofloxacin, können in einigen Fällen aufgrund der Resistenz nicht mehr wirksam sein. Neben Antibiotika können entwässerte Kinder eine intravenöse Flüssigkeitsbehandlung in einem Krankenhaus benötigen. Epidemiologie Vereinigtes Königreich Im Januar 2013 warnte die britische Food Standards Agency (FSA) davor, dass zwei Drittel aller aus britischen Geschäften gekauften Rohhühner mit Campylobacter verunreinigt waren, was eine geschätzte halbe Million Menschen pro Jahr beeinflusste und etwa 100 von ihnen tötete. Im Juni 2014 startete die FSA eine Kampagne gegen das Waschen von rohem Huhn, da das Waschen Keime auf saubere Oberflächen durch Spritzen verbreiten kann. Im Mai 2015 wurden kumulative Ergebnisse für Proben aus frischen Hühnern zwischen Februar 2014 und Februar 2015 von der FSA veröffentlicht und zeigten 73 % der getesteten Hühner positiv auf das Vorhandensein von Campylobacter. Die Infektionen von Campylobacter in den Vereinigten Staaten stiegen 2012 um 14 % gegenüber der Rate von 2006 bis 2008. Dies entspricht der höchsten gemeldeten Anzahl von Infektionen seit Kalenderjahr 2000. Die hohe Prävalenz von Campylobacter (40% oder mehr) wurde in den regionalen Einzelhandelsgeschäften in den USA, die von 2005 bis 2011 stetig blieb, in Rohhühnerfleisch gemeldet. Der letzte vierteljährliche Fortschrittsbericht der USDA über die Salmonellen- und Campylobacter-Tests von Fleisch und Geflügel, für Juli–September 2014, zeigte eine geringe Prävalenz von Campylobacter spp.in gemahlenem Hühnerfleisch, aber eine größere Prävalenz (20%) in mechanisch getrenntem Hühnerfleisch (das nur für die Weiterverarbeitung verkauft wird). Kanada Essen Net Canada hat berichtet, dass Campylobacter der häufigste Krankheitserreger auf verpackter Hühnerbrust war, mit fast der Hälfte aller Proben getestet positiv. Zusätzlich waren Campylobacter und Salmonella die häufigsten Ursachen für gastrointestinale Krankheit in Kanada. Neuseeland Im August 2016 hatten geschätzte 8.000+ Einwohner von Havelock North, einer Stadt mit rund 13.000 Einwohnern, Magenerkrankungen, nachdem die Wasserversorgung von Campylobacter kontaminiert wurde. Norwegen Im Juni 2019 wurden geschätzte 2.000 Einwohner der Gemeinde Askøy wegen der Anwesenheit von C. jejuni in der Wasserversorgung krank. Zwei Todesfälle waren mit dem Ausbruch verbunden, und es war der größte Ausbruch von Campylobacter in Norwegen. Die verdächtige Quelle der Kontamination wurde angenommen, dass es sich um Pferdefahnen handelte, die in einen Trinkwasserpool übergingen. A C. Jejuni Wasserisolat dachte, die Ursache des Ausbruchs zu sein, wurde mit menschlichen Isolaten untersucht und zeigte das höchste pathogene Potential in vitro, transkriptomischen und genomischen Untersuchungen. Dies könnte nahelegen, warum das Isolat einen Ausbruch verursachen konnte. SchwedenIm Zeitraum August 2016 bis Juni 2017 gab es einen großen Ausbruch von C. jejuni in Schweden. Es war der bisher größte Ausbruch. 5000 weitere Fälle, die während dieses Zeitraums erwartet werden, wurden den Behörden gemeldet. Die Quelle des Ausbruchs war kontaminiertes Hühnerfleisch, das vom selben Hersteller stammte. Der Grund für das erhöhte Auftreten und das erhöhte Niveau von Campylobacter wurde als eine unangemessen installierte Waschanlage angegeben, in der Schmutzwasser versehentlich verwendet wurde, um Transportkäfige zu waschen. Siehe auch Helicobacter Referenzen Externe Links Campylobacter genomes und verwandte Informationen bei PATRIC, ein Bioinformatics Resource Center, gefördert von NIAID Campylobacter info von der CDC