Der Shaktismus (Sanskrit: ≠ ‡Ψος,: Śāktaḥ) ist eine von mehreren bedeutenden Hindu-Konfessionen, wobei die metaphysische Realität als metaphorisch betrachtet wird und Shakti (Mahadevi) als die höchste Gottheit angesehen wird. Es umfasst viele Göttinnen, alle betrachteten Aspekte der gleichen höchsten Göttin. Shaktismus hat verschiedene Untertraditionen, von denen, die sich auf gnädige Parvati bis zu der von heftigem Kali konzentrierten. Die Sruti- und Smriti-Texte des Hinduismus sind ein wichtiger historischer Rahmen der Shaktismus-Tradition. Darüber hinaus reveriert es die Texte Devi Mahatmya, die Devi-Bhagavata Purana, Kalika Purana und Shakta Upanishads wie der Devi Upanishad. Insbesondere die Devi Mahatmya wird im Shaktismus als so wichtig wie die Bhagavad Gita betrachtet. Shaktismus ist bekannt für seine verschiedenen Untertraditionen von Tantra, sowie eine Galaxie von Göttinnen mit entsprechenden Systemen. Es besteht aus Vidyapitha und Kulamārga. Der Pantheon der Göttinnen im Shaktismus wuchs nach dem Niedergang des Buddhismus in Indien, wobei Hindu und buddhistische Göttinnen zu der Mahavidya, einer Liste von zehn Göttinnen, zusammengefasst wurden. Die häufigsten Aspekte von Devi in Shaktism gefunden gehören Durga, Kali, Saraswati, Lakshmi, Parvati und Tripurasundari. Die Goddess-fokussierte Tradition ist sehr beliebt in Nordosten Indiens, insbesondere West Bengal, Odisha, Bihar, Jharkhand, Tripura und Assam, die es Festivals wie die Durga Puja feiert, die in West Bengal und Odisha beliebt ist. Shaktismus betont auch, dass intensive Liebe der Gottheit wichtiger ist als einfaches Gehorsam, so zeigt den Einfluss der Vaishnava-Idee, wo leidenschaftliche Beziehung zwischen Radha und Krishna ist auch die ideale Beziehung. Diese älteren Ideen beeinflussen noch den modernen Shaktismus. Ebenso haben die Ideen des Shaktismus auch die Traditionen des Vaishnavismus und des Shaivismus beeinflusst. Im Shaktismus gilt die Göttin als Shakti/Energie von Vishnu bzw. Shiva und revered prominent in zahlreichen Hindu-Tempeln und Festivals. Ursprung und Geschichte Die frühesten archäologischen Beweise für das, was als oberpaleolithische Schrein für Shakti-Anbetung erscheint, wurden in der terminalen oberen paleolithischen Stätte von Baghor I (Baghor Stein) in Sidhi Bezirk Madhya Pradesh, Indien entdeckt. Die Ausgrabungen, die unter der Führung der bekannten Archäologen G. R. Sharma der Allahabad University und J. Desmond Clark der University of California durchgeführt und von Jonathan Mark Kenoyer und J.N Pal unterstützt, datiert die Baghor-Bildung zwischen 9000 v. Chr. und 8000 v. Chr.Die Ursprünge der Shakti-Anbetung kann auch auf Indus Valley Civilization verfolgt werden. Unter den frühesten Beweisen der Reverenz für den weiblichen Aspekt Gottes im Hinduismus ist diese Passage in Kapitel 10.125 der Rig Veda, auch Devi Suktam hymn genannt: Ich bin die Königin, der Sammler von Schätzen, die am meisten nachdenklich sind, zuerst von denen, die Anbetung verdienen. So haben mich Gotte an vielen Orten mit vielen Häusern etabliert, um zu betreten und zu bleiben. Allein durch mich essen alle die Nahrung, die sie ernährt, – jeder Mensch, der sieht, atmet, hört das Wort ausgesprochen. Sie wissen es nicht, aber ich wohne in der Essenz des Universums. Hören Sie, eins und alle, die Wahrheit, wie ich es sage. Ich, wahrlich, ich verkünde und sage das Wort, das Gott und die Menschen gleichermaßen begrüßen werden. Ich mache den Mann, den ich liebe, mächtig zu sein, ihn nähren zu lassen, einen Weisen und einen, der Brahman kennt. Ich beuge den Bogen für Rudra [Shiva,] dass sein Pfeil schlagen kann und den Hass der Hingabe. Ich raube und befehle Kampf um das Volk, Ich schuf Erde und Himmel und wohne als ihr Innerer Controller. Auf dem Gipfel der Welt bringe ich den Himmel den Vater hervor: Mein Zuhause ist im Wasser, im Ozean als Mutter. Dann durchdringen ich alle vorhandenen Kreaturen, wie ihr Inner Supreme Self, und manifestiere sie mit meinem Körper. Ich schuf alle Welten auf meinem Willen, ohne ein höheres Wesen, und durchdringen und in ihnen wohnen. Das ewige und unendliche Bewusstsein ist Ich, es ist meine Größe, die in allem wohnt. Die vedische Literatur reveriert verschiedene Göttinnen, aber viel weniger häufig als Götter Indra, Agni und Soma. Dennoch werden sie als gleichwertige Aspekte des neutralen Brahman, von Prajapati und Purusha erklärt. Die in den vedischen Textschichten oft erwähnten Göttinnen umfassen die Ushas (dawn,) Vāc (speech, Weisheit,) Sarasvati (als Fluss,) Prithivi (Erde,) Nirriti (annihilator,) Shraddha (Glaube, Vertrauen). Göttinnen wie Uma erscheinen in den Upanishaden als ein weiterer Aspekt des göttlichen und des Wissens des letzten Wissens (Brahman), wie in Abschnitt 3 und 4 des alten Kena Upanishad. Hymnen an Göttinnen befinden sich im antiken Hindu epischen Mahabharata, insbesondere im Harivamsa-Bereich, der eine späte Ergänzung (100 bis 300 CE) zur Arbeit war. Die archäologischen und textlichen Beweise implizieren, sagt Thomas Coburn, dass die Göttin bis zum dritten oder vierten Jahrhundert als Gott in der Hindu-Tradition so prominent geworden war. Die Literatur über die Shakti-Theologie wuchs im alten Indien, Höhepunkt in einem der wichtigsten Texte des Shaktismus genannt Devi Mahatmya. Dieser Text, sagt C. Mackenzie Brown – Professor für Religion, ist sowohl ein Höhepunkt von Jahrhunderten indischer Ideen über die göttliche Frau, als auch eine Grundlage für die Literatur und Spiritualität konzentriert sich auf die weibliche Transzendenz in Jahrhunderten, die darauf folgten. Die Devi-Mahatmya ist nicht das früheste literarische Fragment, das die Existenz von Hingabe zu einer Göttin Figur bezeugt, sagt Thomas B. Coburn – Professor für Religionswissenschaften, aber "es ist sicher der früheste, in dem das Objekt der Anbetung als Göttin begriffen wird, mit einer Hauptstadt G". Weitere wichtige Texte des Shaktismus sind die Shakta Upanishads sowie die Shakta-orientierte Upa Puranische Literatur wie die Devi Purana und Kalika Purana, die Lalita Sahasranama (aus der Brahmanda Purana). Der Tripura Upanishad ist historisch die vollständigste Einführung in den Shakta Tantrismus und destilliert in seine 16 Gedichte fast jedes wichtige Thema in Shakta Tantra Tradition. Neben dem Tripura Upanishad hat der Tripuratapini Upanishad in der zweiten Hälfte des 2. Millenniums, wie die Arbeit von Bhaskararaya und Ramanand, wissenschaftliche Bhasya (gemeinsam) angezogen. Diese Texte verlinken die Shakti Tantra-Tradition als Vedic-Attribut, aber dieser Link wurde von Gelehrten bestritten. Die Shakta bhakti Gedichte und Lieder aus dem 18. Jahrhundert setzten sich zusammen aus zwei Bengalen Hofdichtern, Bharatchandra Ray und Ramprasad Sen sowie der Tamil-Sammlung Abhirami Anthadhi.Shakta-universalist Sri Ramakrishna, einer der einflussreichsten Figuren der Hindu-Reformbewegungen, glaubte, dass alle Hindu-Göttinnen Gottes Manifestationen der gleichen sind. Theologie Shaktas prägen die Göttin als die höchste, ultimative, ewige Realität aller Existenz oder wie das Brahman-Konzept des Hinduismus. Sie gilt gleichzeitig als Quelle aller Schöpfung, ihrer Verkörperung und der Energie, die sie animiert und regiert, und in die sich alles letztendlich auflöst. Laut V. R. Ramachandra Dikshitar – Professor für indische Geschichte, in Shaktism Theologie "Brahman ist statische Shakti und Shakti ist dynamisch Brahman. " Shaktismus betrachtet die Devi als Quelle, Essenz und Substanz von allem in der Schöpfung. Seine Texte wie die Devi-Bhagavata Purana heißt: Ich bin Manifest Divinity, Unmanifest Divinity und Transzendent Divinity. Ich bin Brahma, Vishnu und Shiva sowie Saraswati, Lakshmi und Parvati. Ich bin die Sonne und ich bin die Sterne, und ich bin auch der Mond. Ich bin alle Tiere und Vögel, und ich bin auch der Ausgestoßene, und der Dieb. Ich bin die niedrige Person von schrecklichen Taten, und die große Person von ausgezeichneten Taten. Ich bin Weiblich, ich bin Männlich in Form von Shiva. Der Fokus des Shaktismus auf das Göttliche Weibliche bedeutet keine Ablehnung des Mannes. Es lehnt maskulin-feminine, männlich-weiblich, seelenkörper, transzendent-immanent dualismus, betrachtet die Natur als göttliche. Devi gilt als der Kosmos selbst – sie ist die Verkörperung von Energie, Materie und Seele, die motivierende Kraft hinter allen Handlungen und Existenzen im materiellen Universum. Doch in Shaktismus heißt es C. MacKenzie Brown, die kulturellen Konzepte von maskulin und feminin, wie sie unter den Praktizierenden des Shaktismus existieren, sind Aspekte der göttlichen, transzendenten Realität. In der Hindu-Ikonographie wird die kosmische Dynamik der männlich-weiblichen oder maskulin-femininischen Interdependenz und Äquivalenz in der halb-shakti, halb-shiva Gottheit genannt Ardhanari ausgedrückt. Die philosophischen Räume in vielen Shakta-Texten, sagt Juni McDaniel – Professor für religiöse Studien, ist Syncretismus von Samkhya und Advaita Vedanta Schulen der Hindu-Philosophie, genannt Shaktadavaitavada (literal, der Pfad der nichtdualistischen Shakti.) Devi Gita Das siebte Buch des Srimad Devi-Bhagavatam präsentiert die Theologie des Shaktismus. Dieses Buch heißt Devi Gita oder der "Song of the Goddess". Die Göttin erklärt, dass sie der Brahman ist, der die Welt erschaffen hat und die Advaita behauptet, dass spirituelle Befreiung auftritt, wenn man die Identität der eigenen Seele und des Brahman voll versteht. Dieses Wissen, behauptet die Göttin, kommt davon, sich von der Welt zu lösen und auf der eigenen Seele zu meditieren. Die Devi Gita ist wie die Bhagavad Gita ein kondensiertes philosophisches Abkommen. Es präsentiert das göttliche Weibchen als mächtiger und mitfühlender Schöpfer, Pervader und Beschützer des Universums. Sie wird im Eröffnungskapitel der Devi Gita als gutartige und schöne Weltmutter vorgestellt, genannt Bhuvaneshvari (literal, Herrscher des Universums). Danach präsentiert der Text seine theologischen und philosophischen Lehren. Die Devi Gita beschreibt die Devi (oder Göttin) als "universale, kosmische Energie", die in jedem Individuum wohnt. Sie verwebt also in der Terminologie der Samkhya Schule der Hindu-Philosophie. Der Text wird mit Advaita Vedanta-Ideen ausgesufft, wobei Nichtdualität betont wird, alle Dualitäten als falsch erklärt werden, und die miteinander verbundene Einheit aller Lebewesenseelen mit Brahman wird als das befreiende Wissen gehalten. Jedoch fügt Tracy Pintchman – Professor für Religionswissenschaft und Hinduismus, Devi Gita enthält tantrische Ideen, die der Devi eine Form und mütterlichen Charakter geben, anstatt das geschlechtsneutrale Konzept von Adi Shankaras Advaita Vedanta. Liste von 8 Shakta Upanishads Tantra Sub-Traditionen des Shaktismus umfassen Tantra, die auf Techniken, Praktiken und Ritual Grammatik mit Mantra, yantra, nyasa, mudra und bestimmte Elemente des traditionellen kundalini Yoga, typischerweise unter der Führung eines qualifizierten Guru nach der gebührenden Initiation (diksha) und orale Anweisung, verschiedene schriftliche Quellen zu ergänzen. Es gab eine historische Debatte zwischen Shakta-Theologen, ob es sich bei seinen tantrischen Praktiken um Vedic oder nicht-Vedic handelt. Die Wurzeln des Shakta Tantrismus sind unklar, wahrscheinlich alt und unabhängig von der vedischen Tradition des Hinduismus. Die Interaktion zwischen vedikanischen und tantrischen Traditionen lenkt sich auf mindestens das sechste Jahrhundert zurück, und der Anstieg der Tantra-Traditionsentwicklungen während der spätmittelalterlichen Periode, so Geoffrey Samuel, waren ein Mittel, um islamische Invasionen und politische Instabilität in und nach dem 14. Jahrhundert CE zu konfrontieren und zu bewältigen. Bemerkenswert Shakta Tantras sind Saradatilaka Tantra von Lakshmanadesika (11. Jahrhundert),Kali Tantra (* 15. Jahrhundert), Yogini Tantra, Sarvanandanatha Sarvolassa Tantra, Brahmananda Giris Saktananda Tarangini mit Tararahasya und Purnananda Giris Syamarahasya mit Sritattvacint. Krishananda Agamavagisa's Tantrasara und Raghunatna Tarkavagisa Bhattacarya's Agamatattvavilasa (17. Jh.) sowie Werke von Bhaskararaya (18. Jh.) Fürstliche Gottheiten Shaktas nähern sich der Devi in vielen Formen; sie werden jedoch alle als nur verschiedene Aspekte der einen höchsten Göttin angesehen. Die primäre Devi-Form, die von einem Shakta devotee angebetet wird, ist seine oder ihre ishta-devi, das ist eine persönlich ausgewählte Devi. Die Auswahl dieser Gottheit kann von vielen Faktoren, wie Familie Tradition, regionale Praxis, Guru Linie und persönliche Resonanz abhängen. Einige Formen der Göttin sind in der Hindu-Welt weithin bekannt. Die gemeinsamen Göttinnen des Shaktismus, die im Hindu-Gedanken zumindest von etwa Mitte 1 Millennium CE populär sind, umfassen Parvati, Durga, Kali, Amba, Lakshmi, Rukmini, Sita, Yogmaya und Saraswati. Die selteneren Formen von Devi unter tantrischen Shakta sind die Mahavidyas, insbesondere Tara, Bhairavi, Chhinnamasta, Kamala und Bhuvaneshvari. Andere große Göttin Gruppen gehören die Sapta-Matrika ("Seven Little Mothers,") "die die Energien verschiedener großer Götter sind, und beschrieben als Unterstützung der großen Shakta Devi in ihrem Kampf mit Dämonen," und die 64 Yoginis.8 Formen der Göttin Laṭkshmi genannt Ashtalakshmi und 9 Formen der Göttin Durga, die Navadravitrige in Nasī Der Vidyāpīṭha wird in Vāmatantras, Yāmalatantras und Śaktitantras unterteilt. Kulamārga Die Kulamārga bewahrt einige der Besonderheiten der Kāpālika-Tradition, von der sie abgeleitet wird. Es wird in vier Unterkategorien von Texten unterteilt, die auf den Göttinnen Kuleśvarī, Kubjikā, Kālī und Tripurasundarī basieren. Die Trika-Texte sind eng mit den Kuleśvarī-Texten verbunden und können als Teil der Kulamārga betrachtet werden. Der Kampf Shaktismus umfasst eine fast endlose Vielfalt an Überzeugungen und Praktiken – vom Animismus bis zur philosophischen Spekulation der höchsten Ordnung –, die auf die Shakti (Göttliche Energie oder Macht) zugreifen wollen, die als die Natur und Form der Devi angenommen wird. Seine zwei größten und sichtbarsten Schulen sind die Srikula (Familie von Tripura Sundari), die stärkste in Südindien, und die Kalikula (Familie von Kali), die in Nord- und Ostindien herrscht. Srikula: Familie von Lalita Tripura Sundari Die Srikula (Familie von Sri ) Tradition (sampradaya) konzentriert sich auf Devi in Form der Göttin Lalita-Tripura Sundari, die als die große Göttin angesehen wird. Rooted im ersten Jahrtausend. Srikula wurde spätestens im siebten Jahrhundert eine Kraft in Südindien und ist heute die verbreitete Form des Shaktismus, der in südindischen Regionen wie Kerala, Tamil Nadu und Tamil in Sri Lanka praktiziert wurde. Die bekannteste Schule der Srikula ist Srividya, eine der einflussreichsten und theologisch anspruchsvollsten Bewegungen des Shakta Tantrismus. Sein zentrales Symbol, das Sri Chakra, ist wahrscheinlich das berühmteste Bild in aller tantrischen Hindu-Tradition. Seine Literatur und Praxis ist vielleicht systematischer als die aller anderen Shakta Sekten. Srividya betrachtet die Göttin größtenteils als "benign [saumya] und schön [saundarya]" (im Gegensatz zu Kalikulas Fokus auf "terrifizieren [ugra] und erschreckend [ghora]" Göttin Formen wie Kali oder Durga). In der Srikula-Praxis wird außerdem jeder Aspekt der Göttin – ob malign oder sanft – mit Lalita identifiziert. Srikula betet am häufigsten Lalita mit der abstrakten Sri Chakra yantra, die als ihre subtile Form angesehen wird. Das Sri Chakra kann visuell entweder als zweidimensionales Diagramm (ob zeitweise als Teil des Anbetungsrituals gezeichnet oder dauerhaft in Metall graviert) oder in der dreidimensionalen, pyramidenförmigen Form als Sri Meru bezeichnet werden. Es ist nicht ungewöhnlich, ein Sri Chakra oder Sri Meru in südindischen Tempeln installiert zu finden, denn – wie moderne Praktiker behaupten – "es gibt keinen Streit, dass dies die höchste Form von Devi ist und dass einige der Übungen offen getan werden können. Aber was Sie in den Tempeln sehen ist nicht die srichakra Anbetung, die Sie sehen, wenn es privat getan wird. " Die Srividya Paramparas können weiter in zwei Ströme unterteilt werden, die Kaula (eine vamamarga-Praxis) und die Samaya (eine dakshinamarga-Praxis). Die Kaula oder Kaulachara, erstmals im 8. Jahrhundert in Zentralindien als kohärentes Ritualsystem erschienen, und ihr meistverehrter Theoretiker ist der Philosoph Bhaskararaya aus dem 18. Jahrhundert, weithin als "der beste Exponent der Shakta-Philosophie". TheSamaya oder Samayacharya findet seine Wurzeln in der Arbeit des Kommentars Lakshmidhara aus dem 16. Jahrhundert und ist "fierz puritanisch [in seinen] versucht, die tantrische Praxis in Weisen zu reformieren, die sie in Einklang mit hochcaste brahmanischen Normen bringen. " Viele Samaya-Praktizierende leugnen ausdrücklich, entweder Shakta oder Tantric zu sein, obwohl Wissenschaftler argumentieren, dass ihre Kult bleibt technisch beide. Die Division Samaya-Kaula markiert einen "alten Streit innerhalb des Hindu Tantrismus", der bis heute heftig diskutiert wird. Kalikula: Familie von Kali Die Kalikula (Familie von Kali) Form des Shaktismus ist am meisten dominant in nordöstlichen Indien, und ist am häufigsten in West Bengal, Assam, Bihar und Odisha, sowie Teile von Nepal und einigen Teilen von Kerala, vor allem Malabar, wo sie als Göttin Bhadra Kali bekannt ist. Die Göttinnen Kubjika, Kulesvari, Chamunda, Chaandi, ugra Chandi, bheema Chaandi, Shamshan Kali (Göttin des Glaubensgrundes), Dakshina Kali, Śītalā und siddheshwari werden in der Region Bengal verehrt, um Krankheiten und kleine Pocken sowie kranke Omen zu schützen. Kalikula-Linien konzentrieren sich auf die Devi als Quelle der Weisheit (vidya) und Befreiung (moksha). Der tantrische Teil steht in der Regel "im Gegensatz zur brahmanischen Tradition", die sie als "übermäßig konservativ und den Erfahrungsteil der Religion leugnen. " Die wichtigsten Gottheiten der Kalikula-Tradition sind Kali, Chandi, Bheema und Durga. Andere Göttinnen, die die Verehrung genießen, sind Tara und alle anderen Mahavidyas, kuamari sowie regionale Göttinnen wie Biṣaharī und Manasa, die Schlangengöttinnen, Shuaṣṭī, die Beschützerin der Kinder, Śītalā, die kleine Pox Göttin und Umā (der Bengali Name für Parvati) – alle Aspekte von ihnen. In Nepal wird devi hauptsächlich als Göttin Bhawani angebetet. Sie ist eine der wichtigen Hindu-Traditionen in Nepal. Zwei Hauptzentren des Shaktismus in West Bengal sind Kalighat, wo der Schädel von Kali geglaubt wird, zusammen mit ihren 25 Formen angebetet zu werden. Der khalighat Tempel befindet sich in Calcutta und Tarapith im Bezirk Birbhum. In Calcutta wird die Hingabe (bhakti) an die Göttin als Kali betont. Wo die Göttin (kali) als Vernichter des Bösen gesehen wird: Sie ist "die liebende Mutter, die ihre Kinder schützt und deren Frömmigkeit sie bewacht. Sie ist nach außen erschreckend – mit dunkler Haut, spitzen Zähnen und einer Kette von Totenköpfen – aber nach innen schön. Sie kann eine gute Wiedergeburt oder große religiöse Einsicht garantieren, und ihre Anbetung ist oft kommunal – vor allem auf Festivals wie Kali Puja und Durga Puja. Die Verherrlichung kann die Kontemplation der Vereinigung des Gottlosen mit oder die Liebe der Göttin beinhalten, die Visualisierung ihrer Form, das Chanten [ihr] Mantras, das Gebet vor ihrem Bild oder yantra und das Geben [von] Angeboten." In Tarapith ist Devis Manifestation als Tara ("She Who Saves") oder Ugratara ("Fierce Tara") aufgestiegen, als die Göttin, die Befreiung gibt (kaivalyadayini).[...] Die hier ausgeführten Formen von Sadhana sind eher yogisch und tantrisch als hingebungsvoll, und sie beinhalten oft allein auf dem [Erstellung] Boden sitzen, umgeben von Asche und Knochen. Es gibt schämanische Elemente, die mit der Tarapith-Tradition verbunden sind, einschließlich "Eroberung der Göttin, Exorzismus, Trance und Kontrolle der Geister. " Die philosophische und devotionale Untermauerung all dieses Rituals bleibt jedoch eine pervasive Vision der Devi als höchste, absolute Göttlichkeit. Wie der Heilige Ramakrishna aus dem 19. Jahrhundert ausdrückt, einer der einflussreichsten Figuren des modernen Bengali Shaktismus: Kali ist kein anderer als Brahman. Das, was Brahman heißt, ist wirklich Kali. Sie ist die Primärenergie. Wenn diese Energie inaktiv bleibt, nenne ich es Brahman, und wenn es schafft, bewahrt oder zerstört, nenne ich es Shakti oder Kali. Was Sie Brahman nennen, das ich Kali.Brahman und Kali nennen, sind nicht anders. Sie sind wie Feuer und seine Macht zu verbrennen: Wenn man an Feuer denkt, muss man an seine Macht denken, zu verbrennen. Wenn man erkennt Kali muss man auch Brahman erkennen; wieder, wenn man Brahman erkennt, muss man Kali erkennen.Brahman und seine Macht sind identisch. Es ist Brahman, den ich als Shakti oder Kali anspreche. Festivals Shaktas feiern die wichtigsten Hindu-Festivals, sowie eine Vielzahl von lokalen, tempel- oder deity-spezifischen Beobachtungen. Einige der wichtigsten Ereignisse sind unten aufgeführt: Navratri Das wichtigste Shakta-Festival ist Navratri (lit. "Festival der Neun Nächte"), auch bekannt als "Sharad Navratri", weil es während des Hindu-Monats von Sharad (Oktober/November.)Dies ist das Festival, das die Navadurgas, Formen von Devi anbetet. Dieses Festival – oft zusammen mit dem folgenden zehnten Tag, bekannt als Dusshera oder Vijayadashami – feiert den Sieg der Göttin Durga über eine Reihe von mächtigen Dämonen in der Devi Mahatmya beschrieben. In Bengal, die letzten vier Tage von Navaratri werden Durga Puja genannt, und markieren eine Episode insbesondere: Durga's legendäres Slaying von Mahishasura (lit, die "Buffalo Demon"). Durga Puja wurde auch die wichtigste religio-kulturelle Feier in der Bengalen Diaspora im Westen (zusammen mit Kali und Sarasvati Pujas, wenn eine Gemeinschaft genug groß und reich). Während Hindus aller Konfessionen das Herbst-Navratri-Festival feiern, feiert Shaktas auch zwei weitere Navratris – eine im Frühjahr und eine im Sommer. Das Frühlingsfest wird als Vasanta Navaratri oder Chaitra Navatri bekannt und im Hindu-Monat von Chaitra (März/April) gefeiert. Srividya-Linien widmen dieses Festival Devis Form als Göttin Lalita. Das Sommerfestival heißt Ashada Navaratri, wie es während des Hindu-Monats von Ashadha (Jun/Juli) abgehalten wird. Der Vaishno Devi Tempel in Jammu, mit Vaishno Devi betrachtete einen Aspekt von Durga, feiert Navaratri. Ashada Navaratri hingegen gilt als besonders erbärmlich für Verehrungen der boar-headed Goddess Varahi, einer der sieben Matrikas im Devi Mahatmya benannt. Vase Panchami Der fünfte Tag von Magha Gupta Navratri ist sehr wichtig für alle Zweige von Shakta-pantha. Speziell in Vindhyachal mahashakti peetham, Tausende von Chandipatha und andere geheime Rituale, die heute durchgeführt wurden, um Aadishakti zu gefallen. Dies ist das Festival der Vereinigung von Shakti & Shiv (Shiva-Shiv). Gleichzeitig wird Shiva-Shiv Sammoh von Awadhoot Kripanandnath in Awadhoot Ashram, Vindhyachal im Jahr 1980 gebildet. Diwali und andere Lakshmi Puja ist Teil der Durga Puja Feiern von Shaktas, wo Laksmi symbolisiert die Göttin der Fülle und Herbst Ernte. Das größte Festival von Lakshmi ist jedoch Diwali (oder Deepavali; das "Festival of Lights",") ein großer Hindu-Urlaub, der in ganz Indien und in Nepal als Tihar gefeiert wird. In Nordindien markiert Diwali den Beginn des traditionellen Neujahrs und findet in der Nacht des Neumonds im Hindu-Monat von Kartik (meist Oktober oder November) statt. Shaktas (und viele Nicht-Shaktas) feiern es als ein weiteres Lakshmi Puja, setzen kleine Öllampen außerhalb ihres Hauses und beten für die Segnungen der Göttin. Diwali fällt mit der Feier von Kali Puja, beliebt in Bengalen, und einige Shakta Traditionen konzentrieren ihre Anbetung auf Devi als Parvati statt Lakshmi. Jagaddhatri Puja wird an den letzten vier Tagen der Navaratis gefeiert, nach Kali Puja. Es ist sehr ähnlich Durga Puja in seinen Details und Beobachtung, und ist besonders beliebt in Bengal und einigen anderen Teilen von Ostindien. Gauri Puja wird am fünften Tag nach Ganesh Chaturthi, während Ganesha Puja in Westindien, durchgeführt, um die Ankunft von Gauri, Mutter von Ganesha zu feiern, wo sie ihren Sohn nach Hause bringt. Große Shakta Tempelfestivals sind Meenakshi Kalyanam und Ambubachi Mela. Das Meenakshi Kalyanam ist Teil des Chithirai Thiruvizha Festivals in Madurai um April/Mai, eines der größten Festivals in Südindien, das die Hochzeit von Goddess Meenakshi (Parvati) und Shiva feiert. Das Festival ist eins, wo sowohl die Vaishnava- und Shaiva-Gemeinschaften zu den Feiern beitreten, weil Vishnu seine Schwester Parvati in der Ehe mit Shiva verschenkt. Ambubachi Mela oder Ameti ist ein Fest der Menstruation der Göttin, von Hunderttausenden von Gottlosen, in einem Festival im Juni/Juli (während der Monsun-Saison) im Kamakhya Tempel, Guwahati, Assam. Hier wird die Devi in Form eines Yoni-ähnlichen Steins angebetet, und die Stätte ist eine von Shakta Pitha oder Pilgerstätten im Shaktismus. Tieropfer Shaktismus-Tradition praktiziert Tieropfer, um Göttinnen wie Kali in vielen Teilen Indiens, vor allem aber in den östlichen Staaten Indiens und Nepals zu verehren. Dies ist entweder ein tatsächliches Tier oder ein pflanzlicher oder süßer Schalenersatz, der dem Tier gleichwertig ist. In vielen Fällen betrachtet Shaktismus devotees Tieropfer geschmacklos, und Praxis alternative Mittel, die Hingabe auszudrücken, während die Ansichten der anderen in ihrer Tradition respektiert. In Nepal, West Bengal, Odisha und Assam werden Tieropfer in Shakti-Tempeln durchgeführt, insbesondere um die Legende der Göttin Durga zu markieren, die den Büffeldemon verlagert. Dies beinhaltet das Auflegen einer Ziege oder eines männlichen Wasserbüffels. Das Tieropfer ist auch ein wesentlicher Bestandteil der Kaula Tantraschule des Shaktismus. Diese Praxis ist selten unter Hindus, außerhalb dieser Region. In Bengal folgt das Tieropferritual den Leitlinien in Texten wie Mahanirvana Tantra. Dieses Ritual beinhaltet die Auswahl des Tieres, dann bietet ein Priester ein Gebet für das Tier, rezitiert dann das Gayatri Mantra in seinem Ohr, bevor es getötet wird. Das Fleisch des geopferten Tieres wird dann von den Schakta-Göttern gekocht und gegessen. In Nepal tritt Tieropfer en masse während des dreitägigen Gadhimai Festivals auf. Im Jahr 2009 wurde spekuliert, dass während dieser Veranstaltung mehr als 250.000 Tiere geopfert wurden. In Odisha, während der Bali Jatra, verurteilt Shaktismus die Opfer männlicher Ziegen an die Göttin Samaleswari in ihrem Tempel in Sambalpur, Orissa. Die Rajput von Rajasthan verehren ihre Waffen und Pferde auf Navratri und bot früher ein Opfer einer Ziege einer Göttin, die als Kuldevi revered – eine Praxis, die an einigen Orten weitergeht. Das Ritual erfordert das Verlegen des Tieres mit einem einzigen Schlaganfall. In der Vergangenheit wurde dieses Ritual als ein Ritzel der Passage in die Männlichkeit und Bereitschaft als Krieger betrachtet. Das Ritual wird von einem Priester geleitet. Die Kuldevi unter diesen Rajput-Gemeinschaften ist eine kriegerisch-pativrata guardian Goddess, mit lokalen Legenden, die in Rajput-Muslim-Kriegen Verehrung für sie verfolgen. Das Tierarzneimittel einer Büffel oder Ziegen, insbesondere während der Pockenepidemie, wurde in Teilen Südindiens praktiziert. Das geopferte Tier ist einer Göttin gewidmet, und ist wahrscheinlich mit dem Mythos der Göttin Kali in Andhra Pradesh verwandt, aber in Karnataka ist die typische Göttin Renuka. Laut Alf Hiltebeitel – Professor für Religionen, Geschichte und Humanwissenschaften, spiegeln diese rituellen Tieropfer mit einigen Unterschieden das in Gilgamesh epische und in Texten ägyptischer, minoischer und griechischer Quellen gefundene Ritualtieropfer wider. Im 19. Jahrhundert durch den frühen 20. Jahrhundert wurden indische Arbeiter vom Britischen Reich in den Kolonialbergbau und Plantagenbetrieb im indischen Ozean und in den karibischen Regionen verschifft. Dies beinhaltete eine beträchtliche Anzahl von Shakta-Devotees. Während zwischen 1850 und 1920er Jahren Fälle von Shakta-Tieropfern während Kali puja auf den karibischen Inseln aufgenommen wurden, waren diese relativ ungewöhnlich im Vergleich zu anderen Ritualen wie Tempelgebet, Gemeinschaftstanz und Feuerwanderung. Shaktismus gegen andere Hindu-Traditionen Shaktismus wurde manchmal als abergläubische, schwarze Magie-befallene Praxis, die kaum als wahre Religion qualifiziert. Eine solche repräsentative Kritik eines indischen Gelehrten in den 1920er Jahren: Die Tantras sind die Bibel des Shaktismus, die alle Kräfte mit dem weiblichen Prinzip in der Natur identifizieren und eine unanständige Anbetung der Frauen von Shiva und Vishnu lehren, um ihre männlichen Kollegen zu vernachlässigen. Es ist sicher, dass eine große Anzahl von Bewohnern Indiens in ihrem täglichen Leben von Tantrik [sic] Lehren geführt werden und sind in Bindung an die groben Aberglauben, die in diesen Schriften angezogen werden. Und in der Tat kann man kaum bezweifeln, dass Shaktismus der Hinduismus in seinem schlimmsten und korruptsten Entwicklungsstadium angekommen ist." Die Tantra-Praktiken sind geheimnisvoll, unterliegen Spekulationen und Kritik. Stipendiaten ordnen solche Kritik auf Unwissenheit, Missverständnis oder sektiererische Vorurteile von einigen Beobachtern, sowie skrupellose Praktiken von einigen Shaktas unterschiedlich zu. Dies sind einige der Gründe, warum viele Hindus die Relevanz und Historie von Tantra ihrer Tradition in Frage stellen. Jenseits von tantra abonnieren die Shakta-Untertraditionen verschiedene Philosophien, sind in einigen Aspekten ähnlich und unterscheiden sich in anderen. Diese Traditionen vergleichen mit Vaishnavismus, Shaivismus und Smartismus wie folgt: Demographie Es gibt keine census Daten zur demographischen Geschichte oder Trends für Shaktismus oder andere Traditionen im Hinduismus. Die Schätzungen variieren von der relativen Anzahl der Anhänger im Shaktismus im Vergleich zu anderen Traditionen des Hinduismus. Laut einer Schätzung von Johnson und Grim 2010 ist die Shaktism Tradition die kleinere Gruppe mit etwa 30 Millionen oder 3,2% von Hindus. Große Shakta-Gemeinschaften finden sich vor allem in östlichen Staaten wie West Bengal, Assam, Bihar, Odisha, Jharkhand und Tripura mit bedeutenden Gemeinschaften auch in Punjab, Jammu, Himachal Pradesh, Gujarat und Zentralindien. So, über West Bengali Anhänger des Shaktismus ist eine Tendenz offenbart worden, Shaktas gehören zu den oberen Guß sowie niedrigsten Guß und Stämme, während die unteren mittleren Guß sind Vaishnavas. Im Gegensatz dazu sagt Galvin Flood, dass Shaivismus und Shaktismus-Traditionen schwierig zu trennen sind, da viele Shaiva Hindus die Göttin Shakti regelmäßig wiedergeben. Die Konfessionen des Hinduismus, sagt Julius Lipner, sind im Gegensatz zu jenen, die in großen Religionen der Welt gefunden werden, weil Hindu-Konfessionen sind fuzzy mit Individuen, die Götter und Göttinnen henotheistisch reverieren, mit vielen Shaiva und Vaishnava Anhängern, die Sri (Lakshmi,) Parvati, Saraswati und andere Aspekte der Goddes Devi erkennen. Auch Shakta Hindus revere Shiva und Göttinnen wie Parvati (wie Durga, Radha, Sita und andere) und Saraswati wichtig in Shaiva und Vaishnava Traditionen. Tempel und Einfluss Shakta Tempel werden in ganz Südasien gefunden. Viele Städte, Dörfer und geographische Sehenswürdigkeiten sind für verschiedene Formen der Devi benannt. Die wichtigsten Wallfahrtsorte des Shaktismus werden "Shakti Peethas" genannt, buchstäblich "Seats of the Devi". Diese variieren von vier bis fünfzig. Einige Shakta Tempel finden sich auch in Südostasien, Amerika, Europa, Australien und anderswo. Beispiele in den Vereinigten Staaten sind der Kali Mandir in Laguna Beach, Kalifornien; und Sri Rajarajeswari Peetam, ein Srividya Tempel in ländlichen Rush, New York. Einige Feministen und Teilnehmer der Neuzeitgeistigkeit, die an die Göttin-Anbetung herangezogen werden", so Shaktismus ein "Symbol der Ganzheit und Heilung, die insbesondere mit unterdrückter weiblicher Kraft und Sexualität verbunden ist." Buddhismus Es gab einen bedeutenden Teil von Ideen, rituelle Grammatik und Konzepten zwischen dem tantrischen Buddhismus (Vajrayana-Tradition) in Nepal und Tibet und der tantrischen Shakta-Tradition des Hinduismus. Beide Bewegungen schätzen weibliche Gottheiten, betrachten die weibliche Kreativität als die Macht hinter dem Universum, und die feminine als die ontologische Primäre. Laut Miranda Shaw, "die Konfluenz des Buddhismus und des Shaktismus ist so, dass der tantrische Buddhismus richtig Shakta Buddhismus genannt werden könnte". Die buddhistischen Aurangabad Höhlen etwa 100 Kilometer von den Ajanta Höhlen, datiert bis zum 6. bis 7. Jahrhundert CE, zeigen buddhistische Matrikas (Mutter Göttinnen des Shaktismus) neben dem Buddha. Andere Göttinnen in diesen Höhlen gehören Durga. Die Göttin-Ikonographie in diesen buddhistischen Höhlen ist nahe, aber nicht identisch mit der Hindu Shakta-Tradition. Die "seven Goddess Mütter" finden sich in anderen buddhistischen Höhlen und Literatur, wie ihre Diskussion im buddhistischen Text Manjusrimulakalpa und Vairocanabhisambodhi. Jainismus Im Jainismus finden sich ähnliche Ideen wie die Shaktismus-Tradition, wie die Vidyadevis und die Shasanadevis. Sikhismus Die sekundäre Schrift von Sikhs, Dasam Granth zu Guru Gobind Singh, umfasst zahlreiche Abschnitte auf Shakta Göttinnen, insbesondere Chandi – die heftige Kriegerform der Hindu Göttin. Laut Nikky-Guninder Kaur Singh – Professor für Religiöse Studien, die Geschichten über Goddess Durga im Dasam Granth sind Nacharbeiten von alten Shakti-Mythologien. Ein wesentlicher Teil dieser Sikh-Schrift basiert auf den Lehren im Shakta-Text Devi Mahatmya in der Markandeya Purana des Hinduismus gefunden. Andere alte Religionen Einige Westler glauben, dass viele zentrale Konzepte des Shaktismus – einschließlich Aspekte des kundalini Yoga sowie der Göttin Anbetung – einmal "gemeinsam zu den hindu-, chaldäischen, griechischen und römischen Zivilisationen", aber weitgehend im Westen, sowie dem Nahen und Mittleren Osten, mit dem Aufstieg der Abrahamischen Religionen: Von diesen vier großen alten Zivilisationen hat das Arbeitswissen der inneren Kräfte der Erleuchtung nur in Indien auf einem Massenmaßstab überlebt. Nur in Indien ist die innere Tradition der Göttin ertragen. Aus diesem Grund sind die Lehren Indiens so wertvoll. Sie bieten uns einen Blick darauf, was unsere eigene alte Weisheit gewesen sein muss. Die Indianer haben unser verlorenes Erbe erhalten.[...] Heute liegt es an uns, die Tradition der lebendigen Göttin zu finden und wiederherzustellen. Wir würden gut tun, um unsere Suche in Indien zu beginnen, wo für nicht einen Moment in der gesamten Menschheitsgeschichte die Kinder der lebendigen Göttin ihre göttliche Mutter vergessen haben. Siehe auch Hindu Denominationen Palden Lhamo Tridevi Hinweise Quellen Weiter lesen Chatterji, Usha (1968). "Shakta und Shakti" (PDF). Studium der vergleichenden Religion.2 (4).Kinsley, David (1978). "Das Portrait der Göttin in der Devī-māhātmya". Journal of the American Academy of Religion.XLVI (4): 489–506.Koester, Hans (1929). "Die indische Religion der Göttin Shakti". Journal of the Siam Society. 23 (1): 1–18. Externe Links Śākta Traditionen Frauen in Hindu Shakta Tantra