Eine Gaskammer ist eine Vorrichtung zum Töten von Menschen oder anderen Tieren mit Gas, bestehend aus einer verschlossenen Kammer, in die ein giftiges oder asphyxiantes Gas eingeleitet wird. Als Giftstoffe werden Cyanwasserstoff, Kohlendioxid und Kohlenmonoxid eingesetzt. Geschichte General Rochambeau entwickelte eine rudimentäre Methode in 1803, während der Haitianischen Revolution, füllen Schiffe Fracht hält mit Schwefeldioxid, um Gefangene des Krieges zu ersticken. Die Skala dieser Operationen wurde im Buch Napoleons Verbrechen 2005 in größere Öffentlichkeit gebracht, obwohl die Behauptungen von Skalen und Quellen stark in Frage gestellt wurden. Gaskammern wurden seit den 1920er Jahren als Methode zur Hinrichtung verurteilter Gefangener in den Vereinigten Staaten eingesetzt und sind in drei Staaten weiterhin eine rechtliche Hinrichtungsmethode, die eine mögliche, legalisierte Wiedereinführung sieht, obwohl seit den frühen 1990er Jahren in der Praxis überflüssig ist. Litauen benutzte in den 1930er Jahren Gaskammern für den zivilen, strafrechtlichen Einsatz, wobei die letzte bekannte Ausführung 1940 durchgeführt wurde. Die Sowjetunion nutzte angeblich die Methode zur Durchführung von Hinrichtungen während des blutigen Großen Purge, einschließlich durch Verwendung von Gasflaschen. Die Gefangenen wurden auf dem Weg zur Butovo Feuerstrecke begast, wo die NKVD normalerweise ihre Gefangenen hingerichtet hat, indem sie sie erschossen wurden. Nichts von diesen sahen Massennutzung, und waren streng für kriminelle Zwecke. Es ist nicht bekannt, inwieweit, wenn irgendeine, litauische oder sowjetische Verwendung die Methoden der Nazi-Deutschland nach ihrer späteren Invasion 1941 beeinflusst haben kann. Insbesondere während der Holocaust-Großgaskammern, die für Massenmord konzipiert wurden, wurden von Nazi-Deutschland aus den späten 1930er Jahren, als Teil der Aktion T4, und später für ihr Völkermordprogramm verwendet. Vor kurzem haben Fluchten aus Nordkorea angebliche Hinrichtungen, die von der Gaskammer in Gefängnislagern durchgeführt wurden, oft kombiniert mit medizinischen Experimenten. Gaskammern der Vereinigten Staaten wurden in den Vereinigten Staaten zur Todeszelle in Häftlingen eingesetzt. Die erste Person, die in den Vereinigten Staaten von Amerika mit tödlichem Gas ausgeführt wird, war Gee Jon, am 8. Februar 1924. Ein erfolgloser Versuch, Giftgas direkt in seine Zelle im Staatsgefängnis von Nevada zu pumpen, führte zur Entwicklung der ersten Umschaltungsgaskammer, um Jons Todesurteil durchzuführen. Am 3. Dezember 1948 wurden Miran Thompson und Sam Shockley in der Gaskammer im San Quentin State Gefängnis für ihre Rolle in der Schlacht von Alcatraz hingerichtet. 1957 wurde Burton Abbott als Gouverneur von Kalifornien ausgeführt, Goodwin J. Knight, war am Telefon, um die Hinrichtung zu bleiben. Seit der Wiederherstellung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten im Jahr 1976 wurden elf Hinrichtungen durch Gaskammer durchgeführt. Vier wurden in Mississippi, zwei in Arizona, zwei in Kalifornien, zwei in North Carolina und eine in Nevada durchgeführt. In den 1980er Jahren hatten Berichte über das Leiden während der Gaskammerausführungen zu Kontroversen über die Verwendung dieser Methode geführt. Am 2. September 1983 räumte die Hinrichtung von Jimmy Lee Gray in Mississippi nach acht Minuten den Aussichtsraum ab, während Gray noch am Leben war und nach Luft floh. Die Entscheidung, den Raum zu löschen, während er noch lebte, wurde von seinem Anwalt kritisiert. David Bruck, ein Anwalt, der sich auf Todesstrafen spezialisierte, sagte: "Jimmy Lee Gray starb, indem er seinen Kopf gegen einen Stahlpol in der Gaskammer schlug, während Reporter seine Moans zählten. "Während des 6. April 1992, der Hinrichtung von Donald Harding in Arizona, dauerte es 11 Minuten bis zum Tode. Der Gefängniswärter sagte, er würde aufgeben, wenn er eine weitere Gaskammer-Ausführung durchführen muss. Nach der Hinrichtung von Harding stimmte Arizona, dass alle Personen, die nach November 1992 zum Tode verurteilt wurden, von tödlicher Injektion ausgeführt werden würden. Nach der Ausführung von Robert Alton Harris erklärte ein Bundesgericht, dass "die Vollstreckung durch tödliches Gas unter dem California-Protokoll verfassungswidrig grausam und ungewöhnlich ist." Bis Ende des 20. Jahrhunderts hatten die meisten Staaten auf Methoden umgestellt, die als humaner angesehen wurden, wie die tödliche Injektion. Die kalifornische Gaskammer im Staatsgefängnis San Quentin wurde in eine Ausführungskammer zur tödlichen Injektion umgewandelt. Ab 2020 war die letzte Person, die in der Gaskammer ausgeführt werden sollte, der deutsche Staatsbürger Walter LaGrand, der vor 1992 zum Tode verurteilt wurde, der am 3. März 1999 in Arizona ausgeführt wurde. Der US-Gerichtshof für den Ninth Circuit hatte entschieden, dass er nicht von der Gaskammer ausgeführt werden konnte, aber die Entscheidung wurde vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten aufgehoben. Die Gaskammer wurde früher in Colorado, Nevada, New Mexico, North Carolina und Oregon eingesetzt. Sechs Staaten (Arizona, Kalifornien, Maryland, Mississippi, Missouri und Wyoming) autorisieren tödliches Gas, wenn die tödliche Injektion nicht verabredet werden kann, die verurteilten verübt ihr Verbrechen vor einem bestimmten Datum, oder die verurteilte Wahl, in der Gaskammer zu sterben.Im Oktober 2010 unterzeichnete Gouverneur von New York David Paterson eine Rechnung, die Gaskammern illegal für die Nutzung durch humane Gesellschaften und andere Tierheime macht. Sowjetunion Nach Zhirnov, sowjetische NKVD Kommandant Isay Berg angepasste Vans mit dem Ablagefach versiegelt und Auspuff in ihm umgeleitet. Diese Vans wurden von der NKVD während der Großen Purge unter Verkleidung von Brot Vans verwendet, um die Opfer während ihres Transports zur Hinrichtung zu vergiften. Litauen 1937–1940 betreibte Litauen im ersten Fort der Festung Kaunas eine Gaskammer in Aleksotas. Frühere Hinrichtungen wurden durch Aufhängen oder durch Schießen durchgeführt. Diese Methoden wurden jedoch als brutal angesehen und im Januar 1937 wurde der kriminelle Code geändert, um die Hinrichtung durch Gas zu ermöglichen, die damals als zivilisierter und humaner angesehen wurde. Litauen betrachtete und lehnte die Hinrichtung durch Gift ab. Im Gegensatz zum amerikanischen oder deutschen Modell der aus Steinen gebaute litauische Gasraum, der durch die Eingabe von komprimiertem tödlichem Gas aus einem externen Speicherzylinder (Černevičiūtė 2014) gearbeitet wird. Die erste Hinrichtung wurde am 27. Juli 1937 durchgeführt:Bronius Pogužinskas, Alter 37, verurteilt von Mord an fünf Menschen aus einer jüdischen Familie. Historisch Sigita Černevičiūtė zählte mindestens neun Hinrichtungen in der Gaskammer, obwohl Aufzeichnungen unvollständig und fragmentarisch sind. Von den neun, acht wurden wegen Mord verurteilt. Eines davon, Aleksandras Maurušaitis, wurde auch während des Streiks von 1935 Suvalkija von Anti-Regierungsaktionen verurteilt. Die letzte bekannte Ausführung fand am 19. Mai 1940 für Raubüberfall statt. Das Schicksal der Gaskammer nach der Besetzung durch die Sowjetunion im Juni 1940 ist unklar. Nazi-Deutschland Nazi-Deutschland nutzte verschiedene Arten von Gaskammern für Massenmord. Ab 1939 wurden Gaskammern im Rahmen des NS-Euthanasia-Programms zur Beseitigung von körperlich und intellektuell behinderten Menschen eingesetzt. Experimente bei der Begasung von Patienten wurden im Oktober 1939 in besetzten Posen in Polen durchgeführt. Hunderte von Gefangenen wurden durch Kohlenmonoxidvergiftung in einer improvisierten Gaskammer getötet. 1940 wurden in sechs Euthanasien-Zentren in Deutschland Gaskammern mit flaschenreinem Kohlenmonoxid errichtet. Neben Menschen mit Behinderungen wurden diese Zentren auch verwendet, um Gefangene aus Konzentrationslagern in Deutschland, Österreich und Polen zu töten. Tötungen von Konzentrationslager-Insassen fuhren fort, nachdem das Euthanasie-Programm 1941 offiziell abgeschaltet wurde. Während der Invasion Russlands wurden Massenausführungen durch Abgas von Einsatzgruppen unter Verwendung von Gasleitschaufeln, LKWs durchgeführt, um Motorabgas in eine verschlossene Innenraumgaskammer zu lenken. Ab 1941 wurden in den Vernichtungslagern in Polen Gaskammern zum Massenmord von Juden, Roma und anderen Opfern des Holocaust eingesetzt. Gastransporter wurden im Chełmno Vernichtungslager verwendet. Die Operation Reinhard Exterminationslager in Bełżec, Sobibór und Treblinka nutzten Abgase von stationären Dieselmotoren. Auf der Suche nach effizienteren Tötmethoden experimentierten die Nazis mit dem cyanidbasierten Feigant Zyklon B im Konzentrationslager Auschwitz. Diese Methode wurde für Massenmorde in den Lagern Auschwitz und Majdanek angenommen. Bis zu 6.000 Opfer wurden täglich in Auschwitz mit Zyklon B vergast. Die meisten Ausrottungslager-Gaskammern wurden in den letzten Monaten des Zweiten Weltkriegs abgebaut oder zerstört, als sich die sowjetischen Truppen näherten, mit Ausnahme der in Dachau, Sachsenhausen und Majdanek. Eine zerstörte Gaskammer in Auschwitz wurde nach dem Krieg rekonstruiert, um als Gedenkstätte zu stehen. Nordkorea Kwon Hyok, ein ehemaliger Sicherheitschef in Camp 22 beschrieben Labore mit Gaskammern für Erstickungsgasexperimente, in denen drei oder vier Personen, normalerweise eine Familie, die Versuchspersonen sind. Nach einer medizinischen Kontrolle werden die Kammern versiegelt und Gift durch eine Röhre injiziert, während Wissenschaftler von oben durch Glas beobachten. In einem Bericht, der an ein früheres Konto einer Familie von sieben erinnert, behauptet Kwon, eine Familie von zwei Eltern beobachtet zu haben, ein Sohn und eine Tochter sterben vor dem Ersticken von Gas, mit den Eltern versuchen, die Kinder mit Mund-zu-Mund-Resuscitation für, solange sie die Stärke hatten. Das Zeugnis von Kwon wurde von Dokumenten des Lagers 22 unterstützt, in denen die Übertragung der für die Experimente bestimmten Gefangenen beschrieben wurde. Die Dokumente wurden von Kim Sang Hun, einem Londoner Experte für Korea und Menschenrechtsaktivisten, als echt identifiziert. Eine von den nordkoreanischen Behörden organisierte Pressekonferenz in Pyongyang hat dies abgelehnt.Verwendung unter Verwendung von Cyanwasserstoff Wie in den Vereinigten Staaten umgesetzt wird, gilt die Gaskammer als die gefährlichste, komplizierteste und teuerste Methode der Verabreichung der Todesstrafe. Die verurteilte Person wird innerhalb einer luftdichten Kammer in einen Stuhl eingeschnallt, der dann verschlossen wird. Der Executioner aktiviert einen Mechanismus, der Kaliumcyanid (oder Natriumcyanid)-Pellets in ein Bad der Schwefelsäure unter dem Stuhl absinkt; die anschließende chemische Reaktion erzeugt tödliches Cyanwasserstoffgas. Das Gas ist für die Verurteilten sichtbar, die geraten ist, mehrere tiefe Atemzüge zu nehmen, um Unbewusstheit zu beschleunigen. Dennoch konvulsiert die verurteilte Person oft und drools und kann auch urinieren, defecate und erbrechen. Nach der Ausführung wird die Kammer mit Luft gespült und jedes Restgas mit wasserfreiem Ammoniak neutralisiert, wonach der Körper entfernt werden kann (mit großer Vorsicht, da Gastaschen in der Kleidung des Opfers eingeschlossen werden können). Ausgenommen alle Sauerstoff-Stickstoffgase oder sauerstoffabgereicherte Luft wurde für die menschliche Durchführung in Betracht gezogen, da sie Stickstoff-Asphyxie verursachen kann. Das Opfer erkennt wenig abnormale Empfindung, da der Sauerstoffspiegel fällt. Dies führt zu Asphyxiation (Tod von Sauerstoffmangel) ohne das schmerzhafte und traumatische Gefühl der Erstickung oder die Nebenwirkungen der Vergiftung. Im April 2015, Oklahoma Gouverneur Mary Fallin genehmigte eine Rechnung, die Stickstoff als Ausführungsmethode erlaubt. Am 14. März 2018 gab Oklahoma Attorney General Mike Hunter und Korrektionsdirektor Joe M. Allbaugh einen Wechsel zu Stickstoffgas als primäre Ausführungsmethode des Staates bekannt. Nachdem der Staat Oklahoma jahrelang bemüht war, ein Stickstoff-Execution-Protokoll zu entwerfen, kündigte der Staat Oklahoma im Februar 2020 an, dass es das Projekt verlassen hatte, nachdem er eine zuverlässige Quelle von Medikamenten gefunden hatte, um die tödlichen Injektionsausführungen durchzuführen. Christianson, Scott (2010). Der letzte Gasp: Der Aufstieg und der Sturz der amerikanischen Gaskammer (Kindle Edition). Berkeley: University of California Press, ISBN 978-0-520-25562-3 Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Gaskammer bei Wikiquote