Gamer Network Limited (früher Eurogamer Network Limited) ist ein britisches Massenmedienunternehmen mit Sitz in Brighton. Gegründet im Jahr 1999 von Rupert und Nick Loman, es besitzt Marken – vor allem redaktionelle Websites – bezogen auf Videospiel Journalismus und andere Videospiel-Geschäfte. Seine Flaggschiff-Website, Eurogamer, wurde neben dem Unternehmen gestartet. Im Februar 2018 wurde Gamer Network von ReedPop übernommen. Gamer Network organisiert auch die EGX-Messe. History Gamer Network wurde 1999 unter dem Namen Eurogamer Network von Brüdern Rupert und Nick Loman gegründet. Es wurde neben der Eröffnung seiner Flaggschiff-Website, Eurogamer, die selbst am 4. September 1999 gestartet. Nick Loman verließ das Geschäft im Jahr 2004, um eine Karriere in der Medizin und "wettbewerbsfähige BBQ" zu verfolgen. Im Februar 2011 erwarb Eurogamer Network das amerikanische Verlagshaus Hammersuit, zusammen mit seinen Webseiten von IndustryGamers.com und Modojo.com. Am 1. März 2013, im Einklang mit der internationalen Expansion, Eurogamer Network bekannt gegeben, dass es seinen Namen in Gamer Network geändert hatte. Im Rahmen der Rebranding, Eurogamer Events wurde umbenannt Gamer Events, während Hammersuit auch den Gamer Network Namen. Im Oktober wurde Simon Maxwell von Group Publishing Director zu Chief Operating Officer befördert. Am 26. Februar 2018 wurde bekannt gegeben, dass ReedPop, die Division von Reed Exhibitions, die Videospielausstellungen wie PAX organisiert, Gamer Network erworben hatte. Während Rupert Loman den Chefgeschäftsführer des Gamer Network blieb, wurde Maxwell Geschäftsführer des Unternehmens und Vizepräsident des britischen Unternehmens. Loman verließ das Unternehmen im Februar 2020. ReedPop implementierte eine Reihe von Entlassungen auf vielen der Gamer Network Websites im September 2020. Im November 2020 berichteten die verbleibenden USgamer-Mitarbeiter, die nach den früheren Entlassungen von neun auf vier reduziert worden waren, dass ReedPop Ende des Jahres den Standort gesperrt hatte. Eigene Marken Editorial Websites Dicebreaker – Ein Board-Spiel-zentrierte Website und YouTube-Kanal von Gamer Network im August 2019 gestartet. Der Chefredakteur ist Matt Jarvis. Eurogamer – Gamer Networks Flaggschiff-Website für Videospielnachrichten; 1999 neben dem Unternehmen gestartet. Die Marke Eurogamer lizenziert 8 regionale Sub-Outlets, die in der Sprache ihrer Region berichten. Sein Chefredakteur ist Oli Walisisch.SpieleIndustrie.biz– Eine Website konzentrierte sich auf die geschäftlichen Aspekte der Videospielindustrie, die 2002 unter Eurogamer Network gestartet wurde. Sein Chefredakteur ist James Batchelor. Metabomb – Eine Videospiel-News-Website mit Schwerpunkt auf esports; gestartet unter Gamer Network im Jahr 2013. Außerhalb von Xbox – Ein YouTube-Kanal, der sich auf Xbox-Spielnachrichten konzentriert; 2012 von Eurogamer Network und Andy Farrant, Mike Channell und Jane Douglas, drei Redakteuren anderer Xbox-fokussierter Outlets gestartet. Außerhalb von Xtra - Ein YouTube-Kanal, der sich auf Multi-Platform (Non-Xbox) Nachrichten wie PlayStation, Nintendo, VR und PC konzentriert; in 2016 von Outside Xbox und Ellen Rose und Luke Westaway, Writer und Presenter von Xbox On und Senior Editor bei CNET gestartet. Rock Paper Shotgun – Eine Website konzentrierte sich auf persönliche Computerspielnachrichten, die 2007 von Kieron Gillen, Alec Meer, John Walker und Jim Rossignol gestartet wurden; 2010 mit Eurogamer Network zusammenarbeitet und 2017 von ihr übernommen wurde. Sein Chefredakteur ist Katharine Castle. VG247 – Eine Videospiel-Nachrichtenseite, die 2008 in einer Partnerschaft zwischen Eurogamer Network und Patrick Garratt entstanden ist. Der Chefredakteur ist Tom Orry. Andere Gamer Creative – Gamer Networks hauseigene Kreativagentur; gegründet und geleitet von Josh Heaton. Gamer's Edition – Ein Projekt, das Merchandise und spezielle Editions-Veröffentlichungen für Videospiele produziert; im Jahr 2013 gestartet, seine ersten Projekte waren spezielle Ausgaben für Papiere, Bitte und eine Zusammenstellung von Hotline Miami und Hotline Miami 2: Falsche Nummer. Jelly Deals – Eine Website, die den Verkauf von Videospielen hervorhebt; im Jahr 2016 gestartet. Ehemaliger USgamer (USG) – Eine Schwester-Site an Eurogamer, die von amerikanischen Mitarbeitern angesteuert wurde; 2013 gestartet und 2020 geschlossen. Partnered Websites Editorial Websites Nintendo Life – Eine Website konzentriert sich auf Nachrichten und Bewertungen von Nintendo Produkten, einschließlich Videospiele und Software, im Besitz und betrieben von Nlife Media. Es hat Abschnitte über den Nintendo Switch, Wii U, Wii, Nintendo 3DS, Nintendo DSi, WiiWare, DSiWare und klassische Titel wiederveröffentlicht durch Nintendo's Virtual Console Spiele. Es wurde Ende 2005 gegründet, erwarb die Websites WiiWare World und Virtual Console Reviews im April 2009 und kooperierte 2011 mit Gamer Network (then Eurogamer Network). 2015 erweiterte die Website ihren YouTube-Kanal, um regelmäßige Inhalte zu erhalten. Push Square – Eine Website konzentrierte sich auf PlayStation-Spielnachrichten, die 2012 von Nintendo Life und Sammy Barker gestartet wurden. Pure Xbox – Eine Website konzentriert in Xbox-Spielnachrichten; im Jahr 2020 neu von NLife Media. Road to VR – Eine Videospiel-News-Website mit Schwerpunkt auf Virtual Reality; von Ben Lang im Jahr 2011 gestartet und 2017 mit Gamer Network zusammenarbeitet. Video Games Chronicle (VGC) – Ein spiritueller Nachfolger der Zeitschrift Computer and Video Games; in Partnerschaft mit Gamer Network in 2019 von einem Team unter der Leitung von Andy Robinson gestartet. Andere Mod DB – Eine Datenbank-Website für Videospiel-Modifikationen; im Jahr 2002 gestartet und 2015 mit Gamer Network zusammenarbeitet. Indie DB – Eine Schwester-Website für Mod DB, die Indie-Spiele umfasst; von Mod DB im Jahr 2010 gestartet und mit Gamer Network zusammen mit Mod DB im Jahr 2015. Referenzen Externe Links Offizielle Website