Medizinisches Modell ist der Begriff, der von psychiatrist R. D. Laing in seiner Familienpolitik und anderen Lebensunterreden (19) für die "Einrichtung von Verfahren, in denen alle Ärzte ausgebildet sind". Sie umfasst Beschwerden, Geschichte, körperliche Prüfung, Nebentests, falls erforderlich, Diagnose, Behandlung und Prognose mit und ohne Behandlung. Das Medizinmodell enthält grundlegende Annahmen über Medizin, die Forschung und die Linderung physischer oder psychologischer Schwierigkeiten auf der Grundlage von Zensur und Sanierung vorantreiben. Man kann mit anderen Modellen kontrastiert werden, die unterschiedliche grundlegende Annahmen machen. Beispiele sind ein ganzheitliches Modell der alternativen Gesundheitsbewegung und das Sozialmodell der Behindertenrechtebewegung sowie Biopsychosozial- und Verwertungsmodelle psychischer Erkrankungen. Beispielsweise konzentriert sich die Doppeltheorie von Schiizophrenia auf Umwelt statt medizinische Ursachen. Diese Modelle sind nicht gegenseitig ausschließlich. Ein Modell ist keine Erklärung der absoluten Realität oder eines Glaubenssystems, sondern ein Instrument zur Unterstützung der Patienten. Nutzen ist daher das wichtigste Kriterium, und der Nutzen eines Modells hängt vom Kontext ab. Andere Verwendungen in der Medizin in Psychologie, der Begriff "Modell" bezieht sich auf die Annahme, dass die Psychopathologie das Ergebnis einer Biologie ist, d. h. ein physisches/ökologisches Problem in Gehirnstrukturen, Neurotransmitter, Genetik, endokrines System usw. wie traumatische Gehirnschädigung, Alzheimer-Krankheit oder Down-Syndrom. Das medizinische Modell ist in diesen Situationen als Leitfaden für Diagnose, Prognose und Forschung nützlich. Jedoch führt die ausschließliche Abhängigkeit vom medizinischen Modell zu einem unvollständigen Verständnis und häufig zu unvollständigen oder unwirksamen Behandlungsmaßnahmen. Das aktuelle Diagnose- und Statistische Handbuch psychischer Disorders (DSM-5) befasst sich mit diesem Punkt zum Teil mit dem Titel „Wie immer, wenn keine klaren biologischen Marker oder klinisch nützliche Messungen der Schwere für viele psychische Erkrankungen vorliegen, konnte es nicht möglich sein, normale und pathologische Symptome, die in Diagnosekriterien enthalten sind, vollständig voneinander zu trennen. Diese Informationslücke ist besonders problematisch in klinischen Situationen, in denen die Symptome des Patienten selbst (insbesondere in milden Formen) nicht inhärent pathologischer Art sind und in Personen, für die eine Diagnose von „mentalen Störungen“ unangemessen wäre. " TheCritical Psychiatry Network, eine Gruppe von psychiatristen, die die Praxis der Psychiatrie aus vielen Gründen kritisierten, fühlen sich, dass das medizinische Modell für psychische Erkrankungen zu schlechten Behandlungsmöglichkeiten führen kann. Germ Theorie der Krankheit Der Anstieg der modernen wissenschaftlichen Medizin im 19. Jahrhundert hat große Auswirkungen auf die Entwicklung des medizinischen Modells. Besonders wichtig war die Entwicklung der "germ Theorie" von Krankheiten europäischer Medizinforscher wie Louis Pasteur und Robert Koch. In den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten wurden die physikalischen Ursachen einer Vielzahl von Krankheiten entdeckt, was wiederum zur Entwicklung wirksamer Formen der Behandlung führte. Konzept der Krankheit und Schädigung Krankheits- und Verletzungskonzepte sind für das medizinische Modell von zentraler Bedeutung. Allgemein beziehen sich Krankheiten oder Verletzungen auf eine gewisse Abweichung von normalem Körper, das unerwünschte Folgen für die betroffene Person hat. Ein wichtiger Aspekt des medizinischen Modells ist, dass es Zeichen (Zielindikatoren wie eine erhöhte Temperatur) und Symptome (subjektive Gefühle von Stress, die vom Patienten ausgedrückt werden) als Richtwert für die zugrunde liegende physikalische Anomalien (pathologie) im Einzelnen betrachtet. Laut dem medizinischen Modell sollte die medizinische Behandlung, soweit möglich, auf die zugrunde liegende Pathologie ausgerichtet werden, um die Unnormalität zu korrigieren und die Krankheit zu heilen. In Bezug auf viele psychische Erkrankungen, z.B. die Annahme ist, dass die Ursache der Störung in Abweichungen im Gehirn des Betroffenen liegt (besonders ihre Gehirn-Neuropathie). Dies führt zu dem impliziten Schluss, dass störungsfreies Verhalten nicht gelernt wird, sondern spontan durch das zerstörte Gehirn generiert werden. Laut dem medizinischen Modell, für die Behandlung (wie Drogen), sollte es so eng wie möglich eingesetzt werden, um das chemische Ungleichgewicht im Gehirn von geistig kranken Menschen zu korrigieren. Bedeutung der Diagnoseproper-Diagnose (d. h. die Kategorisierung von Krankheitszeichen und Symptomen in Sinne von Krankheitsgruppen) ist das medizinische Modell. Einstellung der Zeichen und Symptome des Patienten in die richtige Diagnosekategorie: dem Arzt klinische nützliche Informationen über den Verlauf der Krankheit im Laufe der Zeit (mit Prognosis), Ziffer (oder zumindest schlägt) eine spezifische Ursache oder Ursachen für die Störung vor und leitet den Arzt auf, spezifische Behandlungen oder Behandlungen für die Bedingung zu behandeln. Kann ein Patient beispielsweise einem primären Pflegeanbieter mit Symptomen einer bestimmten Erkrankung vorweisen, indem er eine gründliche Geschichte, eine Bewertung (wie Ausgrabung und Herzpation) und in einigen Fällen Diagnosetests vorlegt, die der primäre Pflegedienstleister einen angemessenen Abschluss über die Ursache der Symptome erzielen kann. Gestützt auf klinische Erfahrungen und verfügbare Beweise können die Gesundheitsberufe Behandlungsmöglichkeiten ermitteln, die wahrscheinlich erfolgreich sein werden. Andere wichtige Aspekte schließlich haben die Einhaltung des medizinischen Modells eine Reihe weiterer Konsequenzen für den Patienten und die Gesellschaft insgesamt, sowohl positiv als auch negativ: Im medizinischen Modell wurde der Arzt traditionell als Sachverständigen angesehen, und die Patienten dürften den Empfehlungen entsprechen. Der Arzt übernimmt eine autoritäre Position gegenüber dem Patienten. Aufgrund des spezifischen Fachwissens des Arztes nach dem medizinischen Modell ist es notwendig und zu erwarten. In den letzten Jahren hat der Übergang zu einer patientenorientierten Pflege jedoch in vielen Fällen zu einer stärkeren Beteiligung der Patienten geführt. Im medizinischen Modell kann der Arzt als marktbeherrschende Gesundheitsberufe angesehen werden, die in Diagnose und Behandlung ausgebildet sind. Ein kranker Patient sollte nicht für die Bedingung verantwortlich gemacht werden. Der Patient sollte für die Krankheit nicht verschuldet oder gestigt werden. Nach dem medizinischen Modell ist die Erkrankung des Patienten von großer Bedeutung. soziale, psychologische und andere externe Faktoren, die das Verhalten der Patienten beeinflussen können, können weniger Aufmerksamkeit erhalten. Siehe auch alle pathischen biomedizinischen Modelle des medizinischen Modells der Behinderung Reductionismus Social Constructionism Referenzen Externe Links 'Medizin Modell' im Vergleich zum "sozialen Modell" British Film Institute Education. Behinderung Bekanntheit an der Universität Sheffield, UK Medical Modell Open University UKA Kaffeebeutel, ist ein Container für den Versand und die Lagerung von Kaffee. Kaffeebohnen werden in der Regel in großen Säcke transportiert, während Kaffee, der an Verbraucher verkauft wird, in einem kleinen, versiegelten Plastikbeutel verpackt werden kann. Bulk-Kaffee Großheber, Pflasterbeutel oder Waffensacke werden traditionell für die Lagerung und den Transport von Kaffeebohnen verwendet. Häufig ist es aus Jute und hat einen Inhalt von 60 Kilogramm (130 Pfund), diese Art von Beutel stammt aus Brasilien und wurde weltweit. Es wurde auch zu einem Messgerät an diesem Tag, zum Beispiel die FAO-Statistiken über die Kaffeeproduktion werden in 60-kg Taschen ausgedrückt. Jute Fasern werden mit Mineralöl behandelt, um die Wirbelsäule zu verbessern, was Fragen zur Kaffeekontamination aus diesen Kohlenwasserstoffen aufgeworfen hat, aber weitere Studien zeigten, dass sie unbegrenzt simuliert werden. Taschen mit synthetischen Fasern (Vliesstoffe oder Vliesstoffe) werden heute häufig verwendet. Nach der Verwendung können diese dekorativen Taschen für viele Verwendungen, einschließlich in Kleidung, recycelt oder aufgefangen werden. Die 60 kg Säcke werden zunächst durch große Polypropylen- oder Polyethylenbeutel ersetzt, wie die flexible Zwischenmasse. Diese werden zunehmend für Kaffeeausfuhren verwendet, insbesondere aus Brasilien. Intermodale Seecontainer sind für den internationalen Seeverkehr üblich. Verbraucherverpackungen Kleinere Taschen werden von Verbrauchern für Kaffeebohnen oder für Kaffee vor Ort verwendet. Mehrschichten, High-Tabletten, Taschen haben die Stahldosen für den Kaffee des Verbrauchers weitgehend ersetzt. Es gibt eine Tendenz zum Druck von Kohlendioxid, in diesen Barrierenbeuteln zu bauen. Besondere Druckventile wurden entwickelt, um den Druck zu entlasten, ohne die Atmosphäre in die Taschen zu bringen. Ventile sind entweder mit Hitze versiegelt oder mit Klebstoff verbunden. Die Taschen sind nicht leicht recycelbar, aber im Vergleich zu lebenszyklusbezogenen Studien mit Metalldosen zu weiteren Themen. Beispiele für Yam, K.L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009 ISBN:0-470-08704-6