Eine Flottenlizenz (oder Flottenlizenz in den meisten Formen des Commonwealth English) ist eine staatliche Genehmigung zum Verkauf, Herstellung, Lagerung oder anderweitige Verwendung alkoholischer Getränke. Kanada In Kanada werden die Flottenlizenzen von der gesetzlichen Behörde jeder Provinz erteilt, um es einem einzelnen oder einem Unternehmen zu ermöglichen, alkoholische Getränke herzustellen oder zu verkaufen. In der Regel stehen mehrere Arten von Flottenlizenzen zur Verfügung, um innerhalb jeder einzelnen Provinz zu beantragen. Es gibt viele Vorschriften, die für alle Arten von Flottenlizenzen gelten. Zum Beispiel muss jede Lizenz die Zeit, den Ort und den Höchstverkauf angeben. Diese Lizenzen gelten auch für besondere Ereignisse, die außerhalb der normalen Einstellung, in der Alkohol serviert wird, auftreten können. Lizenzinhaber müssen unbedingt alle Bedingungen und Regeln beachten, um Aussetzungen, Geldbußen für Nichteinhaltung oder Widerruf zu vermeiden. In den meisten Provinzen werden auch Identifikationsbestimmungen zur Bestimmung der Förderfähigkeit der Schirmherren festgelegt. Es ist auch Gesetz in 2 Provinzen (Ontario und Quebec), dass alle Personen unter 25 Jahren müssen ausreichende Foto-ID auf Anfrage. Alberta Die Alberta Gaming and Liquor Commission (AGLC) lizenziert Liquor-Aktivitäten in Alberta, nach dem Gaming-, Liquor- und Cannabis-Gesetz (früher Gaming- und Liquor-Gesetz), anderen Provinz- und Bundesgesetzen und AGLC-Politiken. Die AGLC reguliert Albertas Flottenindustrie, die 1993 privatisiert wurde, um den Privatsektor in den Einzelhandel, das Lager und den Vertrieb von Flotten in der Provinz zu ermöglichen. In Alberta werden fünf Klassen von allgemeinen Lizenzen (und eine Vielzahl von begrenzten, speziellen) für den Verkauf oder andere Verteilung, Herstellung, Lagerung und andere Verwendungen von alkoholischen Getränken erteilt: Klasse A Lizenzen (für Restaurants, Lounges usw.) Lizenzen der Klasse B (für Freizeiteinrichtungen usw.) Lizenzen der Klasse C (für private Clubs, Kantinen usw.) Lizenzen der Klasse D (für Einzelhandelsflottenläden, Hotelabverkauf usw.) und Klasse E-Lizenzen (für die Herstellung von hartem Alkohol) Klasse F-Lizenzen (für Brauereien)Sehr spezielle, begrenzte Lizenzen (private oder öffentliche Veranstaltungen, nichtkommerzielle Wettbewerbe und Verkostungen, industrielle Nutzung und Lagerung sowie Vor-Ort-Probenahme an einem Hersteller) Was ist jetzt Klasse F (Brauen von Bier, Wein und Apfelwein) war ursprünglich Teil der Klasse E, ursprünglich eine allgemeine alkoholische Getränke-Produktionslizenz. Englisch Columbia Die britische Columbia-Regierung regelt und überwacht die Flottenindustrie, um die Öffentlichkeit vor dem Schaden zu schützen, der durch die Herstellung und den Verkauf von Alkohol oder Produkten verursacht werden kann, die Alkohol enthalten. Die B.C Liquor Control and Licensing Branch (LCLB) reguliert den Liquor-Service in Bars und Restaurants, Privatlikören, Likörherstellern und Importeuren, Ubrews und UVins (für die persönliche Liquorherstellung) sowie Liquor-Service bei besonderen Gelegenheitsveranstaltungen. The Liquor Distribution Branch ist verantwortlich für die Einfuhr und den Vertrieb von Liquor in B.C und betreibt auch staatliche Liquor-Laden, es ist gegen das Gesetz, Liquor Distribution Branch nicht zertifiziert. Inspektoren werden unangekündigte Betriebe besuchen, und wenn die Einrichtung nicht den Gesetzen und Vorschriften entspricht, kann die Beschlagnahme von Flotte, Geld oder Aussetzung von Lizenz folgen. Manitoba 1923 gegründet, dient die Manitoba Liquor Control Commission (MLCC) als Regulierungsstelle für Alkoholverkäufe und -verteilungen in Manitoba. Seine Lizenzierung Board bietet 12 Arten von Likör-Lizenz-Anwendungen, einschließlich Dining Room License, Cocktail Lounge Lizenz, Spectator Aktivitäten Lizenz, etc. Neben den grundlegenden Anforderungen an lizenzierte Räumlichkeiten wie die ordnungsgemäßen Sitzkapazitäten überprüft die Lizenzierungsbehörde vor der Erteilung einer Flottenlizenz auch Strafregister- und Sicherheitspläne. Nova Scotia Die Nova Scotia Liquor Corporation mit Sitz in Halifax, gegründet 1930, ist der einzige Distributor und betreibt alle Einzelhandelsgeschäfte, die Alkohol verkaufen, außer für vier private Wein-Spezialitätsgeschäfte und, in ländlichen Gebieten, in denen es keinen NSLC-Standort gibt, 23 Privatunternehmen Liquorgeschäfte. In der ehemaligen Liquor-Kommission wurde als Crown Corporation umstrukturiert und wurde die Liquor Corporation. OntarioThe Liquor Licensing Board of Ontario (LLBO) war die Regulierungsbehörde, die für die Erteilung von Alkoholgenehmigungen und die Regulierung des Verkaufs, des Service und des Verbrauchs von alkoholischen Getränken in Ontario verantwortlich war, um Moderation und verantwortungsvolle Nutzung innerhalb der Provinz zu fördern. Die Agentur wurde 1947 nach dem Liquor Licence Act (Ontario) gegründet und darf sich nicht mit dem Liquor Control Board von Ontario (LCBO) einem Alkoholhändler irren. Der LLBO wurde 1998 durch die Alkohol- und Gaming-Kommission von Ontario im Rahmen des 1996 verabschiedeten Alkohol- und Gaming-Verordnungs- und Public Protection Act (Ontario) ersetzt. Der LLBO-Namen lebt in vielen Restaurants und Unterhaltungseinrichtungen, die offizielle Zertifizierung anzeigen, um anzuzeigen, dass der Standort gesetzlich lizenziert ist, um Alkohol zu dienen. Quebec Die Provinz Quebec hat ein eigenes Gesetz über den Verkauf von Alkohol und den Erwerb einer Flottenlizenz. Die Régie des alcools, des Courses et des jeux ist verantwortlich für die Flottenverteilung und setzt die Gesetze über den Alkoholkonsum. Die Genehmigungen für den Verkauf oder die Dienstleistung von alkoholischen Getränken innerhalb des Gebiets über die zwischen der Regierung und einer Mohawk-Gemeinschaft geschlossenen Flottengenehmigungen werden in der Vereinbarung festgelegt und von der in der Vereinbarung benannten Behörde erteilt. Zum Beispiel, in Quebec alle Orte, die in der Lage sind, eine Flottenlizenz zu erhalten, außer Lebensmittelgeschäfte (verfügbar, aber bis 11 Uhr) sind in der Lage, jeden Tag zu betreiben, von 8 Uhr morgens bis 3 Uhr morgens im Verkauf von Alkohol. In Quebec sind starke Alkohole und Spirituosen (in der Regel über 15 bis 20 v. Chr.) nur in SAQ-Auslässen (vor allem Likörhändler) sowie in Bars und anderen Betrieben mit der erforderlichen Genehmigung zum Verkauf beschränkt. Alle anderen Arten von Spirituosen sowie Bier, Schützen und anderen alkoholischen Getränken dürfen an Tankstellen sowie Supermärkten verkauft werden. Saskatchewan Die Saskatchewan Liquor und Gaming Authority (SLGA) ist das für die Verteilung und Regulierung von Alkohol in der Provinz Saskatchewan verantwortliche Unternehmen. Arten von persönlichen Nutzungsgenehmigungen in Saskatchewan sind: Verkaufsgenehmigung: Diese Genehmigungen dauern 12 Stunden und sind für gemeinnützige, pädagogische, religiöse oder gemeinschaftliche Dienste autorisiert. Die Preise für die alkoholischen Getränke werden vom Genehmigungsinhaber festgesetzt. Nichtverkaufsgenehmigung: Diese Genehmigungen werden verwendet, um das Servieren von Alkohol an Funktionen außerhalb einer privaten Wohnung zu autorisieren, einschließlich Hochzeiten, Mitarbeiter oder Versammlungen. Alkoholische Getränke dürfen nicht mit dieser Genehmigung verkauft werden. Kostenermittlungsgenehmigung: Diese Genehmigung wird an Privatpersonen für private Funktionen wie Hochzeiten und Versammlungen erteilt, die nicht für eine regelmäßige Verkaufsgenehmigung zugelassen sind. Alkoholische Getränke können mit dieser Genehmigung verkauft werden, aber der Preis ist auf $ 2 pro Getränk oder die Kosten des Getränks (je nachdem, was größer ist). Aufgrund der Preisgrenze werden diese oft als "Toonie Bars" bezeichnet. "Geschäfte, die eine Genehmigung für die Verwendung alkoholischer Getränke suchen, müssen die in Saskatchewan erteilten kommerziellen Lizenzen für Liquor Permit-Anwendungsarten der kommerziellen Flotte abschließen: Tavern-Lizenz: Ausgestellt vor allem für den Verkauf von Alkohol in öffentlichen Einrichtungen, einschließlich Bars, Pubs, Restaurants und Nachtclubs. Sondergenehmigung: Ausgestellt für Restaurants, die sich nicht primär auf alkoholische Getränke konzentrieren, sondern bei besonderen Gelegenheiten serviert werden. Herstellerlizenz: Ausgestellt, um Antragsteller mit Einrichtungen zu autorisieren, die in erster Linie auf der Herstellung von alkoholischen Getränken basieren. Deutschland braucht keine Lizenzen für die Produktion, den Großhandel oder den Einzelhandel (off-license) von alkoholischen Getränken. Eine Gaststättenkonzession ist erforderlich, wenn alkoholische Getränke zum Verbrauch auf dem Gelände verkauft werden (on-license.) Schweden In Schweden dürfen die Einzelhändler keine alkoholischen Getränke über 3,5 % Alkohol nach Volumen verkaufen. Nur Systembolaget, das staatliche Alkoholmonopol, darf diese Produkte verkaufen. Liquor-Lizenzen (Schwedisch: Serveringstillstånd oder utskänkningstillstånd) für Restaurants, Bars und ähnliche Räumlichkeiten werden von der lokalen Gemeinde ausgestellt. Es gibt einige grundlegende Bestimmungen im Alkoholgesetz, um beispielsweise zu berücksichtigen: Die Alkoholzufuhr darf nicht vor 11:00 Uhr erfolgen Die Räumlichkeiten müssen auch Lebensmittel dienen, um Alkohol zu servieren Servieren Alkohol ist nicht erlaubt Personen unter 18 Jahren Alkoholische Getränke dürfen nicht einer Person serviert werden, die berauscht ist Die meisten Lizenzen ermöglichen den Liquorservice zwischen 11:00–01:00 Uhr, aber es gibt Ausnahmen. Einige Restaurants haben an Wochentagen begrenzte Stunden, dürfen aber an Wochenenden länger dienen. Viele Tanzplätze können bis 03:00 oder 05:00 Uhr serviert werden, oft kombiniert mit der Bedingung, dass das Restaurant Türmann oder ähnliche Kontrolle hat. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden Alkohollizenzen getrennt von jedem einzelnen Staat erteilt. Majoritätslizenzen werden oft von jedem Staat und Lokalitäten festgelegt, die Gesetze und Vorschriften für den Erwerb einer solchen Lizenz haben. Anderenfalls umfassen allgemeine Kategorien, die unter Lizenzgesetzen fallen, wann und wo Alkohol serviert werden kann, die Menge, die serviert werden kann, wie viel es serviert werden kann, und denen es serviert werden kann. In den Vereinigten Staaten ist es sehr üblich, weitere spezifizierte Protokolle in Restaurants wie Getränkegrenzen pro Kunde, Null Rabatte auf Getränke und unvollendete Flaschen Wein zu haben, um im Restaurant zu bleiben. Darüber hinaus kann es mehrere Auswahlmöglichkeiten von Lizenzklassen geben, je nachdem, wie man beabsichtigt, die alkoholischen Getränke zu verkaufen. Zu den häufigsten Lizenzen für Bars und Restaurants gehören: Bier- und Weinlizenz: Je nach Zuständigkeit kann dies der häufigste oder zweitgebräuchlichste Typ sein. Es umfasst keine starken Alkohole oder Spirituosen und erlaubt typischerweise den Verkauf von Bier, Wein, Apfelwein und Malz-Flüssiggetränken bis zum Alkohol-By-Volume-Sortiment. Restaurant Likör-Lizenz: Auch bekannt als All-Liquor oder allgemeine Lizenz, ist es die meist oder zweitgrößte allgemein genutzte Lizenz, je nach Zuständigkeit. Einige Staaten, Kreise und Kommunen erlauben die meisten oder alle Restaurants nur Bier-und-Wein-Lizenzen (siehe unten), oder können die Restaurants für einen Zeitraum auf eine solche Lizenz beschränken (wie sechs Monate bis zwei Jahre). Einige Staaten (z.B. New Mexico) stellen so wenige All-Liquor-Lizenzen aus, dass neuere Restaurants nur eine Bier-und-Wein-Lizenz erhalten können, es sei denn, eine vollständige Lizenz wird verfügbar und der Veranstaltungsort kann den hohen Preis, für den sie verkaufen (oder, technisch, Transfer). Tavern (Bar) Flottenlizenz: Diese Lizenz ist für Unternehmen mit 50% oder mehr ihrer Verkäufe in Liquor erforderlich, und dies kann viele Restaurants umfassen, die Alkohol sowie Nahrung dienen. Nicht alle Zuständigkeiten trennen diese Lizenz von der All-Liquor-Restaurant-Lizenz. Die meisten US-Behörden teilen auch Lizenzen durch On-Premises-Verbrauch (Bar und Restaurant) und Off-Premises (Flasche)-Verkäufe. Einige Orte können manchmal beide Lizenztypen haben, z.B. eine Handwerksbrauerei, die beide als Taverne fungiert und abgefülltes Bier verkauft. Es ist wichtig, dass Großhandelsunternehmen in den Vereinigten Staaten die Authentizität und Gültigkeit von Flottenlizenzen vor dem Verkauf überprüfen, weil Versicherungsunternehmen nicht über Forderungen im Zusammenhang mit Alkohol, wenn es keine gültige Flottenlizenz beteiligt. Darüber hinaus haben einige Staaten "Servergenehmigungen" für diejenigen, die alkoholische Getränke servieren. Kalifornien Das Department of Alcoholic Beverage Control (ABC) in Kalifornien wurde 1955 gegründet. California ABC hat die Macht, eine bestimmte alkoholische Getränkelizenz zu erteilen, zu leugnen, auszusetzen oder zu widerrufen. Die Abteilung hat drei Abteilungen: Verwaltung, Lizenzierung und Compliance und jede Abteilung hat spezifische Aufgaben. Die Arten von Einzelhandelslizenzen in Kalifornien sind: Allgemein: Lizenzierung des Verkaufs aller Arten von alkoholischen Getränken. Allgemeines: Lizenzierung des Verkaufs aller Arten von alkoholischen Getränken in verschlossenen Behältnissen für den Verbrauch von den Räumlichkeiten. On-Sale Bier und Wein: Lizenzierung des Verkaufs aller Arten von Wein und Malzgetränken. Off-Saale Bier und Wein: Lizenzierung des Verkaufs aller Arten von Wein- und Malzgetränken in versiegelten Behältern für den Verbrauch von den Räumlichkeiten. On-sale Bier: Lizenzierung des Verkaufs von Malzgetränken. Jede Lizenz erfordert einen anderen Anwendungsprozess. California ABC verfügt über polizeiliche Ermittlungen, die für die Untersuchung und Verhaftung von Verstößen verantwortlich sind. New York Die New York State Liquor Authority (SLA) und die Division of Alcoholic Beverage Control (ABC) sind für die Regelung und Steuerung der Herstellung und Verteilung alkoholischer Getränke in New York State verantwortlich. 1934 nach New Yorker Staatsgesetz gegründet, kontrollieren sie bis heute alle flottenbezogenen Aktivitäten. Die Hauptaufgaben der Division of Alcoholic Beverage Control umfassen die Überprüfung und Untersuchung von Bewerbern, um die Förderfähigkeit zu bestimmen, die Anzahl und Art der Lizenzen zu erteilen und zu begrenzen und den Handel mit alkoholischen Getränken im Großhandel und im Einzelhandel zu regulieren. Die SLA und die ABC stellen fest, dass die Mindestanforderungen an die Zulassung von Likörnern folgende Anforderungen erfüllen: Das Alter von 21 oder älter Keine Aufzeichnungen von Überzeugung Nicht ein Polizist mit Festnahmen Oregon Im Bundesstaat Oregon regelt und kontrolliert die Oregon Liquor Control Commission (OLCC) den Vertrieb, den Vertrieb und den Verbrauch alkoholischer Getränke. Texas Die Texas Alcoholic Beverage Commission (TABC) vormals als Texas Liquor Control Board bekannt ist die Agentur, die für die Durchsetzung von Vorschriften und Gesetzen über den Verkauf von alkoholischen Getränken im Bundesstaat Texas verantwortlich ist. 1935 eingeführt und mit Hauptsitz in Austin, hat die Agentur die Grundgesetze des Alkoholischen Getränkekodex verfolgt, während fast 100.000 Genehmigungen und Alkohollizenzen pro Jahr. Die Grundvoraussetzungen, die mit einer Flottenlizenz zu berechtigen sind, sind die Staatsbürgerschaft, 21 Jahre oder älter, und der erfolgreiche Abschluss spezifizierter Antragsformulare. Die in Texas ausgestellten Arten von Likörlizenzen umfassen: Ermächtigt ein Restaurant oder eine Bar, um Bier und Wein zu verkaufen, die auf und ab Ort verzehrt werden können. MB Genehmigung: Erlaubt ein Restaurant oder eine Bar, um Bier, Wein, Mischgetränke und andere harte Spirituosen nur vor Ort zu verzehren. Q Genehmigung: Ermächtigt einen Händler, Wein zu verkaufen, der von den Räumlichkeiten des Ladens verzehrt werden kann. BF Genehmigung: Ähnlich wie die Q-Bewilligung, die BF-Bewilligung ermöglicht es einem Händler, Bier anstelle von Wein zu verkaufen, die von den Räumlichkeiten verbraucht werden kann. Indien Verschiedene Arten von Lizenzen werden von jeder staatlichen Regierung ausgestellt. Jede Person oder Firma kann die folgenden Lizenzen erhalten: Erteilung der Lizenz L-1: Zum Zwecke der Großhandelsversorgung von Indian Liquor: Die Regierung von NCT von Delhi einmal im Jahr formuliert Richtlinien für die Erteilung dieser Lizenz, in deren Rahmen sie der Großhandelsversorgung von indischem Likör gewährt wird. Es ist dem Unternehmen oder einer Gesellschaft oder einem Gesellschaftsunternehmen oder einem Eigentümerunternehmen mit lizenzierten Produktionseinheiten (Destillerie / Brauerei-Weinerei / Bottling-Anlage.) Verfahren zur Anwendung dieser Lizenz: Die govt. lädt die Bewerbungen ein, indem sie eine öffentliche Bekanntmachung während einer führenden Zeitung und auf der offiziellen Website der Govt ausstellen. Die Hauptaufgabe von L-1 Lizenznehmer ist, den Inhabern von Lizenzen von L-6, L-7, L-9, L-10, L-12, L-13, L-14, L-15, L-16, L-17, L-18, L-19, L-20, L-21, L-28, L-29 und anderen Likörlizenzen innerhalb des Hauptstadtgebiets von Delhi. Der Inhaber der L-1-Lizenz muss allen im Lizenzvertrag genannten Bedingungen entsprechen. Gewährung von L-3/L-5 Lizenzen: Für Hotels: Eine solche Lizenz kann für Hotels erteilt werden, die Star-Klassifikation und die Genehmigung der Tourismusabteilung von Govt.of Indien, die für die Erteilung der Lizenz in Form L-3 erforderlich berücksichtigt wird. Die L-3-Lizenz gestattet das Hotel, den Kunden in ihren Zimmern ausländische Liköre anzubieten. Diese Hotels können auch eine separate Lizenz in Form L-5 für den Servieren der Flotte in exklusiven Bars und damit die Restaurants im Hotelzimmer suchen. Zuschüsse von L-19 Lizenz: Für Clubs: L-19-Lizenz kann an einen Verein ausgestellt werden, der mit dem Registrar von Firms/Registrar von Genossenschaftsgesellschaften registriert ist, um ausländische Liköre seinen Mitgliedern zu erleichtern. Erteilung der L-49A-Lizenz: Ehen, Parteien usw., diese Lizenz kann bei Zahlung von Rs.3.000/- für die Servierung von Alkohol in jeder Partei, Funktion, Heirat etc. in einem bestimmten Räumlichkeiten überall in Delhi exklusiv von öffentlichen Parks unter den folgenden Bedingungen erworben werden. Das Gebiet sollte von der öffentlichen Sicht weg sein. Liquor sollte Erwachsenen über 25 Jahren serviert werden. Liquor sollte aus autorisierten Quellen in Delhi erworben werden. Wie erhalten Sie eine Lizenz in Indien? Wenn Sie planen, Spirituosen in Ihrer Bar zu bedienen, dann müssen Sie zuerst eine Likörlizenz bekommen. Die folgenden Schritte müssen Sie für den Erhalt einer Likör-Lizenz unternehmen - Verstehen Sie, welche Art von Liquor-Lizenz Sie benötigt Jeder Staat hat seine eigenen Regeln und Vorschriften für die Lizenz. Also sollten Sie zunächst die lokale Behörde kontaktieren, um über Alkoholgesetze und den Verkauf von Lizenz in Ihren Staaten zu erfahren. Darüber hinaus haben einige Staaten Lizenzquoten, die die Anzahl der Plätze begrenzen, die Alkohol im Staat verkaufen können. Verstehen Sie die Notwendigkeit der On-Lizenz oder Off – Lizenz Es gibt zwei große Arten von Alkohol-Lizenz, die von den Räumlichkeiten benötigt werden, die Alkohol verkaufen 1. Sie benötigen eine On-Lizenz, wenn Sie den Alkohol in den Räumlichkeiten konsumieren möchten. 2.Sie werden eine Off-Lizenz benötigen, wenn Sie die Flotte auf dem Gelände konsumieren oder verkaufen wollen. Vereinigtes Königreich Im gesamten Vereinigten Königreich ist der Verkauf von Alkohol nur für Pubs, Restaurants, Geschäfte und andere Räumlichkeiten zugelassen, die von der lokalen Behörde offiziell zugelassen werden. Der für die Räumlichkeiten zuständige Individuum muss auch eine persönliche Lizenz besitzen. Die Lizenzen können in zwei verschiedene Arten unterteilt werden: On-Lizenzenzen: Alkoholkonsum in den Räumlichkeiten zuzulassen. Off-Lizenzenzen: Alkohol muss aus den Räumlichkeiten des Verkäufers entfernt und anderweitig verzehrt werden. Neuseeland hat Gesetze ähnlich denen des Vereinigten Königreichs, aber es trennt noch zwei andere Lizenzen. On-Lizenzenzen: Alkoholkonsum in den Räumlichkeiten zuzulassen. Off-Lizenzenzen: Alkohol muss aus den Räumlichkeiten des Verkäufers entfernt und anderweitig betrunken sein, darf aber keine Milch (Super ist frei, aber nicht ratsam in einer Schulzone) und Tankstelle sein. Club-Lizenzen: effektiv eine On-Lizenz innerhalb eines Clubhauses für Clubmitglieder, Clubmitglieder mit gegenseitigen Rechten (z.B. alle Clubs der Rückkehr Servicemen im Land) und Gäste von Mitgliedern, die von Mitgliedern für den Tag registriert sind. Besondere Lizenzen: für die Verlängerung der Alkoholverkaufsstunden an den normalen Zeiten (3 Uhr in einer Kneipe wegen einer Live-Berichterstattung über Sportereignisse im Ausland, immer seltener nach dem Verkauf und Lieferung des Liquor Act 2012 kam in Kraft,) oder für die Gewährung von On- oder Off-Lizenzen für einen Standort, der normalerweise keinen Alkohol zum Zwecke einer Reihe von Veranstaltungen oder einer einmaligen Veranstaltung (z.B. ein Bierfestival in einem Kongresszentrum) verkauft, oder im Verkauf eines Glühweins. Es wird auch für Ausnahmen von den Tagen verwendet, in denen es verboten ist, Alkohol zu verkaufen – z.B. Weihnachtstag, Ostersonntag (außer für Weinberge aus 2004 Änderung), am Freitag, und vor 1 Uhr am ANZAC Tag. Hinweise Referenzen McCrory, David E. (1987). Lizenzen: Ein Leitfaden für die Lizenzierung von alkoholischen Getränken in Kalifornien. Napa: Full Court Press.ISBN 978-0-9617755-0-6 Department of Excise, Entertainment & Luxury Tax, Govt.of Delhi: Lizenzen zu verzichten auf den Verkauf von Liquor