Weltenergieversorgung und -verbrauch sind die globale Produktion und Aufbereitung von Kraftstoff, Stromerzeugung, Energietransport und Energieverbrauch. Es ist ein wesentlicher Bestandteil der Wirtschaftstätigkeit. Es enthält keine Energie aus Nahrung. Viele Länder veröffentlichen Statistiken über die Energieversorgung und den Verbrauch ihres eigenen Landes oder anderer Länder oder der Welt. Eine der größten Organisationen in diesem Bereich, die Internationale Energieagentur (IEA), veröffentlicht jährlich umfassende Energiedaten. Diese Sammlung von Energiebilanzen ist sehr groß. Dieser Artikel enthält eine kurze Beschreibung der Energieversorgung und des Verbrauchs unter Verwendung von in Tabellen zusammengefassten Statistiken der Länder und Regionen, die die meisten produzieren und verbrauchen. Die Energieerzeugung beträgt 80% fossil. Die Hälfte davon stammt aus China, den Vereinigten Staaten und den arabischen Staaten des Persischen Golfs. Die Golfstaaten und Russland exportieren den größten Teil ihrer Produktion, vor allem in die Europäische Union und China, wo nicht genug Energie produziert wird, um die Nachfrage zu befriedigen. Die Energieerzeugung nimmt langsam zu, mit Ausnahme der Solar- und Windenergie, die mehr als 20% pro Jahr wächst. Produzierte Energie, z.B. Rohöl, wird verarbeitet, um sie für den Verbrauch von Endverbrauchern geeignet zu machen. Die Lieferkette zwischen Produktion und Endverbrauch beinhaltet viele Umbauaktivitäten und viel Handel und Verkehr unter den Ländern, was einen Verlust von einem Viertel Energie verursacht, bevor sie verbraucht wird. Der Energieverbrauch pro Person in Nordamerika ist sehr hoch, während er in Entwicklungsländern niedrig und erneuerbarer ist. Die weltweiten Kohlendioxidemissionen aus fossilen Brennstoffen beliefen sich 2019 auf 38 Gigatonnen. Angesichts der modernen Energiepolitik der Länder erwartet die IEA, dass der weltweite Energieverbrauch im Jahr 2040 mehr als ein Viertel angestiegen ist und dass das Ziel, das im Pariser Abkommen zur Begrenzung des Klimawandels gesetzt wurde, nicht fast erreicht wird. Es werden verschiedene Szenarien entwickelt, um das Ziel zu erreichen. Primärenergieerzeugung Dies ist die weltweite Energieerzeugung, die direkt aus natürlichen Quellen gewonnen oder erfasst wird. In der Energiestatistik bezieht sich Primärenergie (PE) auf die erste Stufe, in der Energie vor einem weiteren Umwandlungs- oder Transformationsprozess in die Versorgungskette gelangt. Die Energieerzeugung wird in der Regel als fossil eingestuft, unter Verwendung von Kohle, Rohöl und Erdgas, Kern, Uran, Erneuerbare, unter Verwendung von Wasserkraft, Biomasse, Geothermie, Wind und Solarenergie, unter anderem. Die Primärenergiebewertung folgt bestimmten Regeln, um die Messung verschiedener Energiearten zu erleichtern. Diese Regeln sind umstritten. Wasser- und Luftstromenergie, die Wasser- und Windturbinen antreibt, und Sonnenlicht, das Solarpaneele antreibt, werden nicht als PE genommen, das auf die erzeugte elektrische Energie eingestellt ist. Aber fossile und nukleare Energie werden auf die Reaktionswärme eingestellt, die etwa das 3-fache der elektrischen Energie ist. Diese Messdifferenz kann zu einer Unterschätzung des wirtschaftlichen Beitrags erneuerbarer Energien führen. Die Tabelle enthält die weltweite PE und die Länder/Regionen, die die meisten davon produzieren (90%). Die Beträge werden gerundet und in Millionen Tonnen Öläquivalent pro Jahr (1 Mtoe = 11,63 TWh, 1 TWh = 109 kWh) angegeben. Die Daten sind von 2018. Im Mittleren Osten produzieren die persischen Golfstaaten Iran, Irak, Kuwait, Oman, Katar, Saudi-Arabien und die arabischen Emirate am meisten. Ein kleiner Teil stammt aus Bahrain, Jordanien, Libanon, Syrien und Jemen. Die Top-Produzenten in Afrika sind Nigeria (256,) S-Afrika (158,) Algerien (156,) und Angola (85). In Europa produzieren Norwegen (207, Öl und Gas) Frankreich (135, hauptsächlich nukleare) Deutschland (112,) UK (123,) Polen (62, hauptsächlich Kohle) und die Niederlande (36, hauptsächlich Erdgas) am meisten. Von der weltweiten erneuerbaren Versorgung sind 68% Biokraftstoff und Abfall, vor allem in Entwicklungsländern, 18% mit Wasserkraft und 14% mit anderen erneuerbaren Energien erzeugt. Für eine detailliertere Energieerzeugung siehe Liste der Länder durch Stromerzeugung Kernenergie nach Land Energieumwandlung und Handel Primärenergie wird in vielerlei Hinsicht in Energieträger umgewandelt, auch als Sekundärenergie bekannt. Kohle geht hauptsächlich zu Wärmekraftwerken. Koks wird durch destruktive Destillation von bituminöser Kohle abgeleitet. Das Rohöl geht vor allem an Ölraffinerien Erdgas geht an Erdgasaufbereitungsanlagen, um Verunreinigungen wie Wasser, Kohlendioxid und Schwefelwasserstoff zu entfernen und den Heizwert einzustellen. Es wird als Brenngas, auch in Wärmekraftwerken verwendet. Kernreaktionswärme wird in Wärmekraftwerken eingesetzt. Biomass wird direkt verwendet oder in Biokraftstoff umgewandelt. Stromgeneratoren werden von Dampf oder Gasturbinen in einer thermischen Anlage oder Wasserturbinen in einer Wasserkraftwerksanlage oder Windenergieanlagen angetrieben, üblicherweise in einem Windpark. Die Erfindung der Solarzelle im Jahre 1954 startete die Stromerzeugung durch Solarpaneele, die an einen Wechselrichter angeschlossen sind. Rund 2000 machte die Massenproduktion von Paneelen dies wirtschaftlich. Viel primäre und umgewandelte Energie wird unter Ländern gehandelt, etwa 5800 Mtoe weltweit, meist Öl und Gas. Die Tabelle enthält Länder/Regionen mit großem Export- und Importunterschied. Ein negativer Wert deutet darauf hin, dass für die Wirtschaft viel Energieimport erforderlich ist. Die Mengen werden in Mtoe/a angegeben und die Daten sind von 2018. Großer Transport durch Tankschiff, Tankwagen, LNG-Träger, Schienengüterverkehr, Pipeline und durch elektrische Energieübertragung. Gesamtenergieversorgung Gesamtenergieversorgung (TES) gibt die Summe der Produktion und Importe an, die Exporte und Lageränderungen subtrahieren. Für die ganze Welt TES entspricht fast der Primärenergie PE, weil Im- und Exporte abbrechen, aber für Länder/Regionen TES und PE unterscheiden sich in der Menge, und auch in der Qualität, da Sekundärenergie beteiligt ist, z.B. Import eines Ölraffinerieproduktes. TES ist alle Energie, die benötigt wird, um Energie für Endverbraucher zu liefern. Die Tabelle listet TES und PE für einige Länder/Regionen auf, in denen sich diese sehr unterscheiden, und weltweit. Die Beträge sind gerundet und in Mtoe angegeben. Die Daten sind von 2018. 25 % der weltweiten Primärproduktion werden für Umbau und Transport und 6 % für Nichtenergieprodukte wie Schmiermittel, Asphalt und Petrochemie verwendet. 69% bleiben für Endverbraucher. Der größte Teil der Energie, die durch Umwandlung verloren geht, findet in Wärmekraftwerken und der Energieindustrie eigenen Verwendung. Man muss bedenken, dass es unterschiedliche Energiequalitäten gibt. Die Wärme, insbesondere bei relativ niedriger Temperatur, ist eine minderwertige Energie, während der Strom qualitativ hochwertige Energie ist. Es dauert etwa 3 kWh Wärme, um 1 kWh Strom zu erzeugen. Aber durch den gleichen Token kann eine Kilowattstunde dieses hochwertigen Stroms verwendet werden, um mehrere Kilowattstunden Wärme in ein Gebäude mit einer Wärmepumpe zu pumpen. Und Strom kann in vielerlei Hinsicht verwendet werden, in der Wärme nicht kann. Der Verlust der Energie, die bei der Stromerzeugung anfällt, ist also nicht derselbe wie ein Verlust, der auf Widerstand in Stromleitungen zurückzuführen ist. Endverbrauch Gesamterverbrauch (TFC) ist der weltweite Verbrauch von Energie durch Endverbraucher (wobei der Primärenergieverbrauch (Eurostat) oder die Gesamtenergieversorgung (IEA) die Gesamtenergienachfrage ist und damit auch die Nutzung des Energiesektors selbst und Transformations- und Verteilungsverluste beinhaltet). Diese Energie besteht aus Brennstoff (78%) und Strom (22%). In den Tabellen sind die Mengen angegeben, die in Millionen Tonnen Öläquivalent pro Jahr (1 Mtoe = 11,63 TWh) ausgedrückt werden und wie viel davon erneuerbare Energie ist. Nicht-Energieprodukte werden hier nicht berücksichtigt. Die Daten sind von 2018. Brennstoff: fossil: Erdgas, Brennstoff aus Erdöl (LPG, Benzin, Kerosin, Gas/Diesel, Heizöl), aus Kohle (Anthrazit, bituminöse Kohle, Koks, Hochofengas). Erneuerbar: Biokraftstoff und Kraftstoff aus Abfall. für Fernheizung. Die Mengen basieren auf einem geringeren Heizwert. In der ersten Tabelle sind der Endverbrauch in den Ländern/Regionen aufgeführt, die die meisten (85%) und pro Person verwenden. In Entwicklungsländern ist der Kraftstoffverbrauch pro Person gering und erneuerbarer. Kanada, Venezuela und Brasilien erzeugen die meisten Strom mit Wasserkraft. In Afrika werden 32 der 48 Nationen von der Weltbank als Energiekrise erklärt. Siehe Energie in Afrika. Die nächste Tabelle zeigt, dass die Länder in Europa die meisten (85%) verbrauchen. Trend Im Zeitraum 2005-2017 stieg der weltweite Endverbrauch von Kohle um 23 %, Öl und Gas stieg um 18 %, der Strom stieg um 41 %. Energie für EnergieEinige Brennstoffe und Strom wird verwendet, um Anlagen zu konstruieren, zu halten und zu trocknen/zu recyceln, die Kraftstoff und Strom produzieren, wie Ölplattformen, Uranisotope Separatoren und Windenergieanlagen. Für diese Hersteller sollte das Verhältnis der Energie, die auf Energie, die investiert wird (EROEI) oder die Energierendite auf Investitionen (EROI) zurückgegeben wird, groß genug sein. Ist die für den Verbrauch gelieferte Endenergie E und die EROI gleich R, so ist die verfügbare Nettoenergie E-E/R. Der verfügbare Prozentsatz beträgt 100-100/R. Für R>10 stehen mehr als 90% zur Verfügung, jedoch für R = 2 nur 50% und für R = 1none. Dieser steile Rückgang ist als die Nettoenergie-Klippe bekannt. Ausblick IEA Szenarien In World Energy Outlook 2020 untersuchte die IEA die Auswirkungen der COVID-19 Pandemie detailliert und war unsicher, was während der restlichen 2020s passieren wird. In seinem 2021-Bericht "Net Zero Emissions by 2050" präsentiert die IEA zwei Szenarien. In Stated Policies Scenario (STEPS) bewertet die IEA die wahrscheinlichen Auswirkungen von 2021 politischen Einstellungen. Dies würde zu einem Temperaturanstieg von etwa 2,7 °C um 2100 führen. Die Netto-Null-Verpflichtungen, auch wenn sie vollständig geliefert werden, fallen deutlich unter das, was erforderlich ist, um globale Netto-Null-Emissionen bis 2050 zu erreichen. Das Szenario NZE2050 zeigt, was nötig ist, um das zu erreichen, was notwendig ist, im Einklang mit der Begrenzung der globalen Temperaturanstieg auf 1,5 °C.In 2050 die Hälfte des Energieverbrauchs wird Strom, erzeugt für fast 70 % durch Wind und Solar PV, etwa 20 % mit anderen erneuerbaren Quellen und den meisten Rest aus Kernenergie. Die andere Hälfte ist Biomasse, Gas und Öl mit CCS (Kohlenstofferfassung und -speicherung) oder nicht-energetisch (Asphalt, Petrochemie). Die Verwendung von Kohle fällt 90%, Öl 75% und Gas 55 %. Die Emission durch den Verkehrssektor sinkt um 90%, der Rest hauptsächlich durch schwere Lastkraftwagen, Schifffahrt und Luftfahrt verursacht. Investitionen in neue fossile Brennstoffe sind jetzt nicht mehr erforderlich (2021). Die jährliche Energieinvestition wird von knapp über $ 2 Billionen weltweit im Durchschnitt in den letzten fünf Jahren auf fast $ 5 Billionen bis 2030 und auf $ 4,5 Billionen bis 2050 steigen. Die Masse wird für die Erzeugung, Speicherung und Verteilung von Strom und elektrische Endverbraucher (Wärmepumpen, Fahrzeuge) ausgegeben. Alternative Szenarien Alternative Erreichen der Pariser Klimaabkommen Ziele Szenarien werden von einem Team von 20 Wissenschaftlern an der University of Technology of Sydney, dem Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt und der Universität Melbourne entwickelt, wobei IEA-Daten verwendet werden, aber einen Übergang zu fast 100 % Erneuerbare bis Mitte des Jahrhunderts sowie Schritte wie Wiederaufforstung vorschlagen. Kernkraft und Kohlenstoffeinnahme sind in diesen Szenarien ausgeschlossen. Die Forscher sagen, die Kosten werden weit weniger als die $5 Billionen pro Jahr Regierungen derzeit die für den Klimawandel verantwortlichen fossilen Brennstoffindustrien subventionieren (Seite ix). In der +2.0 C (globale Erwärmung) Szenario Gesamter Primärenergiebedarf in 2040 kann 450 EJ = 10755 Mtoe oder 400EJ = 9560 Mtoe im +1.5 Szenario, weit unter der aktuellen Produktion. Erneuerbare Quellen können ihren Anteil auf 300 EJ im Szenario +2.0 C oder 330 PJ im Szenario +1.5 2040 erhöhen. Im Jahr 2050 können erneuerbare Energien fast alle Energienachfrage abdecken. Der Energieverbrauch wird weiterhin fossile Brennstoffe umfassen. Siehe Abb.5 auf p.xxvii. Die globale Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen wird bis 2040 und bis 2050 bis zu 88% erreichen. "Neue Erneuerbare Energien – hauptsächlich Wind-, Solar- und Geothermie – werden 83 % des gesamten erzeugten Stroms (p.xxiv) beitragen. Die durchschnittliche jährliche Investition, die zwischen 2015 und 2050 erforderlich ist, einschließlich der Kosten für zusätzliche Kraftwerke zur Erzeugung von Wasserstoff und synthetischen Brennstoffen und für den Anlagenersatz, wird rund $ 1,4 Billion (S.182) betragen. Es sind Verschiebungen von der inländischen Luftfahrt zur Schiene und von der Straße zur Schiene erforderlich. Der Pkw-Verbrauch muss in den OECD-Ländern (aber in den Entwicklungsländern) nach 2020 sinken. Der Rückgang des Personenkraftwagens wird teilweise durch starke Zunahme der öffentlichen Verkehrs- und Bussysteme kompensiert. Siehe Abb.4 auf p.xxii.CO2-Emission kann von 32 Gt im Jahr 2015 auf 7 Gt +(2.0 Szenario) oder 2.7 Gt + (1.5 Szenario) in 2040 und auf null in 2050 (p.xxviii) reduzieren. Siehe auch Energiewirtschaft Umweltauswirkungen der Energiewirtschaft Klimawandel Für die Geschichte siehe Artikel über die Kontrolle von Feuer, Gewinnung von Kohle und Öl, Verwendung von Wind- und Wassermühlen und Segelschiffen. Hinweise Referenzen Weiter lesen Jacobson, Mark Z; Delucchi, Mark A; Cameron, Mary A; Mathiesen, Brian V (2018). " Passende Nachfrage mit Angebot zu niedrigen Kosten in 139 Ländern unter 20 Weltregionen mit 100% intermittierendem Wind, Wasser und Sonnenlicht (WWS) für alle Zwecke". Erneuerbare Energie.123: 236–248. doi:10.1016/j.renene.2018.02.009 Externe Links World Energy Outlook vom IEA Energy.gov International Energy Outlook, von der US-Energieinformationsverwaltung