Die assyrische Kirche des Ostens, offiziell die heilige apostolische katholische assyrische Kirche des Ostens, ist eine östliche christliche Kirche, die der traditionellen Christologie und Ekklesiologie der historischen Kirche des Ostens folgt. Es gehört zum östlichen Zweig des syrischen Christentums und beschäftigt die Göttliche Liturgie der Heiligen Addai und Mari, die zum östlichen syrischen Ritus gehören. Seine wichtigste liturgische Sprache ist die klassische syrische Sprache, ein Dialekt der östlichen aramäischen, und die Mehrheit ihrer Anhänger sind ethnische Assyrer. Die Kirche hat auch eine Erzdiözese mit Sitz in Indien, bekannt als die chaldäische syrische Kirche Indiens. Die assyrische Kirche des Ostens ist offiziell mit Sitz in der Stadt Erbil, im Nordirak; ihr ursprüngliches Gebiet verbreitete sich auch in die südöstliche Türkei, nordöstlichen Syrien und nordwestlichen Iran, was etwa der alten Assyrien entspricht. Seit 2015 ist der Primat der assyrischen Ostkirche der Katholiken-Patriarch Mar Gewargis III. Die assyrische Kirche des Ostens behauptet Kontinuität mit der historischen Kirche des Ostens, und sie ist nicht in der Gemeinschaft mit entweder den orientalisch-orthodoxen Kirchen oder der östlich-orthodoxen Kirche. Die Fraktion der Kirche des Ostens, die in voller Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl von Rom wurde, ist die chaldäische katholische Kirche. Nach der gemeinsamen Christologischen Erklärung von 1994 zwischen der Kirche des Ostens und der katholischen Kirche und einem theologischen Dialog von 2001 zwischen den Kirchen haben sie Leitlinien für die Gläubigen erarbeitet, die gegenseitige Aufnahme in den Thearist zwischen der chaldäischen katholischen Kirche und der assyrischen Kirche des Ostens zu haben. Die assyrische Kirche des Ostens hat traditionelle Bischofsstruktur, geleitet von der Katholiken-Patriarch. Seine Hierarchie besteht aus Metropolenbischöfen und Diözesanbischöfen, während unterer Klerus aus Priestern und Diakonen besteht, die in Diözesen (Eparchien) und Pfarreien im Nahen Osten, Indien, Nordamerika, Ozeanien und Europa (einschließlich Kaukasus und Russland) dienen. Geschichte Die assyrische Kirche des Ostens betrachtet sich als Fortsetzung der Ostkirche, einer Kirche, die ursprünglich während des ersten Jahrhunderts n. Chr. in Assyrien, Obermesopotamien und Nordwestpersien, östlich des byzantinischen Reiches, unter den Assyrern entstand. Es ist eine apostolische Kirche, die von Thomas dem Apostel, Thaddeus von Edessa, und Bartholomew der Apostel gegründet wurde. Der heilige Petrus, der Stamm der Apostel, fügte zu dem Zeitpunkt seines Besuchs in Babylon in den frühesten Tagen der Kirche seinen Segen zur Kirche des Ostens hinzu: "Die auserwählte Kirche, die in Babel ist, salutet dich; und Mark, mein Sohn."(1 Petrus 5:13). Die historische Besonderheit der assyrischen Ostkirche resultierte aus der Reihe komplexer Prozesse und Ereignisse, die in der Ostkirche während der Übergangszeit, die in der Mitte des 16. Jahrhunderts begann und bis Anfang des 19. Jahrhunderts dauerte. Diese turbulente Periode war durch mehrere konsequente Spaltungen und Fusionen gekennzeichnet, was zur Schaffung von getrennten Zweigen und rivalisierenden patriarchalen Linien führte. Während der gesamten Zeit war eine der wichtigsten Streitfragen die Vereinigung mit der katholischen Kirche. Schließlich wurden die pro-katholischen Zweige als die chaldäische katholische Kirche konsolidiert, während die traditionellen Zweige als die assyrische Kirche des Ostens konsolidiert wurden. Schismen und Zweige Während der patriarchalen Haltung von Shemon VII Ishoyahb (1539–1558), die im antiken Kloster Rabban Hormizd bei Alqosh wohnte, trat eine interne Misshandlung über mehrere Fragen auf, darunter die Frage der Erbfolge zum patriarchalen Thron und die Frage der Vereinigung mit der katholischen Kirche. Zu dieser Zeit hatten die Franziskaner Missionare bereits Einfluss auf mehrere lokale Gemeinschaften erlangt, und sie nahmen eine aktive Rolle bei der Organisierung der Opposition gegen den Patriarchen zu dieser Zeit. Ende 1552 wurde in Mosul eine prokatholische Partei unter der Leitung des Priesters Yohannan Sulaqa organisiert, der sich entschlossen hat, seine Position durch Reisen nach Rom zu legitimieren und eine Bestätigung durch Papst Julius III (1550–1555). Als er von den Franziskanern unterstützt wurde, kam er in Rom an und trat im Februar 1553 in volle Gemeinschaft mit der katholischen Kirche ein. An diesem Punkt wurden die Beamten der römischen Kurie falsche Informationen erhalten, dass der alte Patriarch Shemon VII tatsächlich gestorben war. Nach einigen Beratungen beschloss der Papst, Yohannan Sulaqa als "Patriarch von Babylon" im April 1553 zu ernennen. Nach der Weihe nahm Yohannan Sulaqa den Namen Shimun und am Ende des Jahres kehrte er in seine Heimat zurück.Er begann die pro-katholische Partei zu organisieren, indem er mehrere Metropolen und Bischöfe ernannte und so die erste Gruppe von Hierarchen im neu geschaffenen östlichen katholischen Patriarchat von Mosul gründete. Das war die Halbzeitveranstaltung in der frühen Geschichte der chaldäischen katholischen Kirche. Die Schaffung der separaten ostkatholischen Hierarchie wurde nicht von der traditionellen Patriarch Shemon VII Ishoyahb begrüßt; so wurde eine kirchliche Rivalität zwischen zwei Parteien geboren, die seit Jahrhunderten dauerte. Die ersten Spaltungen und Konflikte betrafen beide Gemeinschaften und markierten den Beginn einer langen Reihe von Spaltungen und Fusionen in beiden Zweigen. Die hochrangige Eliya Linie der Alqosh Union mit Rom war aktiv gegen Patriarch Shemon VII Ishoyahb, der weiterhin im Rabban Hormizd Kloster bei Alqosh wohnte. Er wurde von seinem Neffen Eliya (1558–1591), der als Eliya VII in älterer Geschichtsschreibung bezeichnet wurde, aber in jüngster wissenschaftlicher Arbeit als Eliya VI renummeriert. Die gleiche Renummerierung wurde auf seine Nachfolger angewendet, die alle den gleichen Namen nahmen und so die Eliya Linie zu schaffen. Während seiner patriarchalen Herrschaft bewahrte die Eliya Linie ihre traditionelle Christologie und volle kirchliche Unabhängigkeit. Sein Nachfolger war Patriarch Eliya VII (VIII) (1591–1617), der mehrmals mit der katholischen Kirche, 1605 und 1610, und wieder 1615–161616, aber ohne Schlussfolgerung verhandelte. Weitere Verhandlungen wurden vom nächsten Patriarchen Eliya VIII (IX) (1617–1660) aufgegeben. David Wilmshurst stellte fest, dass sein Nachfolger, Patriarch Eliya IX (X) (1660–1700) auch ein "vigorischer Verteidiger des traditionellen Glaubens" war. Die Eliya Linie der traditionellen Patriarchen setzte sich während des gesamten 18. Jahrhunderts fort, in dem alten Kloster von Rabban Hormizd, das schließlich 1743 angegriffen und geplündert wurde, zu Beginn des osmanisch-persischen Krieges (1743–1746). Angesichts einer jahrhundertealten Rivalität und häufigen Konflikte zwischen zwei mächtigen islamischen Reichen (Ottoman und Persian) wurden alle christlichen Gemeinschaften in den angrenzenden Regionen ständig der Gefahr ausgesetzt – und nicht nur in der Kriegszeit, da lokale, vor allem kurdische, Kriegsherren daran gewöhnt waren, christliche Gemeinschaften und Klöster anzugreifen. Patriarchs Eliya X (XI) (1700–1722) und Eliya XI (XII) (1722–1778) versuchten, die sich zunehmend verschlechternde Position ihrer christlichen Herde zu verbessern, indem sie den osmanischen Behörden treu blieben, aber lokal war die Verwaltung häufig nicht in der Lage, einen wirksamen Schutz zu bieten. Die Eliya Linie der traditionellen Patriarchen endete 1804 mit dem Tod von Eliya XII (XIII) (1778–1804.) Die Junior Shimun Linie von Qochanis Während der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts wurden die traditionellen Patriarchen der Eliya Linie mit der ständigen Präsenz der pro-katholischen Bewegung konfrontiert, die von Nachfolgern von Shimun VIII Yohannan Sulaqa geleitet wurde. Nach seinem Tod im Jahr 1555 wurde die neu gegründete Linie der Patriarchen, die mit der katholischen Kirche vereint waren, von Abdisho IV Maron (1555–1570) fortgesetzt, die in voller Gemeinschaft mit der katholischen Kirche blieb. Er besuchte Rom und wurde 1562 vom Papst von Rom offiziell bestätigt. Bald nach seinem Tod wurden die Verbindungen mit Rom zum ersten Mal während der Dauer des Patriarchen Yahballaha IV geschwächt, der keine Bestätigung vom Papst suchte. Dieser Zwischenbericht wurde von seinem Nachfolger Shimun IX Dinkha (1580–1600) beendet, der die volle Gemeinschaft mit der katholischen Kirche wiederhergestellt hat und vom Papst im Jahre 1584 offiziell bestätigt wurde. Nach seinem Tod wurde das patriarchale Büro erblich gemacht, und Patriarchen dieser Linie benutzten weiterhin den Namen Shimun, wodurch die Shimun-Linie geschaffen wurde. Die Erbfolge war für Rom nicht akzeptabel, und während der Dauer des nächsten Patriarchen wurden Shimun X Eliyah (1600–1638) Verbindungen mit der katholischen Kirche wieder gelöst. 1616 unterschrieb Shimun X einen traditionellen Glaubensbekenntnis, der vom Papst nicht angenommen wurde und den Patriarchen ohne Roms Bestätigung ließ. Sein Nachfolger Shimun XI Eshuyow (1638–1656) restaurierte die Gemeinschaft mit der katholischen Kirche bis 1653 und erhielt schließlich die Bestätigung vom Papst. In dieser Zeit wurde die Bewegung in vollem Engagement für den traditionellen Glauben in der Shimun Linie immer stärker. Als der nächste Patriarch Shimun XII Yoalaha beschlossen hat, seinen Glaubensbekenntnis an den Papst zu senden, wurde er von seinen Bischöfen wegen seiner prokatholischen Haltung niedergelegt. Der Papst versuchte, in seinem Namen zu intervenieren, aber ohne Erfolg. Die endgültige Lösung von Konflikten innerhalb der Shimun-Linie erfolgte unter dem nächsten Patriarchen Shimun XIII Dinkha (1662–1700), der endgültig die Gemeinschaft mit der katholischen Kirche brach.1670 gab er eine traditionelle Antwort auf einen Ansatz, der aus dem Papst gemacht wurde, und 1672 wurden alle Verbindungen mit der katholischen Kirche beendet. Gleichzeitig zog Patriarch Shimun XIII seinen Sitz von Amid nach Qochanis. Nach der letzten Rückkehr zum traditionellen Glauben entschieden sich Patriarchen der Shimun-Linie, ihre Unabhängigkeit zu behalten und nach dieser Zeit gab es zwei unabhängige Linien von traditionellen Patriarchen: die Senior Eliya Linie in Alqosh und die Junior Shimun Linie in Qochanis. Diese Teilung wurde zusätzlich durch die komplexe Struktur der lokalen assyrischen Gemeinden verursacht, die traditionell als Stammeskonföderationen organisiert wurden, wobei jeder Stamm von einem lokalen Herrn geleitet wird (malik), während jede Malik letztendlich dem Patriarchen unterworfen war, der zwischen assyrischen Christen und den osmanischen Behörden vermittelte. Trotz der längeren Rivalität zwischen zwei patriarchalen Linien konfrontierten sie oft ähnliche Probleme und während des 18. Jahrhunderts wurde eine gelegentliche Zusammenarbeit erreicht, die den Weg für die Wiederherstellung der Einheit ebnete. Konsolidierung der verbleibenden Zweige 1780, zu Beginn der patriarchalischen Haltung von Eliya XII (XIII) (1778–1804,) eine Gruppe von der Eliya Linie in Alqosh abgezweigt und gewählt Yonan Hormizd, die volle Gemeinschaft mit der katholischen Kirche und wurde offiziell zum Erzbischof von Mosul und patriarchalischen Administrator der chaldäischen katholischen Kirche ernannt 1783. Erst nach dem Tod im Jahre 1827 des letzten Vertreters der Josephiter Linie, Joseph V. Augustine Hindi, wurde Yohannan als den chaldäischen katholischen Patriarchen durch den Papst anerkannt, 1830. Durch diese offizielle Ernennung wurde die endgültige Verschmelzung verschiedener Fraktionen erreicht, die der Vereinigung mit der katholischen Kirche zugestimmt wurden und so die moderne chaldäische katholische Kirche bildeten. Gleichzeitig ist die lange Koexistenz und Rivalität zwischen zwei traditionellen patriarchalischen Zweigen — der hochrangigen Eliya Linie von Alqosh und der jungen Shimun Linie von Qochanis — 1804 beendet, als der letzte Prima der Eliya Linie, Patriarch Eliya XII (XIII) starb und im alten Rabban Hormizd Kloster begraben wurde. Sein Zweig beschloss, keinen neuen Patriarchen zu wählen, so dass der verbleibende Patriarch Shimun XVI Yohannan (1780–1820) der Shimun-Linie zum einzigen Primat der beiden assyrischen traditionellen Zweige werden konnte. Konsolidiert nach 1804 wurde die wiedervereinigte traditionellistische Kirche unter der Leitung von Patriarchen der Shimun Linie als die "Assyrische Kirche des Ostens" bekannt. Noch in Qodchanis, Assyrian Patriarch Shimun XVI Yohannan war nicht in der Lage, die Kontrolle über den traditionellen Sitz der ehemaligen Eliya Linie im alten Rabban Hormizd-Kloster zu sichern; und um 1808, dass venerated monastic Institution an die chaldäischen Katholiken übergeben. Der nächste assyrische Patriarch Shimun XVII Abraham (1820–1861) führte auch seine Kirche aus Qodshanis. Während der Jahre, die durch politische Turbulenzen gekennzeichnet sind, versuchte er, gute Beziehungen zu den lokalen osmanischen Behörden zu pflegen. 1843 stand er vor neuen Feindseligkeiten von kurdischen Kriegsherren, die viele christliche Dörfer angegriffen und geplündert haben, 10.000 christliche Männer getötet und Frauen und Kinder als Gefangene weggenommen haben. Der Patriarch selbst wurde gezwungen, vorübergehende Zuflucht in Mosul zu nehmen. Es folgte Patriarch Shimun XVIII Rubil (1861–1903), der auch in Qodshanis wohnte. 1869 erhielt er eine offene Einladung des Vatikans, Rom zu besuchen, um als Beobachter am Ersten Vatikanischen Konzil zu besuchen, aber er nahm die Einladung nicht an, In folgenden Jahren lehnte er auch andere Initiativen für die Vereinigung mit der katholischen Kirche ab. Ende des 19. Jahrhunderts konsolidierte sich die assyrische Kirche des Ostens als alleiniger Vertreter aller traditionellen Assyrer. Es gelang auch, ein gewisses Maß an Autonomie innerhalb des hochkomplexen Systems der osmanischen lokalen Governance in den angrenzenden Regionen zu sichern. Bei mehreren Gelegenheiten weigerten sich die assyrischen Patriarchen, die Gemeinschaft mit der katholischen Kirche zu betreten oder mit der chaldäischen katholischen Kirche zu verschmelzen. Auf der anderen Seite wurden bis Ende des 19. Jahrhunderts einige seiner Gemeinden durch verschiedene westliche Missionare in den Protestantismus umgewandelt, während andere Gemeinden in die östliche Orthodoxie gezogen wurden. Diese Bewegung wurde von Assyrian Bischof Mar Yonan von Supurghan in der Region Urmia geleitet, der 1898 durch die russische kirchliche Mission in Urmia in die östliche Orthodoxie umgewandelt wurde. Die Aktivitäten ausländischer Missionen unter Assyrern stellten nicht nur eine religiöse, sondern auch eine politische Herausforderung dar, da die osmanischen Behörden unter ihren christlichen Subjekten sehr verdächtig waren.20. Jahrhundert Unter allen Tragödien und Schissen, die die Kirche verdünnten, war kein anderer so schwer wie der assyrische Völkermord. An diesem Punkt war die assyrische Kirche des Ostens in den Bergen von Hakkari, wie sie seit 1681 war. 1915 betraten die jungen Türken die Region – trotz des Appells der Assyrer an Neutralität während des Kaukasuslagers durch Russland und ihre armenischen Verbündeten – aus Angst vor einer assyrischen Unabhängigkeitsbewegung. Als Reaktion darauf traten Assyrer aller Konfessionen (die assyrische Kirche des Ostens, die chaldäische katholische Kirche, die syrisch-orthodoxe Kirche und assyrische Protestanten) in einen Unabhängigkeitskrieg ein und verwandten sich mit dem Vereinigten Königreich, dem russischen Reich und den Armeniern gegen die Osmanen und ihre islamischen kurdischen, iranischen und arabischen Verbündeten. Trotz der Chancen kämpften die Assyrer drei Jahre lang erfolgreich gegen die Osmanen und ihre Verbündeten in der Südost-Türkei, im Nordirak, im Nordwesten des Iran und im Nordosten Syriens. Schließlich wurden sie jedoch von ihren Verbündeten, dem russischen Reich und der Ersten Republik Armenien wegen der russischen Revolution und des Zusammenbruchs der armenischen Verteidigung aufgegeben und die Assyrer überzahlt, umzingelt und von Munition und Nahrung abgeschnitten. Während dieser Zeit wurde ihr Blick in Qodchanis vollständig zerstört und die Türken und ihre islamischen Verbündeten massakrierten alle Assyrer in den Hakkari-Gebirge. Diejenigen, die überlebt haben, flohen in den Iran mit dem, was von der assyrischen Verteidigung unter Agha Petros blieb, aber sie wurden in das iranische Territorium verfolgt, obwohl sie flohen. Später, im Jahre 1918, nach dem Mord an ihrem De-facto-Führer und Patriarchen Shimun XIX Benyamin und 150 seiner Anhänger während einer Verhandlung, fürchteten weitere Massaker an den Händen der Türken und Kurden, die meisten Überlebenden flohen mit dem Zug aus dem Iran in das, was Irak werden sollte. Sie suchten Schutz unter dem britischen Mandat dort und schlossen sich den bereits bestehenden indigenen assyrischen Gemeinschaften sowohl ostorthodoxer als auch katholischer Riten im Norden an, wo sie Gemeinden in Bagdad, Basra und anderen Gebieten gebildet haben. Assyrer waren einige der treuesten Untertanen der britischen Regierung, so dass sie Assyrische Truppen ("Iraq Levies)" einsetzten, um arabische und kurdische Rebellionen im Nachkrieg des Ersten Weltkriegs niederzulassen und die türkischen und iranischen Grenzen des britischen Irak vor Invasion zu schützen. Infolgedessen haben Assyrer aller christlichen Konfessionen unter den Hashemiten die Verfolgung erlitten, die 1933 im Simele-Massaker gipfelten und Tausende in den Westen, insbesondere in die Vereinigten Staaten fliehen. Die Assyrer, die während des Zweiten Weltkriegs weiterhin zusammen mit den Briten arbeiteten, spielten sogar eine wichtige Rolle, die pro-nazi-irakischen Streitkräfte niederzuwerfen, und blieben bis 1955 an britischen Streitkräften gebunden. Patriarch Shimun XXI Eshai Im Nachhinein des Ersten Weltkriegs hatte der englisch ausgebildete Patriarch Shimun XXI Eshai, der in die Linie der Patriarchen in Qodchanis geboren wurde, für einen unabhängigen assyrischen Staat gelitten. Nach dem Ende des britischen Mandats 1933 und einem Massaker von assyrischen Zivilisten an Simele durch die irakische Armee wurde der Patriarch gezwungen, in Zypern Zuflucht zu nehmen. Dort forderte Shimun die Völkerliga in Bezug auf das Schicksal seines Volkes, aber in wenig Verwüstung, und er wurde folglich von der Einreise in Syrien und im Irak ausgeschlossen. Er reiste durch Europa, bevor er 1940 nach Chicago zog, um dort der wachsenden assyrischen – Chaldäer–Syrien-Gemeinschaft beizutreten. Aufgrund des disorganisierten Zustands der Kirche und des allgemeinen assyrischen Gemeinde aufgrund der Konflikte des 20. Jahrhunderts wurde Patriarch Shimun XXI Eshai gezwungen, die Struktur der Kirche in den Vereinigten Staaten neu zu organisieren. 1954 verlegte er seinen Wohnsitz nach San Francisco und konnte nach Iran, Libanon, Kuwait und Indien reisen, wo er arbeitete, um die Kirche zu stärken. 1964 erließ der Patriarch eine Reihe von Änderungen an der Kirche, einschließlich der liturgischen Reform, der Verabschiedung des Gregorianischen Kalenders und der Verkürzung der Fastenzeit. Diese Veränderungen, kombiniert mit Shimuns langer Abwesenheit vom Irak, verursachten dort einen Aufruhr in der Gemeinschaft, der zu einem weiteren Schisismus führte. 1968 wählten die Traditionisten in der Kirche Thoma Darmo als rivalisierender Patriot nach Shimun XXI Eshai und bildeten die unabhängige antike Kirche des Ostens mit Sitz in Bagdad, Irak. 1972 beschloss Shimun, als Patriarch niederzugehen, und im darauffolgenden Jahr heiratete er, im Gegensatz zum langjährigen Kirchenangestellten. Dies führte zu einer Synode im Jahr 1973, in der weitere Reformen eingeführt wurden, deren wichtigster Bestandteil die dauerhafte Abschaffung der Erbfolge war — eine Praxis, die in der Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts von Patriarch Shemʿon IV Basidi (der 1497 gestorben war) eingeführt wurde — und es wurde auch beschlossen, dass Shimun wiedergeboren werden sollte.Die zweite Sache sollte 1975 in einer anderen Synode niedergelegt werden; Shimun wurde jedoch von einem entfremdeten Verwandten ermordet, bevor dies geschehen konnte. Patriarch Dinkha IV 1976 wurde Dinkha IV als Nachfolger von Shimun XXI Eshai gewählt. Der 33-jährige Dinkha war zuvor Metropolitan von Teheran und operierte dort bis zum Iran-Irak-Krieg von 1980-1988. Danach ging Dinkha IV ins Exil in den Vereinigten Staaten und übergab den Patriarchal See nach Chicago. Ein Großteil seines Patriarchats war besorgt über die Tendenz zur assyrischen – Chaldäer–Syriac diaspora Gemeinschaft und mit ökumenischen Anstrengungen zur Stärkung der Beziehungen zu anderen Kirchen. Am 26. März 2015 starb Dinkha IV in den Vereinigten Staaten und ließ die assyrische Kirche des Ostens in einer Zeit von sede vacante bis zum 18. September 2015. Während dieser Zeit diente Aprem Mooken als Verwahrer des Patriarchats von Seleucia-Ctesiphon. Patriarch Gewargis III Am 18. September 2015 wählte die Heilige Synode der assyrischen Kirche des Ostens den Metropoliten Iraks, Jordans und Russlands, Warda Sliwa, um dem späten Dinkha IV als Katholiken-Patriarch der assyrischen Kirche des Ostens zu folgen. Am 27. September 2015 wurde er in der Domkirche des Hl. Johannes des Täufers in Erbil, dem Irak, als Katholios-Patriarch geweiht. Nach seiner Weihe nahm er den kirchlichen Namen Gewargis III an. Kirchenführer haben vorgeschlagen, den Patriarchal See von Chicago zurück nach Erbil zu bewegen. Es gab auch Gespräche über die Wiedervereinigung. In der gemeinsamen christologischen Erklärung zwischen der katholischen Kirche und der assyrischen Kirche des Ostens im Jahr 1994 erkannten die beiden Kirchen die Legitimität und Rechtmäßigkeit der beiden Titel für Maria. Im Jahr 2010 hatte die assyrische Kirche des Ostens etwa 170.000 Mitglieder, die meist in den Vereinigten Staaten, Iran, Irak und Syrien leben. Die moderne assyrische Kirche des Ostens erkennt nach doktrinalen Traditionen der alten Kirche des Ostens erste zwei ökumenische Räte: den Rat von Nicaea (325,) und den Rat von Konstantinopel (381). Die assyrische Kirche folgt trinitarischen Lehren, ausgedrückt in der Nicene-Constantinopolitanischen Schöpfung, und professes ewige Prozession des Heiligen Geistes aus dem Vater, wie in der christlichen Bibel (Johannes 15:26) und dem Creed definiert. So wird die Pneumatologie der assyrischen Kirche des Ostens als voll orthodox und identisch mit pneumatologischen Lehren der östlichen Orthodoxie und der orientalischen Orthodoxie anerkannt. Auf der anderen Seite hat seine Christologie mehrere spezifische Unterscheidungen. Christentum Theologisch akzeptiert die assyrische Kirche des Ostens keine doktrinalen Definitionen, die im Rat von Ephesus (431) und im Rat von Chalcedon (451) angenommen wurden, und hält noch an die Kirche der traditionellen Christologie des Ostens, die oft als Nestorian bezeichnet wird. Die Verwendung und die genaue Bedeutung dieses Begriffs war Gegenstand vieler Debatten, nicht nur in der gesamten Geschichte, sondern auch in der modernen Zeit, da die assyrische Kirche des Ostens besondere Ansichten zu mehreren christologischen Fragen hat und behauptet, dass ihre theologischen Lehren und Traditionen im Wesentlichen orthodox sind, während die Notwendigkeit für weitere interchristliche Dialog, die verschiedene Fragen im Bereich der vergleichenden christologischen Terminologie lösen würde. Im Gegensatz zu den meisten anderen Kirchen, die ihren Ursprung in der Antike verfolgen, ist die moderne assyrische Kirche des Ostens nicht in der Gemeinschaft mit jeder anderen Kirche. Die Nestorische Natur des assyrischen Christentums bleibt eine Frage der Zufriedenheit. Elemente der Nestorischen Lehre wurden von Patriarch Dinkha IV. anlässlich seines Beitritts im Jahr 1976 ausdrücklich zurückgenommen. Die Christologie der Ostkirche hat ihre Wurzeln in der antiochenenen theologischen Tradition der frühen Kirche. Die Gründer der assyrischen Theologie sind Diodorus von Tarsus und Theodor von Mopsuestia, die beide an Antiochien gelehrt haben. Antiochen ist eine moderne Bezeichnung für den Stil der Theologie, die mit der frühen Kirche in Antiochia verbunden ist, im Gegensatz zur Theologie der Kirche von Alexandria. Antiochentheologie betont Die Menschheit Christi und die Realität der moralischen Entscheidungen, denen er gegenübersteht. Um die Unpassbarkeit der göttlichen Natur Christi zu erhalten, wird die Einheit seiner Person loser definiert als in der alexandanischen Tradition. Die normative Christologie der Kirche des Ostens wurde von Babai dem Großen geschrieben (d. 628) während der Kontroverse, die dem 431 Rat von Ephesus folgte. Babai stellte fest, dass es innerhalb Christi zwei qnome (Syriac: ܩܢܘܡܐ / qnômâ gibt, ein komplexer Begriff, der für den griechischen Begriff Hypostase gleichwertig ist), der sich entzündet, aber ständig in der einen Prosopon (Person) Christi vereint.Die präzisen christologischen Lehren von Nestorius sind in Obskurität umhüllt. Wary of Monophysitism, Nestorius lehnte Cyrils Theorie einer hypostatischen Gewerkschaft ab, schlägt stattdessen ein viel lockereres Konzept der prosopic Gewerkschaft. Nestorianismus ist zu radikalem Dyophysitism gekommen, in dem die beiden Wesen Christi ewig getrennt sind, obwohl es zweifelhaft ist, ob Nestorius jemals eine solche Lehre gelehrt hat. Nestorius' Ablehnung des Begriffs Theotokos (Gott-Bearer oder 'Mutter Gottes') wurde traditionell als Beweis dafür gehalten, dass er die Existenz von zwei Personen (Dyoprosopismus) - nicht nur zwei Naturen - in Jesus Christus behauptete, aber es gibt keinen Beweis dafür, dass Nestorius die Einheit Christi leugnete. In der Kontroverse, die dem Rat von Ephesus folgte, wurde der Begriff Nestorian auf alle Lehre angewendet, die eine streng antiochene Christologie aufrechterhält. In der Folge wurde die Kirche des Ostens mit Nestorian bezeichnet, obwohl ihre offizielle Christologie von Babai, dem Großen, im Rat, der in 612 gehalten wurde, definiert wurde. Liturgie Die Kirche verwendet den syrischen Dialekt von Ostaramaic in seiner Liturgie, der ostsyrischen Rite, die drei Anaphoras enthält, zu Thaddeus (Addai) und Mari, Theodore von Mopsuestia und später auch Nestorius. Iconographie In ihren Häusern hängen Christen der assyrischen Kirche des Ostens ein christliches Kreuz (ohne Korpus) an der Ostwand des Hauptraums. Die assyrische Kirche des Ostens nutzt derzeit keine Ikonen und das Innere ihrer Gotteshäuser sind einfach. Ikonographie ist in der Kirche der östlichen Geschichte anwesend; Widerstand gegen religiöse Bilder wurde schließlich die Norm durch den Aufstieg des Islam in der Region, die jede Art von Darstellungen von Heiligen und biblischen Propheten verboten. Als solche wurde die Kirche gezwungen, ihre Ikonen loszuwerden. Ein in Estrangela geschriebenes Nestorian Peshitta-Evangelium aus dem 13. Jahrhundert befindet sich derzeit in der Staatsbibliothek Berlin. Diese illustrierte Handschrift aus Nordmesopotamien oder Tur Abdin beweist, dass im 13. Jahrhundert die Kirche noch nicht aniconic war. Ein weiteres in der Bibliothèque nationale de France aufbewahrtes Nestor-Evangelium-Manuskript, das eine Darstellung enthält, die Jesus Christus (nicht ein Kreuz) im Kreis eines von vier Engeln umgebenen Ringkreuzes (in Form eines Keltenkreuzes) darstellt. Drei syrische Manuskripte aus dem frühen 19. Jahrhundert und früher – sie wurden in eine Compilation mit dem Titel "The Book of Protection" von Hermann Gollancz herausgegeben – mit einer Reihe von Abbildungen, die mehr oder weniger grob sind. Diese Handschriften belegen den kontinuierlichen Gebrauch von Bildern. Darüber hinaus wurde in einer Kirche von Seleucia-Ctesiphon aus dem späten 6. Jahrhundert eine lebensgroße männliche Stuckfigur entdeckt. Unter dieser Kirche wurden die Überreste einer früheren Kirche gefunden. Obwohl nicht feststellbar ist, welche Nestorische Kirche beteiligt war, beweist die Entdeckung dennoch, dass die Kirche des Ostens auch figurative Repräsentationen verwendet hat. Organisation Die assyrische Kirche des Ostens wird von einer Episkopolität regiert, wie andere apostolische Kirchen. Die Kirche unterhält ein System von geografischen Pfarreien organisiert in Diözesen und Erzdiözesen. Der Katholiken-Patriarch ist der Leiter der Kirche. Seine Synode besteht aus Bischöfen, die einzelne Diözesen und Großstädte beaufsichtigen, die in ihrer territorialen Gerichtsbarkeit Bischofsdiözesen beaufsichtigen. Die chaldäische syrische Kirche, die Indien und den persischen Golf umfasst, ist die größte Diözese der Kirche. Seine Geschichte geht zurück zur Ostkirche, die eine Präsenz in Kerala gründete, aber die beiden Gemeinden hielten nur eine sporadische Verbindung für mehrere Jahrhunderte, und die konsequenten Beziehungen wurden nur mit der Ankunft der Portugiesen in Indien um 1500 etabliert. Die Kirche wird von der assyrischen Kirche des Ostens vertreten und ist mit ihr in Gemeinschaft. Die Mitgliedschaft wird auf 170.000 geschätzt, obwohl einige Quellen sagen so hoch wie 500.000. Hierarchie Der patriarchale Sitz wurde mehrmals in der Geschichte bewegt. Bis zum 1804 wohnten die Patriarchen der Senior Eliya Linie im alten Rabban Hormizd Kloster, während die Patriarchen der Junior Shimun Linie in der Domkirche von Mar Shallita, im Dorf Qudshanis in den Hakkari-Gebirge des Osmanischen Reiches wohnten und dies bis zum Ersten Weltkrieg fortsetzen. Nach Beginn des Konflikts 1915 wohnten die Patriarchen zwischen Urmia und Salmas vorübergehend, und nach 1918 wohnten die Patriarchen in Mosul. Nach dem Simele-Massaker von 1933 wurde der damalige Patriarch Shimun XXI Eshai wegen seiner Agitation für Unabhängigkeit nach Zypern ausgerufen.1940 wurde er in die Vereinigten Staaten aufgenommen, wo er seinen Wohnsitz in Chicago errichtete, und verwaltete die Vereinigten Staaten und Kanada als seine patriarchale Provinz. Das Patriarchat wurde dann 1954 nach Modesto, Kalifornien, und schließlich nach San Francisco im Jahr 1958 aufgrund gesundheitlicher Fragen bewegt. Nach der Ermordung des Patriarchen und der Wahl von Dinkha IV 1976 wurde das Patriarchat vorübergehend in Teheran gelegen, wo der neue Patriarch damals lebte. Nach dem Iran-Irak-Krieg und der iranischen Revolution kehrte das Patriarchat wieder nach Chicago zurück, wo es bis 2015 blieb, als es sich im Nahen Osten wieder etablierte, indem es in Erbils Ankawa im Irak organisierte, nachdem Gewargis III als Katholiken-Patriarch installiert wurde. Die Diözese der östlichen Vereinigten Staaten diente von 1994 bis 2012 als Patriker-Provinz. Aufgrund der instabilen politischen, religiösen und wirtschaftlichen Lage in der historischen Heimat des Nahen Ostens befinden sich viele Kirchenmitglieder nun in westlichen Ländern. Kirchen und Diözesen wurden in ganz Europa, Amerika und Ozeanien gegründet. Die größte Expatriate-Konzentration von Kirchenmitgliedern befindet sich in den USA, hauptsächlich in Illinois und Kalifornien. Erzdiözese der indischen kaldäischen syrischen Kirche – bleibt in Gemeinschaft und ist die größte Provinz der Kirche mit 30 aktiven Kirchen, Grund- und Sekundärschulen, Krankenhäusern etc. Erzdiözese des Irak – deckt das indigene Gebiet der Kirche im Irak ab. Das Erzbistum umfasst die Städte und Umgebung von Bagdad, Basra, Kirkuk und Mosul. Erzdiözese Australiens, Neuseelands und Libanons – gegründet im Oktober 1984. Diözesen Diözese von Syrien – Gerichtsbarkeit liegt in ganz Syrien, insbesondere im al-Hasaka-Gouverneurat, wo die meisten Gemeinden in al-Hasaka, Qamishli und den 35 Dörfern am Khabur-Fluss wohnen. Es gibt auch kleine Gemeinden in Damaskus und Aleppo. Die Diözese des Iran – das Gebiet umfasst die Hauptstadt Teheran, die Urmia und Salmas Ebenen. Diözese von Nohadra und Russland – gegründet im Jahr 1999 mit Zuständigkeit umfasst die indigenen Gemeinden von Dohuk, zusammen mit Russland und ex-sowjetischen Staaten wie Armenien. Die Diözese Skandinaviens und Deutschlands – das Gebiet liegt in Westeuropa und umfasst knapp 5 Staaten: Dänemark, Schweden, Deutschland, Finnland und Norwegen. Diözese Osteuropas – früher die patriarchale Erzdiözese von 1994 bis 2012. Das Gebiet umfasst die große Illinois Gemeinschaft, zusammen mit kleineren Pfarreien in Michigan, New England und New York. Diözese von Kalifornien – Gerichtsstand umfasst Pfarrgemeinden in West-USA und Nordkalifornien. Einige der Pfarreien sind San Francisco, San Jose, Modesto, Turlock, Ceres, Seattle und Sacramento. Diözese West USA-South – Gerichtsstand umfasst Pfarrgemeinden in Arizona und Südkalifornien. Diözese von Kanada – umfasst das Gebiet von Toronto, Windsor, Hamilton und allen Kanada. Diözese der Diözese Erbil von Victoria und Neuseeland – umfasst Melbourne und Neuseeland. Die Diözese Westeuropas – das Gebiet liegt in Westeuropa und umfasst sieben Staaten von Großbritannien, Frankreich, Belgien, Luxemburg, Österreich, den Niederlanden und Griechenland. Diözese Bagdad, Ukraine und Georgien. Mitglieder der Heiligen Synode für April 2020 Mar Gewarkhagis Sliwa: 121. Katholisch-Patriarch Aprem Mooken: Metropolitan von Malabar und Indien Meelis Zaia:Metropolitan von Australien, Neuseeland und Libanon Awa Royel: Bischof von Kalifornien Aprim Khamis: Bischof von Western United States Emmanual Yousip: Bischof von Kanada Odisho Awahram: Bischof von Europa Aprem Nathan Retired : Sargis Yosip: Bischof Emeritus von Bagdad (mit Wohnsitz in Modesto, Kalifornien) Ökumenische Beziehungen Papst Johannes XXIII eingeladen viele andere christliche Konfessionen, einschließlich der assyrischen Kirche des Ostens, Beobachter zum Zweiten Vatikanischen Konzil (1962–1965). Diese Beobachter, gnädig empfangen und sitzen als geehrte Gäste direkt vor dem Podium auf dem Boden der Ratskammer, nicht an der Ratsdebatte teilnehmen, aber sie zogen frei mit den katholischen Bischöfen und Theologen, die den Rat bildeten, und mit den anderen Beobachtern auch, in der Pause Bereich während der Ratssitzungen.Dort begannen herzliche Gespräche mit einem Rapprochement, das in die sich ausweitenden Beziehungen zwischen der katholischen Kirche, den Kirchen der orthodoxen Gemeinschaft und den alten Kirchen des Ostens blühte. Am 11. November 1994 fand in Rom ein historisches Treffen zwischen Patriarch Dinkha IV und Papst Johannes Paul II. statt. Die beiden Patriarchen unterschrieben ein Dokument mit dem Titel "Gemein Christologische Erklärung zwischen der katholischen Kirche und der assyrischen Kirche des Ostens". Eine Nebenwirkung dieses Treffens war, dass die assyrische Kirche der Beziehung des Ostens mit der katholischen Kirche der Chaldäer zu verbessern begann. Im Jahr 1996 unterzeichnete Patriarch Dinkha IV eine Vereinbarung über die Zusammenarbeit mit der chaldäischen katholischen Kirche Patriarch von Bagdad, Raphael I Bidawid, in Southfield, Michigan, Bidawid sich bemüht, theologische Spaltungen unter Assyrern aller Konfessionen zu heilen. 1997 trat er in Verhandlungen mit der syrisch-orthodoxen Kirche ein und die beiden Kirchen hörten auf, einander zu belehren. Der Mangel an einer kohärenten Institution Erzählung in der Anaphora von Addai und Mari, die zu apostolischen Zeiten stammt, hat viele westliche Christen und vor allem römische Katholiken verursacht, um die Gültigkeit dieser Anaphora zu zweifeln, die von der assyrischen Kirche des Ostens weit verbreitet wird, als Gebet der Weihe der eucharistischen Elemente. Im Jahr 2001, nach einer Studie dieser Frage, Kardinal Joseph Ratzinger (später Papst Benedikt XVI.), dann Präfekt der Kongregation für die Glaubenslehre, promulgierte eine Erklärung, die von Papst Johannes Paul II. angenommen wurde, dass dies eine gültige Anaphora ist. Diese Erklärung öffnete die Tür zu einem gemeinsamen Synoden-Dekret, das die gegenwärtigen Leitlinien für die Aufnahme der Eucharistie zwischen der Chaldäischen Kirche und der Assyrischen Kirche des Ostens offiziell umsetzte, die die Synoden der Assyrischen Kirche des Ostens und der Katholischen Kirche von Chaldäern am 20. Juli 2001 unterzeichnet und verkündeten. Diese gemeinsame Synodenverordnung sieht vor, dass: Assyrische Gläubige an einer chaldäischen Feier der heiligen Eucharistie teilnehmen und empfangen können, die Chaldäer katholischen Gläubigen können, die Heilige Kommunion an einer assyrischen Kirche der Ostfeier der Heiligen Eucharistie teilnehmen und empfangen, auch wenn sie mit der Anaphora von Addai und Mari in ihrer ursprünglichen Form gefeiert werden Assyrische Klerusfrüchte eingeladen werden (aber nicht verpflichtet sind, um die Institution narrative in die Institution in die Maride einzufügen) Das gemeinsame Synoden-Dekret identifizierte mehrere Probleme, die eine Resolution erfordern, um eine Beziehung der vollen Gemeinschaft zu ermöglichen, obwohl es aus ökumenischer Sicht einen großen Schritt in Richtung der vollständigen Zusammenarbeit in der pastoralen Betreuung ihrer Mitglieder markiert. Die christliche Kirche Assyrische Kirche in Indien (auch bekannt als Assyrische Kirche des Ostens in Indien) Kirche der östlichen gemeinsamen Christlichen Erklärung zwischen der katholischen Kirche und der assyrischen Kirche der Ostdiözese in Syrien