Spiritismus ist eine philosophische Lehre und progressiven Körper des Wissens in Frankreich in den 1850er Jahren durch den französischen Lehrer, pädagogischen Schriftsteller und Übersetzer Hippolyte Léon Denizard Rivail gegründet, der unter dem Stift Allan Kardec Bücher über "die Natur, Ursprung und Schicksal der Geister, und ihre Beziehung zur korporalen Welt" schrieb. Die Werke von Kardec sind das Ergebnis der Studie der medialen Phänomene, die er ursprünglich als betrügerischer Natur betrachtete. Indem er mehrere Medien in Trance in einer Vielzahl von Fragen befragte, zusammengestellte, verglichen und synthetisierte er die Antworten von Geistern in einen Körper des Wissens, der als Kodifizierung bekannt ist. Es spricht von der ständigen Notwendigkeit, die Welt um uns (Wissenschaft) zu untersuchen, um unsere Erkenntnisse (Philosophie) zu verstehen und sie auf unser tägliches Leben anzuwenden, um uns und die Welt um uns zu verbessern (Religion). Dieser Ansatz wird oft als das Dreifache des Geistes bezeichnet: das Zusammentreffen von Wissenschaft, Philosophie und Religion. Spiritismus ist [nachfolgend] eine moralische Lehre, die die religiösen Empfindungen im Allgemeinen stärkt und (...) zu allen Religionen gehört, und nicht zu einem bestimmten. Spiritistische Philosophie postuliert, dass die Menschen zusammen mit allen anderen Lebewesen im Wesentlichen unsterbliche Geister sind, die vorübergehend physische Körper für mehrere notwendige Inkarnationen bewohnen, um moralische und intellektuelle Verbesserung zu erreichen. Es behauptet auch, dass disembodied Geister durch passive oder aktives Mediumship wohlwollend oder bösartigen Einfluss auf die physische Welt haben können. Spiritismus ist eine evolutionsbekräftigende Religion. Der Begriff erschien zuerst in Kardeks Buch, The Spirits Book, das versuchte, den Spiritismus vom Spiritualismus zu unterscheiden. Der Spiritismus wird derzeit in 35 Ländern vom Internationalen Spiritistischen Rat vertreten. Es hat eine soziale Bewegung von Heilzentren, Wohltätigkeitseinrichtungen und Krankenhäusern mit Millionen von Menschen in Dutzenden von Ländern beeinflusst, mit der größten Anzahl von Anhängern in Brasilien. Spiritismus ist ein wesentlicher Bestandteil der synkretischen afrobrasilianischen Religion Umbanda und auch sehr einflussreich in Cao Đài, eine vietnamesische Religion begann 1926 von drei Medien, die behauptet haben, Nachrichten empfangen, die Allan Kardec als Prophet einer neuen universalen Religion identifiziert haben. Origins Spiritism basiert auf den fünf Büchern der Spiritistischen Kodifizierung, geschrieben von französischem Pädagogen Hypolite Léon Denizard Rivail unter dem Pseudonym Allan Kardec, in dem er Beobachtungen von Phänomenen bei Séancen berichtete, die er der inkorporalen Intelligenz (Geist) zugeschrieben hatte. Sein Werk wurde später von Schriftstellern wie Léon Denis, Gabriel Delanne, Arthur Conan Doyle, Ernesto Bozzano, Gustav Geley, Chico Xavier, Divaldo Pereira Franco, Emídio Brasileiro, Alexandr Aksakov, William Crookes, Oliver Lodge, Albert de Rochas und Amalia Domingo Soler erweitert. Kardecs Forschung wurde von den Fox-Schwestern und der Verwendung von Sprechtafeln beeinflusst. Das Interesse an Mesmerismus trug auch zum frühen Spiritismus bei. Schwedenborg Emanuel Swedenborg (29. Januar 1688 – 29. März 1772) war ein lutherischer schwedischer Wissenschaftler, Philosoph, Seher und Theologe. Schwedenborg hatte eine produktive Karriere als Erfinder und Wissenschaftler. Bei 56 behauptete er, Visionen der geistigen Welt erlebt zu haben und sprach mit Engeln, Teufeln und Geistern, indem er Himmel und Hölle besuchte. Er behauptete, er sei vom Herrn Jesus Christus gerichtet, um die Lehren seines zweiten Kommens zu offenbaren. Schwedenborg warnte jedoch davor, Kontakt mit Geistern zu suchen. In seiner Arbeit erklärte Apocalypse, #1182.4, schrieb er: "Viele Menschen glauben, dass der Mensch durch Geister, die mit ihm sprechen, vom Herrn gelehrt werden kann. Aber diejenigen, die das glauben und das tun wollen, sind sich nicht bewusst, dass es mit Gefahr für ihre Seelen verbunden ist." Siehe auch Himmel und Hölle #249. Dennoch wird Schwedenborg oft von Spiritisten als Hauptvorstufe für ihre Überzeugungen zitiert. Fox Schwestern Schwestern Leah (1814–90,) Margaretta (1836–93,) und Catherine (1838–92) Fox spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des modernen Spiritualismus. Die Töchter von John und Margaret Fox waren Bewohner von Hydesville, New York. 1848 begann die Familie, unerklärliche Rapping-Sounds zu hören. Kate und Maggie führten Channeling-Sessions durch, um das vermutete spirituelle Wesen zu kontaktieren, das die Geräusche kreierte, und forderten Kontakt mit dem Geist eines Kleinkindes, der angeblich ermordet und unter dem Haus begraben wurde. Ein später im Keller gefundenes Skelett schien dies zu bestätigen. Die Fox Girls wurden sofort Prominente. Sie zeigten ihre Kommunikation mit dem Geist, indem sie Taps und Klopf, automatisches Schreiben oder Psychographie und später sogar Sprachkommunikation, als der Geist die Kontrolle eines der Mädchen nahm. Skeptiker vermuteten, dass dies Täuschung und Betrug war, und Schwester Margaretta gestanden schließlich, ihre Zehenfreunde zu verwenden, um den Klang zu erzeugen. Obwohl sie später dieses Geständnis zurückwies, wurden sie und ihre Schwester Catherine weithin als diskreditiert und in Armut gestorben. Dennoch wurde der Glaube an die Fähigkeit, mit den Toten zu kommunizieren, schnell zu einer religiösen Bewegung namens Spiritualismus, die wesentlich zu Kardecs Ideen beigetragen. Talking Boards Nachdem die Nachrichten der Fox-Schwestern nach Frankreich kamen, wurden die Menschen mehr daran interessiert, was manchmal als "Spiritual Telegraph" bezeichnet wurde. Planchette, der Vorläufer der stiftlosen Ouija-Boards, vereinfachte den Schreibprozess, der in Amerika und Europa eine weit verbreitete Popularität erreichte. Franz Mesmer Franz Anton Mesmer (Mai 23, 1734 – 5. März 1815) entdeckte, was er Magnétisme-Tier (Tiermagnetismus) nannte, der als Mesmerismus bekannt wurde. Die Entwicklung von Mesmers Ideen und Praktiken führte den schottischen Chirurg James Braid (1795–1860) zur Entwicklung des Hypnotismus im Jahre 1841. Der Spiritismus hat verschiedene Konzepte aus dem Mesmerismus eingearbeitet, darunter die Glaubensheilung und die Bestromung des Wassers als Medizin. Der Unterschied vom Spiritualismus und dem Okkultismus unterscheidet sich vom Spiritualismus vor allem dadurch, dass er an der Reinkarnation glaubt. Der Spiritismus wurde von den britischen und US-amerikanischen Spiritualisten des Tages nicht angenommen, da sie unentschlossen waren, ob sie mit der Spiritistischen Sicht auf die Reinkarnation übereinstimmen oder nicht. Es unterscheidet sich auch von dem Okkultismus, weil die Lehren des Geistesismus exoterisch sind, im Gegensatz zu esoterischen Kenntnissen, die auf einen inneren Kreis der Jünger beschränkt oder initiiert. Alle Kenntnisse im Spiritismus sind öffentlich verfügbar und werden niemals durch irgendeine Form der Initiierung oder hierarchischen Aufstieg erworben. In Was ist Spiritismus? Kardec nennt den Spiritismus eine Wissenschaft, die der Beziehung zwischen unkorporalen Wesen (Geiste) und Menschen gewidmet ist. So sehen sich einige Geister als nicht haftend für eine Religion, sondern für eine philosophische Lehre mit einem wissenschaftlichen Frömm und moralischen Grund. Ein weiterer Autor in der spirituellistischen Bewegung, Sir Arthur Conan Doyle beinhaltete ein Kapitel über Spiritismus in seinem Buch Geschichte des Spiritualismus, in dem er behauptet, dass Spiritismus Spiritualist ist, aber nicht umgekehrt. Viele Spirituelle Werke werden im Spiritismus weithin akzeptiert, insbesondere die Werke der Physiker William Crookes und Oliver Lodge aus dem 19. Jahrhundert. Glauben Spiritistische Kodifizierung Die Grundlehre des Spiritismus "(die Kodifizierung)" ist in fünf Büchern von Allan Kardec definiert: Das Spirits' Buch – definiert die Leitlinien der Lehre, deckt Konzepte wie Gott, Geist, Universum, Mensch, Gesellschaft, Kultur, Moral und Religion; Das Mediums' Buch – behauptet über die Mechanik der geistigen Welt, wie die Prozesse, die an Channeling Spirits und Himmelstechniken beteiligt sind, die von Mediums entwickelt werden sollen; Das Evangelium nach Spiritismus – kommt über die Evangelien, betont Passagen, die Kardec glaubte, die ethischen Geistessysteme zu repräsentieren Kardec schrieb auch eine kurze einführende Broschüre (Was ist Geistismus)? und war der häufigste Beitrag zur Spiritistischen Überprüfung. Seine Essays und Artikel wurden posthum in die posthumen Werke gesammelt. Grundprinzipien Wie im Buch des Geistes definiert, sind die Hauptprinzipien des Geistestums: "Gott ist die höchste Intelligenz-Erste Ursache aller Dinge. "Gott ist ewig, unveränderlich, unwesentlich, einzigartig, alle mächtig, souverän gerecht und gut." " Ein Geist ist nicht ein abstraktes, undefiniertes Wesen, nur von unserem Gedanken zu empfangen; es ist ein echtes, umschriebenes Wesen, das in bestimmten Fällen durch die Sinne des Sehens, Hörens und Berührens spürbar ist. ""Alle Geister sind dazu bestimmt, die Vollkommenheit zu erreichen, indem sie durch die verschiedenen Grade der Geisterhierarchie hindurchgehen. Diese Amelioration wird durch Inkarnation bewirkt, die einigen von ihnen als Ausdauer und anderen als Mission auferlegt wird. Materialleben ist ein Prozess, den sie oft durchziehen müssen, bis sie zu absoluter Vollkommenheit erreicht haben" "Die aufeinander folgenden korporealen Existenzen eines Geistes sind immer progressiv und nie rückständig; aber die Schnelligkeit unseres Fortschritts hängt von den Bemühungen ab, die wir zur Vollkommenheit machen. " "Die Seele besaß ihre eigene Individualität vor ihrer Inkarnation; sie bewahrt diese Individualität nach ihrer Trennung vom Körper. " " Auf seiner Wiedereinreise in die Geisterwelt findet die Seele wieder alle, die sie auf Erden erkannt hat, und all ihre früheren Existenzen kommen schließlich in ihr Gedächtnis zurück, mit dem Gedenken an alles Gute und an das Böse, das sie in ihnen getan hat." "Spiritus üben eine unaufhörliche Handlung auf die moralische Welt und sogar auf die physische Welt aus; sie wirken sowohl auf die Materie als auch auf den Gedanken und bilden eine der Kräfte der Natur, die effiziente Ursache vieler Phänomenklassen, die bisher unerklärt oder falsch interpretiert wurden." Die guten Geister versuchen, uns in den richtigen Weg zu führen, uns unter den Prozessen des Lebens zu unterstützen und uns zu helfen, sie mit Mut und Rücktritt zu tragen; die Bösen verführen uns zum Bösen; es ist eine Freude, dass sie uns fallen sehen und uns wie sich selbst machen. " "Die moralische Lehre der höheren Geister kann zusammengeführt werden, wie die von Christus, im Evangelium maxim, 'Den anderen, wie ihr wollt, dass andere zu euch tun sollen;' das heißt, tun gut für alle und falsch niemand. Dieses Handlungsprinzip verleiht der Menschheit eine Regel des Verhaltens der universellen Anwendung, von den kleinsten bis zum größten. " Nach Kardec sind die spiritistischen moralischen Prinzipien mit den von Jesus gelehrten einverstanden. Andere Individuen wie Franz von Assisi, Paulus der Apostel, Buddha und Gandhi werden manchmal auch von den Spiritisten betrachtet. Spiritistische philosophische Untersuchung beschäftigt sich mit der Untersuchung moralischer Aspekte im Kontext eines ewigen Lebens in geistiger Evolution durch Reinkarnation, ein Prozess Gläubiger halten, wie von Geistern offenbart. Sympathische Forschung über Spiritismus von Wissenschaftlern finden Sie in den Werken von Oliver Lodge, William Crookes, William Fletcher Barrett, Albert de Rochas, Emma Bragdon, Alexander Moreira-Almeida und anderen. Grundtiter Die fünf Hauptpunkte des Geistes sind: Es gibt einen Gott, der als "The Supreme Intelligence and Primary Cause of Everything" definiert ist: Es gibt Geister, die alle einfach und unwissend geschaffen werden, aber die Macht besitzen, sich allmählich zu vervollkommnen; die natürliche Methode dieses Vollkommenheitsprozesses ist die Reinkarnation, durch die der Geist unzählige verschiedene Situationen, Probleme und Hindernisse konfrontiert und muss lernen, wie man mit ihnen umgeht; als Teil der Natur können Geiste natürlich mit lebenden Menschen kommunizieren, ebenso wie Planet. Der zentrale Tenet des Geistes ist der Glaube an das geistige Leben. Aus dieser Perspektive ist der Geist ewig und entwickelt sich durch eine Reihe von Inkarnationen in der materiellen Welt. Mittlere Geister behaupten, dass die Kommunikation zwischen der geistigen Welt und der materiellen Welt die ganze Zeit, zu unterschiedlichen Graden geschieht. Sie glauben, dass einige Menschen kaum spüren, was die Geister ihnen auf eine völlig instinktive Weise sagen, und sind sich ihres Einflusses nicht bewusst. Im Gegensatz dazu glauben sie, dass Medien diese natürlichen Fähigkeiten hochentwickelt haben und in der Lage sind, mit Geistern zu kommunizieren und visuell oder hörbar mit ihnen zu interagieren, oder durch Schreiben (bekannt von Spiritisten als Psychographie oder automatisches Schreiben). Spiritistische Praxis Kardecs Werke stellen keine Rituale oder formale Praktiken fest. Stattdessen schlägt die Lehre vor, dass Anhänger an einigen Prinzipien, die allen Religionen gemeinsam. Tagungen Die wichtigsten Arten von Praktiken innerhalb des Spiritismus sind: Vorträge – öffentliche Vorträge werden wöchentlich in den meisten Zentren gehalten und zeigen Vorstellungen des Geistesismus einem breiteren Publikum. Studiengruppen – mit einem regelmäßigen wöchentlichen Zeitplan, meist abends und in kleinen Gruppen. Sie beinhalten ein Gebet, gefolgt von der Lektüre von Büchern, die eine breite Palette von Themen im Zusammenhang mit der Lehre umfassen; Elemente der Lehre werden diskutiert und weiter von einem Moderator erklärt. Mittlere Versammlungen – private, regelmäßige wöchentliche Treffen, die einem Team von Individuen mit wesentlichem Wissen über die Lehre vorbehalten sind, die freiwillig ihre Zeit geben, um sowohl inkarnierte als auch inkarnierte Geister in Not zu helfen; die Anwesenheit von unvorbereiteten Individuen wird als gefährlich betrachtet und wird daher nicht empfohlen. Evangelium zu Hause-Ein kurzes Treffen in der Regel zwischen Familienmitgliedern zu beten und zu lesen kommentierende Literatur im Zusammenhang mit dem Neuen Testament. Jugend- und Kindertreffen – seit einer Woche, meist am Samstagnachmittag oder Sonntagmorgen; der Geister, der den protestantischen christlichen Sonntagsschulen gleichwertig ist; Heilung; Heilungssitzungen oft in Form eines kleinen Gruppengebets und Lesens einer Passage relevanter Literatur, gefolgt von einer Verlegung von Händen und einem Gebet. Heilung wird meistens für Personen empfohlen, die Hilfe und Unterstützung aus persönlichen Gründen suchen. Ein erstes und privates Treffen wird in der Regel mit Arbeitern des Zentrums gehalten, um die Person zu hören und moralische Unterstützung und Beratung auf der Grundlage der Lehre zu geben. In diesen Sitzungen werden keine mittelmäßigen Phänomene als angemessen angesehen. Konferenzen-Einige Vorträge werden jährlich an größeren Seminaren, in Theatern oder Kongresszentren gehalten, oft von Gastreden gegeben; diese Veranstaltungen sind die einzigen Ereignisse, in denen die Zahlung für die Teilnahme an Infrastrukturgebühren erforderlich ist. Spiritistische Woche und Buchmessen. Organisation Spiritistische Verbände haben verschiedene Formalitätsgrade, mit einigen Gruppen mit lokalen, regionalen, nationalen oder internationalen Umfang. Lokale Organisationen werden in der Regel Spiritistische Zentren oder Spiritistische Gesellschaften genannt. Regionale und nationale Organisationen werden Föderationen genannt, wie die Federação Espírita Brasileira und die Federación Espírita Española; internationale Organisationen werden Gewerkschaften genannt, wie die Union Spirite Française et Francophone. Der Spiritismus ermutigt formal die Beteiligung von Finanztransaktionen innerhalb von spiritistischen Zentren und staatlichen oder nationalen Verbänden. Die einzigen Mittel der Einkommen sind der Verkauf von verwandten Büchern und die freiwilligen Beiträge der aktiven Mitglieder. Spiritistische Zentren sind also gemeinnützige Organisationen; alle Studien, Vorträge, Heilungssitzungen und mediale Aktivitäten werden kostenlos angeboten. Für viele seiner Anhänger ist die Beschreibung des Geistestums dreifach: die Wissenschaft, für ihre Studien über die Mechanismen der Mittelmäßigkeit; die Philosophie, für ihre Theorien über den Ursprung, die Bedeutung und die Bedeutung des Lebens; und die Religion, für ihre Führung über das christliche Verhalten, das der Menschheit geistige und moralische Evolution bringen wird. Der Spiritismus wird von einigen seiner Anhänger nicht als Religion betrachtet, weil er keine formale Anbetung unterstützt, regelmäßige Häufigkeit oder formale Mitgliedschaft erfordert. Die hauptsächliche wissenschaftliche Gemeinschaft akzeptiert jedoch nicht den Spiritismus als wissenschaftlich, und ihr Glaubenssystem passt in die Definition der Religion. Geographische Verteilung Spiritismus hat Anhänger in vielen Ländern, darunter Kanada, Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Jamaika, Japan, Portugal, Spanien, USA, und vor allem in lateinamerikanischen Ländern wie Argentinien, Uruguay, Kuba, Puerto Rico und Brasilien, die den größten Anteil und die größte Anzahl von Anhängern hat, vor allem in Form von Umbanda. Die größte Spiritistische Gruppe in Asien sind die vietnamesischen Anhänger von Cao Đài oder Caodaists, die 1926 in Saigon und Tây Ninh ein neues Religionsgebäude auf dem Vermächtnis von Allan Kardec gebildet haben, in dem damals Französisch Indochina in Brasilien, die Bewegung ist weithin akzeptiert, vor allem aufgrund der Werke von Chico Xavier. Dort beläuft sich die Zahl der selbst identifizierten Spiritisten auf 3,8 Millionen, nach der Volkszählung 2010, obwohl einige Elemente des Spiritismus breiter angenommen und auf verschiedene Weise von mindestens dreimal so vielen Menschen im ganzen Land praktiziert werden, wenn die Schätzungen Synkretismen enthalten. Laut der brasilianischen Spiritistischen Föderation nehmen rund 30 Millionen Sympathisanten (insbesondere unter Katholiken) an Spiritistischen Studiensitzungen und Praktiken teil, zeigt die brasilianische Nationalsensus-Instituierte IBGE, dass 3.848.876 Staatsangehörige 2012 als Spiritisten identifiziert wurden. [1] Auf den Philippinen gibt es die Union Espiritista Cristiana de Filipinas, Incorporada (Union der christlichen Spiritisten auf den Philippinen, Inc.). die an der Wende der 1900er Jahre gegründet und 1905 bei der Securities and Exchange Commission registriert wurde. Die religiöse Organisation, die menschliche Medien nutzt, um mit Geistern zu kommunizieren, die bereits Reinheit oder Göttlichkeit für moralische und spirituelle Führung erreicht haben, hat Zehntausende von Mitgliedern und Gotteszentren in vielen Teilen des Landes, meist in Nord Luzon, Zentral Luzon und der Nationalen Hauptstadtregion. Ihr Motto: "Gott durch Weisheit und Liebe entgegentreten". Seine Lehre: "Ohne Nächstenliebe (gute Tat) gibt es kein mögliches Heil". Es verwendet die Heilige Bibel als Grundlage ihrer Lehren, ergänzt durch Botschaften von göttlichen Geistern. Kritiken Vor dem Ersten Weltkrieg hat der Spiritismus kritisiert. Kardecs eigenes Einführungsbuch über Spiritismus, Was ist Spiritismus? veröffentlichte nur zwei Jahre nach The Spirits' Buch, beinhaltet eine hypothetische Diskussion zwischen ihm und drei idealisierten Kritikern, "The Critic", "The Skeptic", und "The Priest", die viel von der Kritik, die Spiritismus empfangen hat. Die breiten Kritikbereiche beziehen sich auf Charlatanismus, Pseudowissenschaft, Ketzerei, Hexerei und Satanismus. Bis zu seinem Tod, Kardec weiterhin diese Fragen in verschiedenen Büchern und in seinem periodischen, der Revue Spirite. Später kam eine neue Kritikquelle aus okkultistischen Bewegungen wie der Theosophischen Gesellschaft, einer konkurrierenden neuen Religion, die die spiritistischen Erklärungen als zu einfach oder sogar naiv sah. Zwischenkriegszeit Während der Zwischenkriegszeit entwickelte sich eine neue Form der Kritik am Spiritismus. René Guénons einflussreiches Buch Der Spiritistische Fallacy kritisierte sowohl die allgemeineren Begriffe des Spiritualismus, die er als oberflächliche Mischung aus Moral und geistigem Materialismus betrachtete, als auch die spezifischen Beiträge des Spiritismus, wie der Glaube an das, was er als post-kartesisches, modernistisches Konzept der Reinkarnation gesehen hat, das von seinen beiden westlichen Vorgängern, Metempsychose und Transmigration unterscheidet. Post-Weltkrieg II Der Katechismus der katholischen Kirche (Ziffer 2117) sagt, dass "Spiritism oft Göttlichkeit oder magische Praktiken impliziert; die Kirche warnt ihrerseits die Gläubigen dagegen". In Brasilien haben die katholischen Priester Carlos Kloppenburg und Óscar González-Quevedo u.a. aus doktrinaler und parapsychologischer Perspektive weitgehend gegen den Spiritismus geschrieben. Insbesondere Quevedo hat versucht zu zeigen, dass die Behauptungen des Spiritismus, eine Wissenschaft zu sein, ungültig sind. Neben dem Schreiben von Büchern über das Thema, hat er auch Fernsehprogramme entblößt angeblich paranormale Phänomene, zuletzt in einer Serie, die im Jahr 2000 auf Globos Nachrichtenprogramm lief, Fantástico.Brasilianische Spiritistin, Hernani Guimarães Andrade, hat wiederum Widersprüche zu diesen Kritiken geschrieben. Wissenschaftliche Skeptiker zielen auch häufig auf Spiritismus in Büchern, Medienauftritten und Online-Foren, die sie als Pseudowissenschaft identifizieren. Chico Xavier Chico Xavier (2. April 1910 – 30. Juni 2002) war ein beliebter Spiritistischer Medien- und Philanthrop in Brasiliens Spiritistischer Bewegung, der mehr als 490 Bücher und über 10.000 Briefe an Familienmitglieder verstorbener Menschen verfasste, die gewaltsam mit der Psychographie verwendet wurden. Seine Bücher verkauften Millionen von Exemplaren, die alle ihre Erlöse an Wohltätigkeit spendeten. Sie umfassten angeblich Poesie, Romane und sogar wissenschaftliche Abhandlungen, von denen einige von brasilianischen Geister als grundlegend für das Verständnis der praktischen und theoretischen Aspekte der Allan Kardec Lehre betrachtet werden. Einer seiner berühmtesten Bücher, The Astral City, Details ein Erlebnis nach dem Tod. Das Buch wurde ein Film im Jahr 2010 in mehreren Sprachen zusätzlich zu über 15 anderen Filmen. In der populären KulturDie folgenden Werke enthalten Konzepte im Zusammenhang mit Spiritistischen Überzeugungen: Filme Chico Xavier, brasilianischen Film, Casting Nelson Xavier und Ângelo Antônio. Ein Box-Office-Erfolg in Brasilien, folgt es der Geschichte des brasilianischen Mediums Chico Xavier. Nosso lar, (literal "Our Home", aber unter dem Titel Astral City: A Spirituelle Reise international verteilt) ist ein 2010 brasilianischer Film von Wagner de Assis, der auf dem gleichnamigen Roman von Chico Xavier über spirituelles Leben nach dem Tode basiert. Kardec, ein brasilianischer biografischer Dramafilm, der der Geschichte von Allan Kardec folgt, von seiner Zeit als Erzieher zu seinem Beitrag zur spiritistischen Kodifizierung. Seifenopern In Brasilien haben eine Reihe von Seifenopern Handlungen mit Spiritismus. "A Viagem" (The Journey), produziert 1976/77 von Tupi TV, mit Mediumship, Tod, Obsession, Reinkarnation, etc. Es wurde 1994 von Globo TV wiederhergestellt."Alma Gêmea" (Soulmate), produziert im Jahr 2005/06 von Rede Globo, erzählt von einer Frau, die stirbt und wiedergeboren wird, um ihren Seelenverwandten wieder zu finden. "O Profeta" (The Prophet,) produziert 1977/78 von Tupi TV und wiederhergestellt von Globo TV (2006/07), beinhaltete Spiritismus als einer der Philosophen, die versuchen, die Hauptcharakter Geschenke zu erklären, einschließlich in der Lage, die Zukunft vorherzusagen. "Duas Caras" (Zwei-Friede), der 2007/8 von Rede Globo gelüftet wurde, enthält einen Charakter namens Ezekiel, der ein wiedergeborener Christ ist, der von Manifestationen seines Mediums herausgefordert wird. "Escrito nas Estrelas" (Geschrieben in den Sternen) im Juli 2010 umfasst verschiedene Spiritistische Themen wie Reinkarnation, geistige Evolution und Mediumship."Além do Tempo" (Beyond Time), die ab Oktober 2015 laufen, umfasst auch viele Spiritistische Themen, darunter eine zweite Phase, in der die Charaktere Klasse neukarnieren, um die anhaltenden Kämpfe zwischen ihnen zu zeigen, und auch, dass in der Zukunft die Menschen neukarnieren. Referenzen Externe Links Für eine Liste der Schriften von Allan Kardec sehen Sie seinen biografischen Artikel. Spiritismus bei Curlie U.S Spiritist Council British Union of Spiritist Societies