Globale Arbeitstheorie (GWT) ist eine einfache kognitive Architektur, die entwickelt wurde, um qualitativ für eine große Zahl von Paaren mit bewussten und unbewussten Prozessen zu berücksichtigen. Bernard Teppiche (1988, 1997, 2002). Gehirndolmetschungen und rechnerische Simulationen von GWT sind der Schwerpunkt der aktuellen Forschung. GWT ähnelt dem Konzept des Arbeitsspeichers und wird vorgeschlagen, einem "krily aktiven, subjektiv erfahrenen" Ereignis in der Arbeitsspeicher (WM) zu entsprechen – dem "inneren Bereich, in dem wir die Telefonnummern an uns selbst oder in dem wir uns auf die Vorstellung unseres Lebens setzen. In der Regel wird davon ausgegangen, dass es sich um eine Innenrede und visuelle Imagery handelt.“(in Teppichen, 1997). Das Theater Meta GWT kann im Hinblick auf eine "theater-Dimension" erklärt werden. Im "Bewussttheater" zeichnet sich ein "Spotenziel der selektiven Aufmerksamkeit" aus. Kennzeichnend ist der Inhalt des Bewusstseins, die Akteure, die sich in und aus bewegen, Reden machen oder miteinander interagieren. Das Publikum ist nicht hörbar – es liegt in der dunklen (d. h. unbewusst) Wahrnehmung des Spiels. Hinter den Kulissen, auch im Dunkeln, sind der Direktor (Exkutive Prozesse), die Position der Drehbuchautoren, die Designer und die wie. Sie bilden die sichtbaren Aktivitäten im hellen Bereich, sind aber selbst unsichtbar. Turbulenzen argumentieren, dass dies von dem Konzept des Cartesischen Theaters getrennt ist, da sie nicht auf der impliziten Dualistischen Annahme der Person, die das Theater besucht, basiert und nicht in einem einzigen Ort im Geiste (in Blackmore, 2005). Das Modell GWT umfasst ein Flottenspeicher mit einer Laufzeit von wenigen Sekunden (etwa kürzer als 10 bis 30 Sekunden klassischer Arbeitsspeicher). GWT-Inhalte werden vorgeschlagen, dem zu entsprechen, was wir bewusst sind, und werden in eine Vielzahl unbewusster kognitiver Gehirnprozesse übertragen, die als Aufnahmeverfahren bezeichnet werden können. Andere unbewusste Prozesse, die parallel zu einer begrenzten Kommunikation zwischen ihnen betrieben werden, können Koalitionen bilden, die als Input-Prozesse in die globale Arbeitsstelle wirken können. Seit global ausgestrahlten Nachrichten können Maßnahmen zur Aufnahme von Prozessen im gesamten Gehirn in Anspruch genommen werden, kann die globale Arbeitsstelle zur Durchführung freiwilliger Maßnahmen eingesetzt werden. Individuale und verwandte Prozesse konkurrieren um Zugang zum globalen Arbeitsfeld zu erhalten, um ihre Botschaften auf alle anderen Prozesse zu verbreiten, um mehr Kohrenzen einzustellen und dadurch die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, ihre Ziele zu erreichen. Teppiche (1997) weisen darauf hin, dass die globale Arbeitsstelle " eng mit der bewussten Erfahrung verknüpft ist, aber nicht mit ihr identisch ist. " Sensibilisierungsveranstaltungen können mehr notwendig sein, wie z.B. die Interaktion mit einem Selbstsystem, und ein Exekutivverdolmetscher im Gehirn, wie es von einer Reihe von Autoren, darunter Michael S. Gazzaniga, vorgeschlagen wurde. GWT kann jedoch eine Reihe von Bewusstseinsmerkmalen erfolgreich gestalten, wie ihre Rolle bei der Behandlung neuartiger Situationen, ihrer begrenzten Kapazität, ihrer sequentiellen Natur und ihrer Fähigkeit, ein breites Spektrum unbewusster Gehirnprozesse zu auslösen. GWT stellt sich außerdem gut für die Berechnung des Modells bereit. Stan Franklins IDA-Modell ist eine solche rechnerische Umsetzung der GWT. Siehe auch Dehaene et al.(2003), Shanahan (2006) und Hama (2020). GWT legt auch "die Kontextsysteme" fest, die bewusste Inhalte bilden, ohne sich bewusst zu werden, wie die dorsale Kortik des visuellen Systems. Dieser architektonische Ansatz führt zu spezifischen Neuralhypothesen. Sensorische Ereignisse in verschiedenen Modalitäten können miteinander im Wettbewerb stehen, wenn ihre Inhalte nicht miteinander vereinbar sind. Zum Beispiel wird die Audio- und Videospur eines Films nicht verfälscht, wenn die beiden Seiten von mehr als 100 ms abgeschnitten sind. Die 100 ms-Zeit-Domäne entspricht eng mit der bekannten Gehirnphysiologie des Bewusstseins, einschließlich Gehirnrhythmen in der Alpha-theta-gamma-Domäne und ereignisbezogenen Potenzialen im Bereich 200-300 ms. Globale neuronale Arbeitsstätte Stanislas Dehaene erweitert die globale Arbeitsstelle mit der "Neuronal avalanche" und zeigt, wie sensorische Informationen im gesamten Kortex übertragen werden. Viele Gehirnregionen, die vorherrschende Kortex, einterior-Persultal, minderwertiger Parietallapp und die Precuneus senden und erhalten zahlreiche Projektionen an und von einer breiten Vielfalt ferner Gehirnregionen, die es den Neuronen ermöglichen, Informationen über Raum und Zeit zu integrieren. Multiple Sensory-Module können sich daher auf eine einheitliche Auslegung verständigen, z.B. ein "rotes Sportkartieren". Diese globale Auslegung wird auf die globale Arbeitsstelle übertragen, die die Voraussetzungen für die Entstehung eines einheitlichen Bewusstseinszustands schafft, und zwar auf einmal differenzierter und integrierter Weise. Alternativ deutet die Theorie von Practopoiesis darauf hin, dass die globale Arbeit im Gehirn vor allem durch schnelle Anpassungsmechanismen von Nervenzellen erreicht wird. Laut dieser Theorie ist die Konnektivität nicht sehr wichtig. Kritischer ist vielmehr die Tatsache, dass Neuronen schnell an den sensorischen Kontext anpassen können, in dem sie tätig sind. Insbesondere wird in der Theorie davon ausgegangen, dass diese schnell anpassbaren Mechanismen die Möglichkeit haben, zu erfahren, wann und wie man sich anpassen kann. Criticismus Susan Blackmore hat in mehreren Papieren das Konzept des Bewusstseins in Frage gestellt, indem ich feststellte, dass "das Bewusstsein eine Illusion ist, dass das Bewusstsein nicht existiert. Ich bedeutet, dass das Bewusstsein nicht das scheint. Wenn es offenbar ein kontinuierlicher Mix aus reichhaltigen und detaillierten Erfahrungen sein scheint, geschieht eine nach dem anderen zu einer bewussten Person, die Illusion. Blackmore zitiert auch William James: "Der Versuch, in diesen Fällen eine introspektive Analyse durchzuführen, ist in Wirklichkeit wie die Beschlagnahme einer Spinnerei, um ihre Bewegung aufzufangen, oder versucht, das Gas schnell genug zu machen, um zu sehen, wie das Dunkel aussieht. " Teppiche sind mit diesen Punkten einverstanden. Die Kontinuität des "vorhergehenden Bewusstseins" kann in Wirklichkeit illusorisch sein, genauso wie die Kontinuität eines Films illusorisch ist. Gleichwohl wird die Häufigkeit von miteinander unvereinbaren bewussten Ereignissen durch eine objektive Forschung über einige zwei Jahrhunderte experimenteller Arbeit gut unterstützt. Ein einfaches Beispiel wäre, um sich der zwei Interpretationen einer vieldeutigen Zahl oder Wort gleichzeitig bewusst zu sein. Wann der Zeitpunkt genau kontrolliert wird, wie im Falle der Audio- und Videospuren des gleichen Films scheint die Repräsentanz für potenziell bewusste Ereignisse, die im gleichen Zeitraum von 100 ms vorgestellt werden, obligatorisch zu sein. J W. Dalton hat die globale Arbeitstheorie kritisiert, weil sie am besten die kognitiven Funktionen des Bewusstseins berücksichtigt und nicht einmal das tiefere Problem seiner Natur angegangen hat, was das Bewusstsein ist und wie jeder geistige Prozess bewusst sein kann: Das so genannte "harte Problem des Bewusstseins"A C. Elitzur hat jedoch argumentiert, "Währt diese Hypothese nicht auf das "harte Problem" einzugehen, nämlich die Natur des Bewusstseins, dass jegliche Versuche, die Kodierung und das Verständnis zwischen der Theorie und dem Bewusstsein zu fördern. „Neue Arbeiten von Richard Robinson zeigen Versprechen, die Gehirnfunktionen dieses Modells zu bestimmen, und können dazu beitragen, Licht darüber zu machen, wie wir Zeichen oder Symbole verstehen und diese auf unsere halbotischen Register verweisen. Lesen Sie auch ein künstliches, kognitives Musterkonzept LIDA (kognitive Architektur) Multiple Entwürfe des Bewusstseins Neural korreliert von Bewusstsein Sparse verteilte Gedächtnissen, Bernard J. (1988), Atheorie des Bewusstseins (Cambridge, MA: Cambridge University Press) Teppiche, Bernard J.(1997),In dem Theater des Bewusstseins (New York, NY: University Press) Teppiche, Bernard J. (2002). Die bewusste Zugangshypothese: Herkunft und jüngste Beweise. Trends in der Kognition, 6 (1,) 47-52. Blackmore, Susan (2002). Es gibt kein Bewusstsein. Journal of Knowledgeness Studies 9,5-6 Blackmore, Susan (2004). Gründe für die globale Praxis Theorie kann das Bewusstsein (2004) nicht erklären. Blackmore, Susan (2005). Konferenzen zum Bewusstsein (Oxford : Oxford University Press) Damasio, A.R (1989). zeitgebundene multiregionale Retroaktivierung: Vorschlag für die Neuralsubstrate von Rückruf und Anerkennung. Cognition 33. 1-225-62. Dehaene, S. Sergent, C. und Changeux, J.-P (2003). Ein neuronales Netzwerkmodell, das subjektive Berichte und objektive physiologische Daten miteinander verknüpft, während der bewussten Wahrnehmung. Proc. National Academy of Science (USA) 100.14: 8520-8525.Metzinger, T. (ed) (2000). Neural Correlate des Bewusstseins: Empirische und konzeptuelle Fragen. MIT Presse. Shanahan, M.P (2006). Eine kognitive Architektur, die interne Simulation mit einem globalen Arbeitsfeld kombiniert. Kenntnis und Cognition 15: 433-449.Bao, C, Fountas, Z, Olugbade, T. und Bianchi-Berthouze, N. (2020). Multimodal Data Fusion auf der Grundlage der globalen Theorie.arXiv Vorprint arXiv:2001.09485 Externe Links fortlaufende Aktualisierungen zum Thema Globalmatik durch Innenausstattung und Kolleginnen und Kollegen und veröffentlichte Artikel zum Herunterladen von Synopsis durch Teppiche und die Bewertung von Bernard Teppichen' Eine Kognitive Theorie von Robinson R (2009) Explosivieren des "Globalen" Bewusstseins