Die University of Virginia (U.Va oder UVA) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Charlottesville, Virginia, gegründet 1819 von Thomas Jefferson. Es ist die Flaggschiff-Universität von Virginia und Heimat des Akademischen Dorfes, ein UNESCO-Weltkulturerbe. UVA ist bekannt für seine historischen Grundlagen, den studentischen Ehrencode und die geheimen Gesellschaften. Der ursprüngliche Vorstand der Besucher umfasste Jefferson, James Madison und James Monroe. Monroe war zum Zeitpunkt seiner Gründung der Präsident der Vereinigten Staaten, und frühere Präsidenten Jefferson und Madison waren die ersten beiden Rektoren von UVA. Jefferson konzipierte und konzipierte die ursprünglichen Studien- und Originalarchitekturkurse. UVA ist seit 117 Jahren Mitglied des forschungsorientierten Verbandes amerikanischer Universitäten, und die Zeitschrift Science hat kürzlich ihre Fakultät mit zwei der zehn besten weltweiten wissenschaftlichen Durchbrüche in einem Jahr (2015) ausgezeichnet. Die University of Virginia hat 55 Rhodes Scholars, am achten in den Vereinigten Staaten, und ihre Alumni haben viele Unternehmen gegründet, wie Reddit und CNET, die zusammen produzieren mehr als $ 1,6 Billionen im Jahresumsatz und haben 2,3 Millionen Arbeitsplätze geschaffen. UVA bietet 121 Majors in den acht Bachelor- und drei Berufsschulen. Die Universität sitzt auf einem historischen 1.135 Hektar (1.8 qm mi; 459.3 ha) zentralen Campus teilweise von der UNESCO geschützt. Es hält zusätzlich 562 Hektar nördlich des Campus bei North Fork und 2,913 Hektar südöstlich der Stadt bei Morven Farm. Darüber hinaus verwaltet es das College in Wise in Südwest Virginia und verwaltet bis 1972 George Mason University und die University of Mary Washington in Northern Virginia. Virginia Studenten Athleten werden Cavaliers genannt und führen die Atlantic Coast Conference in Männer-Team NCAA-Meisterschaften mit zwanzig, Rang zwei in Frauen und insgesamt NCAA Titel. Virginia Männer Basketball und Virginia Männer Lacrosse gewann NCAA-Meisterschaften im Jahr 2019, um mehrere Cavalier-Teams bei den Gewinnern neuer nationaler Meisterschaftsveranstaltungen, einschließlich der College Cup, College World Series, und NCAA Tennis Championships. Im Jahr 2021 wurden die neuesten NCAA-Meisterschaften von Männern Lacrosse und Frauen Schwimmen und Tauchen gewonnen. In den Jahren 2015 und 2019 wurden die University of Virginia und die Stanford University dafür geehrt, die besten Sportprogramme der Nation für NCAA-Männer und Frauen-Sport, durch den Sieg der Capital One Cup. Geschichte 1800sIn 1802, während als Präsident der Vereinigten Staaten, Thomas Jefferson schrieb dem Künstler Charles Willson Peale, dass sein Konzept der neuen Universität würde "auf die umfangreichste und liberale Skala, dass unsere Umstände zu treffen, Virginia war bereits Heimat des College of William und Mary, aber Jefferson verlor alles Vertrauen in seine Alma Mater, zum Teil wegen seiner religiösen Natur – es erforderte alle seine Studenten, um einen Katechismus zu rezitieren – und seine Betäubung der Wissenschaften. Jefferson hatte unter College of William und Mary Professoren William Small und George Wythe Jahrzehnte früher geblüht, aber das College war in einer Periode von großem Rückgang und seine Sorge wurde so schmutzig bis 1800, dass er zum britischen Chemiker Joseph Priestley äußerte, "wir haben in diesem Staat, ein College nur gut genug, um die miserable Existenz zu zeichnen, auf die eine miserable Verfassung hat es getäuscht. " Diese Worte würden einige siebzig Jahre später, als College of William und Mary fiel bankrott nach dem Bürgerkrieg und das Williamsburg College wurde vollständig im Jahre 1881 geschlossen, später wieder als primär ein kleines College für Lehrer, bis es wieder Universität Status später im zwanzigsten Jahrhundert. Im Jahr 1817 traten drei Präsidenten (Jefferson, James Monroe und James Madison) und der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten John Marshall 24 weitere Würdenträger bei einem Treffen in der Mountain Top Tavern bei Rockfish Gap bei. Nach einigen Beratungen wählten sie in der Nähe Charlottesville als Standort der neuen University of Virginia. Bauernhof direkt vor Charlottesville wurde von James Monroe vom Board of Visitors für den Bau einer neu gecharterten regionalen Schule als Central College erworben, die selbst ein institutioneller Nachfolger der Albemarle Academy war, obwohl keine Schule jemals für Unterricht geöffnet würde. Die Schule legte ihren ersten Baugrund zu spät in diesem Jahr, und der laufende Bau des akademischen Dorfes erwies sich als einflussreich, da die Commonwealth von Virginia eine neue Flaggschiff-Universität zu sein auf dem Standort in Charlottesville am 25. Januar 1819.John Hartwell Cocke arbeitete mit James Madison, Monroe und Joseph Carrington Cabell zusammen, um Jeffersons Traum zur Gründung der Universität zu erfüllen. Cocke und Jefferson wurden in das Gebäudekomitee berufen, um den Bau zu überwachen. Wie viele seiner Kollegen besaßen die Universität Sklaven, die halfen, den Campus aufzubauen. Sie dienten auch Studenten und Professoren. Die ersten Klassen der Universität trafen sich am 7. März 1825. Im Gegensatz zu anderen Universitäten des Tages, an denen man in Medizin, Recht oder Göttlichkeit studieren könnte, könnten die ersten Studenten an der University of Virginia in einer oder mehreren von acht unabhängigen Schulen studieren – Medizin, Gesetz, Mathematik, Chemie, alte Sprachen, moderne Sprachen, natürliche Philosophie und moralische Philosophie. Eine weitere Innovation der neuen Universität war, dass die Hochschulbildung von der Religionslehre getrennt würde. UVA hatte keine Göttlichkeit Schule, wurde unabhängig von irgendeiner religiösen Sekte gegründet, und die Böden wurden auf einer Bibliothek, der Rotunda, statt einer Kirche geplant und zentriert, sie von peer Universitäten noch vor allem als Seminare für eine bestimmte Sorte Protestantismus oder eine andere zu unterscheiden. Jefferson trat dem Philosophen Thomas Cooper entgegen, dass "eine Theologieprofessur keinen Platz in unserer Institution haben sollte", und nie gab es einen. Es gab zunächst zwei Grad von der Universität vergeben: Absolventen, an einen Schüler, der die Kurse einer Schule abgeschlossen hatte; und Doktor an einen Absolventen in mehr als einer Schule, die Forschung prowes gezeigt hatte. Jefferson war bis zum Ende eng an der Universität beteiligt und veranstaltete Sonntagsessen in seinem Monticello-Haus für Fakultät und Studenten bis zu seinem Tod. Jefferson betrachtete die Gründung der Universität als eine so große Bedeutung und Potenzial, dass er sie unter seinen größten Leistungen zählte und bestand darauf, dass seine ernste Erwähnung nur sein Status als Autor der Unabhängigkeitserklärung und Virginia Statut für religiöse Freiheit und Vater der Universität Virginia. So erwähnte er seine nationalen Leistungen, wie den Louisiana-Kauf und andere Aspekte seiner Präsidentschaft, zugunsten seiner Rolle bei der jungen Universität. Zunächst passten einige der an der Universität ankommenden Studenten das dann-gemeinsame Bild der Studenten: wohlhabende, verwöhnte Aristokraten mit einem Gefühl des Privilegs, die oft zu brawlen, oder schlechter. Dies war eine Quelle der Frustration für Jefferson, der die Schüler im ersten Jahr der Schule, am 3. Oktober 1825, versammelte, um dieses Verhalten zu kritisieren; aber war zu überwunden zu sprechen. Später sprach er von diesem Moment als das schmerzhafteste Ereignis seines Lebens. Obwohl die Häufigkeit eines solchen unverantwortlichen Verhaltens nach Jeffersons Beunruhigung gesunken ist, starb es nicht vollständig. Wie viele Universitäten und Colleges erlebte es regelmäßige Studentenriffe, die im Jahr 1840 in den Dreharbeiten Tod von Professor John A. G. Davis gipfelten. Diese Veranstaltung, in Verbindung mit der wachsenden Popularität von Temperament und einem Anstieg der religiösen Zugehörigkeit in der Gesellschaft im Allgemeinen, scheint zu einer ständigen Veränderung der studentischen Einstellungen geführt haben, und das Verhalten unter Studenten, die so stark gestört hatte Jefferson schließlich verschwunden. Im Jahr des Todes von Jefferson schrieb der Dichter Edgar Allan Poe an der Universität, wo er in Latein excelled. Die Raven Society, eine Organisation benannt nach Poes berühmtesten Gedicht, hält weiterhin 13 West Range, der Raum Poe bewohnt während des Einzelsemesters besuchte er die Universität. Er ging wegen finanzieller Schwierigkeiten. Die School of Engineering and Applied Science eröffnete im Jahr 1836, so dass UVA die erste umfassende Universität, um eine Ingenieurschule zu eröffnen. Im Gegensatz zu den meisten südlichen Colleges wurde die Universität während des gesamten Bürgerkriegs offen gehalten, obwohl ihr Staat mehr Blutvergießen als jede andere und die nahe 100 % Verschreibung des amerikanischen Südens sah. Nach Jubal Earlys totalem Verlust bei der Schlacht von Waynesboro wurde Charlottesville bereitwillig den Unionskräften übergeben, um Massenblutungen zu vermeiden, und die UVA Fakultät überzeugte George Armstrong Custer, Jeffersons Universität zu bewahren. Obwohl die Truppen der Union auf dem Rasen lagerten und viele der Pavillons beschädigten, verließen die Männer von Custer vier Tage später ohne Blutvergießen und die Universität konnte zu ihrer Bildungsmission zurückkehren. Allerdings waren eine extrem hohe Anzahl von Offizieren der Konföderation und der Union Alumni. UVA produzierte allein in der Konföderierten Armee 1,481 Offiziere, darunter vier Generalisten, zweiundzwanzig Brigadegeneral und sechsundsechzig Kolonelle aus zehn verschiedenen Staaten.John S. Mosby, der berüchtigte "Gray Ghost" und Kommandant der brennenden 43. Battalion Virginia Cavalry Ranger Unit, war auch ein UVA-Student. Dank eines Zuschusses aus dem Commonwealth von Virginia wurde Unterricht für alle Virginians im Jahre 1875 frei. Während dieser Zeit blieb die University of Virginia einzigartig, dass sie keinen Präsidenten hatte und beauftragte keine Kernlehre von ihren Studenten, die oft studierte und nahm Abschlüsse von mehr als einer Schule. Die Universität erlebte jedoch auch wachsende Schmerzen. Da die ursprüngliche Rotunda Feuer erwischt und im Jahre 1895 entkernt wurde, würde es bald heftige Veränderungen geben, viel größer als nur die Rotunda im Jahre 1899 rekonstruieren. 1900er Jefferson hatte ursprünglich beschlossen, dass die University of Virginia keinen Präsidenten hätte. Vielmehr sollte diese Macht von einem Rektor und einem Board of Visitors geteilt werden. Aber wie das 19. Jahrhundert gesunken war, wurde es offensichtlich, dass diese umständliche Anordnung nicht in der Lage war, die vielen administrativen und fundraising Aufgaben der wachsenden Universität angemessen zu behandeln. Edwin Alderman, der erst kürzlich von seinem Posten als Präsident von UNC-Chapel Hill seit 1896 zum Präsidenten der Tulane University im Jahr 1900 umgezogen hatte, nahm 1904 ein Angebot als Präsident der University of Virginia an. Seine Ernennung war nicht ohne Kontroverse, und nationale Medien wie Popular Science verkündigte das Ende eines der Dinge, die UVA einzigartig unter Universitäten gemacht. Alderman blieb 27 Jahre und wurde als prolific Fund-raiser, ein bekannter Orator, und ein enger Berater für US-Präsident und UVA Allumnus Woodrow Wilson bekannt. Er fügte dem Universitätsklinikum deutlich hinzu, um neue Krankenbetten und Gesundheitsforschung zu unterstützen und half, Abteilungen für Geologie und Forstwirtschaft, die Curry School of Education, die McIntire School of Commerce und die Sommerschulprogramme zu schaffen, in denen junge Georgia O'Keeffe bald teilnahm. Vielleicht war sein größter Ehrgeiz die Finanzierung und den Bau einer Bibliothek in einer Größenordnung von Millionen von Büchern, viel größer als die Rotunda. Verzögert von der Großen Depression, Alderman Library wurde zu seiner Ehre in 1938 benannt. Alderman, der sieben Jahre zuvor im Amt gestorben war, um eine öffentliche Rede an der Universität Illinois in Urbana-Champaign zu halten, ist immer noch der längst verärgerte Präsident der Universität. Im Jahr 1904 wurde UVA die erste Universität südlich von Washington, D.C, die zum Verband der amerikanischen Universitäten gewählt werden. Nach einem Geschenk von Andrew Carnegie 1909 wurde die Universität Virginia in sechsundzwanzig Abteilungen in sechs Schulen organisiert, darunter die Andrew Carnegie School of Engineering, die James Madison School of Law, die James Monroe School of International Law, die James Wilson School of Political Economy, die Edgar Allan Poe School of English und die Walter Reed School of Pathology. Die ehrwürdigen historischen Namen für diese Schulen, von denen einige als moderne Schulen der Universität geblieben sind, werden nicht mehr verwendet. Im Dezember 1953 trat die University of Virginia der Atlantic Coast Conference für Leichtathletik bei. Zu dieser Zeit hatte UVA ein Fußballprogramm, das gerade durchbrochen war, um in den Jahren 1950, 1951 und 1952 auf nationaler Ebene zu rangieren, und seine Rivalen North Carolina und Virginia Tech durch solche Punkte wie 34–7 und 44–0. Auch andere Sportarten waren sehr wettbewerbsfähig. Jedoch, die Verwaltung von Colgate Darden de-emphasized Leichtathletik, defundiert die Abteilung und schrumpft, um an der ACC beizutreten, bevor vom Board of Visitors über diese Entscheidung. Es dauerte bis in die 1980er Jahre, bis die Mehrheit der Leichtathletik-Programme vollständig erholt, aber näherte sich das Jahr 2000 UVA war wieder einer der erfolgreichsten All-Around-Sport-Programme mit NCAA nationalen Titeln in einer Reihe von verschiedenen Sportarten erreicht; bis 2020 hatte es zweimal den Capital One Cup für allgemeine Leichtathletik Exzellenz im Männersport gewonnen. UVA gründete 1954 ein Junior College, das heute als University of Virginia's College in Wise bekannt ist. George Mason University und die erwähnte Mary Washington University existierten früher als ähnliche Satelliten-Campuses, aber diese sind jetzt völlig selbstverwaltet. Das Akademische Dorf und das nahe gelegene Monticello wurden 1987 zu einem gemeinsamen Weltkulturerbe. Gleichzeitig mit Hawaii Volcanoes National Park und Chaco Culture National Historical Historical Park, sie waren die fünfzehnten, sechzehnten und siebzehnten US-Sites, die als kulturell bedeutsam für die kollektiven Interessen der globalen Menschheit benannt wurden, nach der Statue of Liberty und Yosemite National Park drei Jahre früher.Als solche besitzt UVA die einzige US-Komiteee, die von der Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) international geschützt wird. Integration, Koedukation und Studentendissent In den späten 1890er Jahren gab die Universität zunächst einige ausgewählte Frauen zum Studium und zu bestimmten Programmen wie Pflege und Ausbildung in den 1920er und 1930er Jahren an. 1944, Mary Washington College in Fredericksburg, Virginia, wurde die Women's Undergraduate Arts and Sciences Division der University of Virginia. Mit diesem Filialcampus in Fredericksburg ausschließlich für Frauen, UVA pflegte seinen Hauptcampus in Charlottesville so nah-ausschließlich für Männer, bis ein Zivilrecht Klage der 1960er Jahre gezwungen, die Geschlechter zu streiten. 1970 wurde der Campus Charlottesville vollständig mitgebildet und 1972 wurde Mary Washington eine unabhängige Staatsuniversität. Als die erste weibliche Klasse ankam, traten 450 Undergraduate Frauen UVA, mit 39 Prozent der Undergraduates, während die Anzahl der Männer zugelassen blieb konstant. Bis 1999 machten Frauen eine 52-prozentige Mehrheit des gesamten Studentenkörpers aus. Die University of Virginia gab ihren ersten schwarzen Studenten, als Gregory Swanson versprach, den Eintritt in die Rechtsschule der Universität im Jahr 1950 zu gewinnen. Nach seiner erfolgreichen Klage wurden in den 1950er Jahren eine Handvoll schwarzer Absolventen und professionelle Studenten zugelassen, obwohl bis 1955 keine schwarzen Undergraduates zugelassen wurden und UVA bis in die 1960er Jahre nicht vollständig integriert. Als Walter Ridley mit einem Doktortitel in Bildung abschloss, war er die erste schwarze Person, die an UVA abschloss. UVA's Ridley Stipendium Der Fonds wird zu seiner Ehre benannt. Der Kampf um Integration und Koedukation kam vor allem in den späten 1960er-Jahren auf den Vordergrund, der bis zum Mai-Strike von 1970 führte, in dem Studenten für eine höhere schwarze Einschreibung protestierten, gleichen Zugang zu UVA-Zulassung von Undergraduate Frauen, Gewerkschaft von Mitarbeitern, und gegen die Anwesenheit bewaffneter Universitätspolizei und Rekrutierer von Regierungsbehörden wie der CIA und FBI auf dem Boden. 2000er Aufgrund eines kontinuierlichen Rückgangs der staatlichen Finanzierung für die Universität, kommt heute nur 6 Prozent seines Budgets aus dem Commonwealth von Virginia. Eine Charta-Initiative wurde 2005 von der damaligen Regierungschefin Mark Warner unterzeichnet, die mit der Universität verhandelt wurde, um eine größere Autonomie gegenüber ihren eigenen Angelegenheiten zu haben, um diesen Rückgang der finanziellen Unterstützung zu akzeptieren. Die Universität begrüßte Teresa A. Sullivan als erster weiblicher Präsident im Jahr 2010. Nur zwei Jahre später hat der erste Rektor der Frau, Helen Dragas, eine Zwangsabtretung entwickelt, um Präsident Sullivan aus dem Amt zu entfernen. Der versuchte ouster elicited eine faculty Senat Stimme ohne Vertrauen in Rektor Dragas, und fordert von der Studentenregierung für eine Erklärung. Angesichts des steigenden Drucks einschließlich der Alumni-Drohungen, Beiträge zu beenden, und eines Mandats von da-Governor Robert McDonnell, um das Problem oder die Beseitigung des gesamten Board of Visitors zu lösen, hat der Board einstimmig Präsident Sullivan wieder aufgenommen. 2013 und 2014 verabschiedete der Vorstand neue Gesetze, die es schwieriger macht, einen Präsidenten zu entfernen und einen Rektor zu entfernen. Im November 2014 erhob die Universität die Funktionen der Bruderschaft und der Trauer bis zur Untersuchung eines Artikels von Rolling Stone über eine angebliche Vergewaltigungsgeschichte, später entschlossen, ein Schwindel zu sein, nachdem die Geschichte bestätigt wurde, falsch durch die Untersuchung der Washington Post zu sein. Die Universität führte jedoch neue Regeln ein, die "vorgemischte Getränke, Stempel oder jede andere gemeinsame Quelle von Alkohol" wie Bierkrugs verbieten und "obere und lucid" Bruderschaftsmitglieder zur Überwachung der Parteien benötigen. Im April 2015 hat Rolling Stone den Artikel vollständig zurückgezogen, nachdem die Columbia School of Journalism einen Bericht darüber veröffentlicht hat, was mit dem Artikel in einem Scathing- und Diskreditierungsbericht schief ging. Noch vor der Veröffentlichung des Columbia University-Berichts wurde die Rolling Stone-Geschichte vom Poynter-Institut "Error of the Year" genannt. Das UVA-Kapitel von Phi Kappa Psi besiedelte einen Entfettungsanzug gegen Rolling Stone für 1,65 Millionen Dollar. Im August 2017, die Nacht vor der berüchtigten Unite the Right Rallye, eine Gruppe von nicht-schüler und meist nicht-virginischen weißen Nationalisten marschierten auf die Rasen der Universität mit Fackeln und zaubernden Antisemitischen und Nazi-Slogos nach der Stadt Charlottesville beschlossen, alle verbleibenden konföderalen Statuen aus der Stadt zu entfernen. Sie wurden von Studentenzählern nahe der Statue von Thomas Jefferson vor der Rotunda getroffen, wo ein Kampf ausbrach.James E. Ryan, Absolvent der University of Virginia School of Law, wurde der neunte Präsident der Universität im August 2018. Sein erster Akt auf seine Einweihung war zu verkünden, dass in-state-Absolventen von Familien, die weniger als $80.000 pro Jahr würde erhalten volle Stipendien für Studien, und diejenigen von Familien unter $30.000 würde auch erhalten Freiraum und Board. Ryan war zuvor Dekan der Harvard School of Education. Campus Der UVA-Campus ist allgemein als die Erde bekannt. Es ist bekannt für seine Jeffersonian Architektur und Platz in der US-Geschichte als Modell für College- und Universitätscampuses im ganzen Land. Der Campus verbirgt die Grenze zwischen der Stadt Charlottesville und dem Bezirk Albemarle. Akademisches Dorf Durch seine Geschichte hat die University of Virginia Lob für ihre einzigartige Jeffersonian Architektur gewonnen. Im Januar 1895, weniger als ein Jahr vor dem Großen Rotunda Feuer, The New York Times sagte, das Design der University of Virginia "war unvergleichlich das ehrgeizigste und monumentalste architektonische Projekt, das in diesem Jahrhundert noch konzipiert hatte oder wurde. " In der Ausgabe der Biennale der Vereinigten Staaten von Amerika in ihrem AIA-Journal nannte das American Institute of Architects es "die stolzste Errungenschaft der amerikanischen Architektur in den letzten 200 Jahren". Das Akademische Dorf, zusammen mit Jeffersons Haus in Monticello, das er auch entworfen hat, ist ein Weltkulturerbe. Die erste kollegiale Architektur und Kultur Weltkulturerbe der Welt, sie wurde 1987 von der UNESCO gelistet. Jeffersons ursprüngliches architektonisches Design dreht sich um das akademische Dorf, und dieser Name bleibt heute in Gebrauch, um sowohl den spezifischen Bereich der Rasen, eine große, terrassengrüne Raum umgeben von Wohn-und akademischen Gebäuden, die Gärten, die Range, und die größere Universität umgeben es. Das Hauptgebäude des Designs, die Rotunda, steht am Nordende des Rasens und ist das bekannteste Symbol der Universität. Es ist die Hälfte der Höhe und Breite des Pantheon in Rom, die die primäre Inspiration für das Gebäude war. Die Rasen und die Rotunda waren die Modelle für viele ähnliche Designs von "zentralen Grünflächen" an Universitäten im ganzen Land. Der Raum wurde für Studenten und Professoren entworfen, um in der gleichen Gegend zu leben. Die Rotunda, die das Wissen symbolisiert, zeigte Hierarchie. Das südliche Ende des Rasens wurde offen gelassen, um den Blick auf kultivierte Felder im Süden zu symbolisieren, als reflektierend für Jeffersons Ideal für eine agrarorientierte Nation. Vor allem durch die Inspiration der Rotunda und Rasen entworfen sind die weitläufigen Grünflächen von ähnlichen Gebäuden gebaut an: Duke University in 1892; Columbia University in 1895; Johns Hopkins University in 1902; Rice University in 1910; Peabody College of Vanderbilt University in 1915; Killian Court am MIT in 1916; das Grand Auditorium der Tsinghua University gebaut in Beijing Die beiden Seiten der Rotunda flammen und die Länge des Rasens erweitern, sind zehn Pavillons, die mit Studentenzimmern durchsetzt sind. Jeder hat seinen eigenen klassischen architektonischen Stil, sowie seinen eigenen ummauerten Garten getrennt von Jeffersonian Serpentine Wände. Diese Wände werden Serpentin genannt, weil sie einen sinusförmigen Verlauf führen, einer, der Stärke der Wand verleiht und die Wand nur einen Stein dick, eine von vielen Innovationen, mit denen Jefferson versuchte, Ästhetik mit Nutzen zu kombinieren. Am 27. Oktober 1895 brannte die Rotunda wegen eines elektrischen Feuers, das im Rotunda-Anhang begann, eine lange mehrstöckige Struktur, die 1853 gebaut wurde, um zusätzliche Klassenräume zu beherbergen. Das elektrische Feuer wurde zweifellos durch die Hilfe des überzessiven Fakultätsmitglieds William Reddy Echols unterstützt, der versuchte, es zu retten, indem etwa 100 Pfund (45 kg) Dynamit in das Hauptfeuer geworfen wurden, in der Hoffnung, dass die Explosion den brennenden Anhang von Jeffersons eigener Rotunda trennen würde. Seine letzte Anstrengung scheiterte schließlich. Vielleicht ironisch, eine der wichtigsten Auszeichnungen Studentenprogramme der Universität ist für ihn benannt. Die Beamten der Universität näherten sich schnell dem Prominenten Architekten Stanford White, um die Rotunda wieder aufzubauen. White nahm die Ladung weiter, missachtete Jeffersons Design und Neugestaltung der Rotunda-Innenausstattung – es macht zwei Etagen statt drei, fügte drei Gebäude zum Fuß der Rasen, und entwarf ein Präsidentenhaus. Er ließ den Rotunda-Anhang umbauen, dessen Überreste als Fülle verwendet wurden und einen Teil der am heutigen Rotunda-Nord gerichteten Plaza zu schaffen.Die Klassen, die früher den Anhang besetzen, wurden in den neuen Gebäuden des Südrasens in Weiß verlegt. Die Weißen Gebäude haben die Wirkung, die schwindende Perspektive abzuschließen, wie ursprünglich von Jefferson konzipiert, die Rasen über offene Landschaft in Richtung der entfernten Berge. Die Weißen Gebäude am Fuße der Rasen schaffen effektiv ein riesiges Viereck, wenn auch ein viel größer als jedes traditionelle College-Quadrangle an der University of Cambridge oder University of Oxford. In Zusammenarbeit mit der United States Bicentennial im Jahr 1976 wurden Stanford Whites Änderungen an der Rotunda entfernt und das Gebäude wurde in Jeffersons ursprüngliches Design zurückgegeben. Nach Originalskizzen und historischen Fotografien wurde am 13. April 1976 eine dreistöckige Rotunda eröffnet. Königin Elizabeth II. besuchte die Rotunda im selben Jahr für die Bicentennial und hatte einen gut veröffentlichten Spaziergang von The Lawn. Die Universität wurde von Travel + Leisure im September 2011 als eine der schönsten Campuss der Vereinigten Staaten und von MSN als eine der schönsten College-Campuses der Welt aufgeführt. Bibliotheken Die erste Bibliothek an der University of Virginia war die Rotunda. Anstatt einer Kapelle oder einer anderen religiösen Struktur wurde die Universität um ihre Bibliothek gebaut. Thomas Jefferson war zutiefst an der Auswahl der Materialien beteiligt, die die ursprüngliche Sammlung der Bibliothek bildeten, und an der Entwicklung des Systems, mit dem sie organisiert werden würde. Die Rotunda diente über ein Jahrhundert als Universitätsbibliothek, bis die Alderman Bibliothek 1937 eröffnet wurde. Heute besteht das University of Virginia Library System aus einem Dutzend Bibliotheken und hält über 5 Millionen Bände. Das 1992 gegründete Electronic Text Center hat 70.000 Bücher online und 350.000 Bilder mitgebracht. Diese E-Texte sind für jeden offen und erhielten ab 2002 37.000 Tagesbesuche (im Vergleich zu 6.000 Tagesbesuchen der physischen Bibliotheken). Die Alderman Library hält die umfangreichste tibetische Sammlung der Welt und hält zehn Etagen von Buchstapeln mit unterschiedlichem Alter und historischem Wert. Die Albert und Shirley Small Special Collections Library verfügen über eine Sammlung amerikanischer Literatur sowie zwei Kopien des Originaldrucks der Unabhängigkeitserklärung. Es war in dieser Bibliothek im Jahr 2006, dass Robert Stilling, ein englischer Student, entdeckte ein unveröffentlichtes Robert Frost Gedicht aus dem Jahr 1918. Clark Hall ist die Bibliothek für SEAS (die Ingenieurschule), und eine seiner bemerkenswerten Merkmale ist das Mural Zimmer, dekoriert durch zwei Drei-Panel Wandmalereien von Allyn Cox, die das Moralgesetz und das Zivilrecht darstellen. Die Wandmalereien wurden 1934 fertiggestellt und eingerichtet. Seit 2006 arbeiten die Universität und Google an der Digitalisierung ausgewählter Sammlungen aus dem Bibliothekssystem. Seit 1992 beherbergt die University of Virginia auch die Rare Book School, eine gemeinnützige Organisation in der Studie der historischen Bücher und die Geschichte des Drucks, die 1983 an der Columbia University begann. Andere Bereiche Wohnen für Studierende im ersten Jahr, Brown College, die School of Engineering and Applied Science und die University of Virginia Medical School sind in der Nähe der historischen Rasen und Range Bereich. Die McIntire School of Commerce ist auf der eigentlichen Rasen, in Rouss Hall. Von der historischen Gegend aus sind die Architektur der UVA und ihre Loyalität zum Jeffersonian Design umstritten. Die 1990er Jahre sahen den Bau von zwei tief kontrastierenden Visionen: das Williams Tsien postmoderne Hereford College im Jahr 1992 und die unapologetisch Jeffersonian Darden School of Business im Jahr 1996. Kommentar zu beiden war breit und parteiisch, wie die University of Virginia School of Architecture und The New York Times gelobt Hereford für seine mutigen neuen Linien, während einige unabhängige Presse und reiche Spender das traditionelle Design von Darden. Letztere Gruppe schien die Oberhand zu haben, als das Projekt South Lawn Anfang der 2000er Jahre konzipiert wurde. Billionaire John Kluge gespendet 7,379 Acres (29,86 km2) zusätzliche Flächen an die Universität im Jahr 2001. Kluge wollte den Kern des Landes, der 2,913-acre Morven, von der Universität und dem umliegenden Land entwickelt werden, um eine Stiftung zu finanzieren, die den Kern unterstützt. Fünf Farmen mit insgesamt 1.261 Acres (510 ha) des Geschenks wurden bald an den Musiker Dave Matthews, der Dave Matthews Band, verkauft, um in einem ökologischen Landbauprojekt verwendet werden, um seine nahegelegenen Blenheim Weinberge zu ergänzen. Morven beherbergt seitdem das Morven Summer Institute, ein strenges Immersionsprogramm des Studiums in der Zivilgesellschaft, Nachhaltigkeit und Kreativität.Ab 2014 entwickelt die Universität weitere Pläne für Morven und hat eine Architekturfirma für die fast dreitausend Hektar Grundstück eingestellt. Studentenwohnheim Die primären Wohnbereiche für Studierende im ersten Jahr sind McCormick Road Dormitories, oft "Alte Dorms" genannt, und Alderman Road Dormitories, oft "Neue Dorms" genannt. Die Alderman Road Dorms aus den 1970er Jahren werden in der gleichen Gegend durch neue Wohngebäude ersetzt. Die Ersetzungen sind im Hallenstil mit gemeinsamen Bereichen und vielen modernen Annehmlichkeiten ausgestattet. Anstatt wie die ursprünglichen New Dorms abgerissen und ersetzt zu werden, werden die Alten Dorms zwischen 2017 und 2022 ein Renovierungsprojekt von $105 Millionen sehen. Sie wurden 1950 gebaut und sind auch Hallenbauten, aber mit weniger Annehmlichkeiten. Die Alten Dormen sind näher an den Schülerklassen. In den 1980er Jahren, als Reaktion auf einen Wohnungsmangel, wurde das Stadion Road Residential Area im Süden der Alderman Road Dormitories gebaut. Die größten der Häuser in diesem Bereich sind die Gooch Dillard Residence Hallen, die 610 Studenten. Es gibt drei Wohnschulen an der Universität: Brown College, Hereford College und das International Residential College. Diese beinhalten einen Bewerbungsprozess, um dort zu leben, und sind sowohl mit der Oberklasse als auch den ersten Jahren Studenten gefüllt. Der Anwendungsprozess kann extrem wettbewerbsfähig sein, vor allem für Brown wegen seiner Lage in Central Grounds. Es wird als eine große Ehre angesehen, eingeladen zu leben auf der Rasen, und 54 4.-Jahres-Absolventen tun dies jedes Jahr, um zehn Mitglieder der Fakultät, die dauerhaft leben und lehren in den Pavillons dort. Ebenso können Absolventen Studenten auf The Range leben. Edgar Allan Poe lebte früher in 13 West Range, und seit 1904 hat die Raven-Gesellschaft sein Zimmer nachgerüstet und bewahrt, so wie es in den 1820er Jahren existierte. Organisation und Verwaltung Die Universität verfügt über mehrere angeschlossene Zentren, darunter die Rare Book School, Hauptsitz des National Radio Astronomy Observatory, University of Virginia Center for Politics, Weldon Cooper Center for Public Service, Sorensen Institute for Political Leadership, und Miller Center of Public Affairs. Das Fralin Museum of Art ist darauf ausgerichtet, eine Umgebung zu schaffen, in der sowohl die Universitätsgemeinschaft als auch die breite Öffentlichkeit direkt Kunstwerke erleben und lernen können. Die Universität verfügt über eine eigene interne Rekrutierungsfirma, die Executive Search Group und Strategic Resourcing. Seit 2013 ist diese Abteilung unter dem Amt des Präsidenten untergebracht. Im Jahr 2006 kündigte Präsident Casteen eine ehrgeizige 3 Milliarden-Dollar-Kampagne an, die bis Dezember 2011 abgeschlossen werden soll. Während der Großen Rezession verpasste Präsident Sullivan die Frist 2011 und erweiterte sie unbestimmt. Das $3 Milliarden-Ziel würde ein Jahr und eine Hälfte später erreicht werden, was Präsident Sullivan im Mai 2013 bei Abschlussfeiern angekündigt. Ab 2013 wird das akademische Budget von UVA in Höhe von 1,4 Milliarden US-Dollar vor allem durch Studien- und Gebühren (32,%) Forschungsstipendien (23,%) Stiftungen und Geschenke (19,%) und Vertrieb und Dienstleistungen (12%) bezahlt. Die Universität erhält 10% ihrer akademischen Mittel durch staatliche Mittel aus dem Commonwealth von Virginia. Für den gesamten (einschließlich nicht-akademischen) Hochschulbudget von 2,6 Milliarden $, 45% kommt von medizinischen Patienten Einnahmen. Das Commonwealth trägt weniger als 6 % bei. Obwohl UVA die Flaggschiff-Universität von Virginia ist, ist die staatliche Finanzierung seit mehreren aufeinanderfolgenden Jahrzehnten zurückgegangen. Die finanzielle Unterstützung aus dem Staat sank um die Hälfte von 12 Prozent des Gesamtumsatzes in 2001–02 auf sechs Prozent in 2013–14. Der Anteil der akademischen Einnahmen aus dem Staat fiel im gleichen Zeitraum um noch mehr, von 22 Prozent auf nur neun Prozent. Diese nominelle Unterstützung aus dem Staat, die in 2012–13 nur $154 Millionen des Budgets von UVA von 2,6 Milliarden US-Dollar trägt, hat Präsident Sullivan und andere dazu geführt, die teilweise Privatisierung der University of Virginia zu betrachten. Die Darden School und Law School von UVA sind bereits selbstständig. Hunter R. Rawlings III, Präsident der prominenten Vereinigung der amerikanischen Universitäten Forschungsgruppe der Universitäten, kam nach Charlottesville, um eine Rede an die Universität Fakultät, die eine Erklärung über den Vorschlag beinhaltete: "Es gibt keine Möglichkeit, soweit ich sehe, dass jeder Staat jemals sein Eigentum und Governance an seinen öffentlichen Universitäten, viel weniger von seiner Flaggschiff-Forschungsuniversität verlassen wird". Er ermutigte Universitätsleiter, nicht mehr über die Privatisierung zu sprechen und stattdessen ihre staatlichen Gesetzgeber dazu zu bewegen, die Finanzierung von Hochschulen und Forschung als öffentliches Gut zu erhöhen.Ab 2013 war die University of Virginia eine von nur zwei öffentlichen Universitäten in den Vereinigten Staaten, die eine Triple-A Rating von allen drei großen Ratingagenturen hatte. Akademiker Die University of Virginia bietet 48 Bachelor-Abschlüsse, 94 Master-Abschlüsse, 55 Promotionsabschlüsse, 6 Bildungs-Spezialabschlüsse und 2 Erstprofessionelle Abschlüsse (Medizin und Gesetz) an ihre Studenten. Alle Grad werden verdient und UVA hat nie einen Ehrengrad für jede Person verliehen. Stipendien Die Jefferson Scholars Foundation bietet vierjährige Vollstudienstipendien auf Basis regionaler, internationaler und großer Wettbewerbe. Die Schüler werden von ihren High Schools nominiert, interviewt, dann zu Wochenend-langen Tests von Charakter, Eignung und allgemeine Eignung eingeladen. Etwa 3% der Nominierten verdienen das Stipendium erfolgreich. Echols Scholars (College of Arts and Sciences) und Rodman Scholars (School of Engineering and Applied Science), die 6–7% der Bachelor-Studierenden umfassen, erhalten keine finanziellen Vorteile, aber sind berechtigt, spezielle Berater, Prioritätskursregistrierung, Wohnsitz in bestimmten Schlafsälen und weniger kurrikuläre Einschränkungen als andere Studenten. Vollständige Studienstipendien werden jedem In-State-Studenten aus Familien erhalten, die unter $80.000 pro Jahr verdienen. Jeder Gast aus Familien, die unter $30.000 pro Jahr verdienen, erhält auch kostenloses Zimmer und Board. Diese Stipendien sind eine Initiative von Präsident Ryan, der sie auf seiner Einweihung im Jahr 2018 angekündigt. Forschung Die University of Virginia ist das erste und längste, das öffentliche Mitglied der Association of American Universities in the American South, die Mitgliedschaft im Jahr 1904. Es wird unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Nach Angaben der National Science Foundation, UVa verbrachte $614 Millionen auf Forschung und Entwicklung im Jahr 2019, Rang es 44th in der Nation und 1. in Virginia. North Fork (früher UVA Research Park) ist ein umfangreicher 3,7-Millionen-Platzfuß, 562 Hektar Forschungspark neun Meilen nördlich von UVA's North Grounds. Es beherbergt das UVA Applied Research Institute sowie viele private FuE-Bemühungen von Firmen wie Battelle, The MITRE Corporation, Signature Science und CACI. UVA ist auch die Heimat der weltweit anerkannten Forschung über hypersonic Flug für NASA und andere. Die United States Air Force, National Science Foundation und National Center for Hypersonic Combined CyclePropulsion haben auch UVA-Forschern Millionen in der Finanzierung für die laufende breite und tiefe Forschung der Universität zu ultrahochgeschwindigkeitsflug gewährt. Ab 2015 begann ein UVA-Team unter der Leitung des Maschinenbauprofessors Eric Loth mit der Abteilung Energie-geförderte Forschung zu einem originellen Design von Offshore-Windenergieanlagen, die möglicherweise die Größe und den Umfang eines jeden produzierten oder erforschte irgendwo anders. Das innovative Design, das von Palmen inspiriert wurde, führte dazu, dass Loth zu einer beliebten Science-Liste von "The Brilliant Minds Hinter der neuen Energierevolution" ernannt wurde. UVA wurde von der Wissenschaft als führende zwei der Top 10 wissenschaftlichen Entdeckungen der Welt im Jahr 2015 anerkannt. Der erste Durchbruch war, als UVA School of Medicine Forscher Jonathan Kipnis und Antoine Louveau bisher unbekannte Gefäße entdeckten, die das menschliche Gehirn direkt mit dem lymphatischen System verbinden. Die Entdeckung "die Karte" des lymphatischen Systems, rewrotieren medizinische Lehrbücher, und schlug lange Überzeugungen, wie das Immunsystem im Gehirn funktioniert. Die Entdeckung kann bei der Bekämpfung neurologischer Erkrankungen von Multipler Sklerose zur Alzheimer-Krankheit stark helfen. Der zweite weltweit anerkannte Durchbruch von 2015 war, als UVA-Psychologie-Professor Brian Nosek die Reproduzierbarkeit von 100 Psychologiestudien untersuchte und weniger als die Hälfte gefunden werden konnte. Die Entdeckung kann tiefgreifende Auswirkungen darauf haben, wie psychologische Studien durchgeführt und dokumentiert werden. Mehr als 270 Forscher auf fünf Kontinenten waren beteiligt, und zweiundzwanzig Studenten und Fakultät von UVA wurden als Mitautor auf dem wissenschaftlichen Papier aufgeführt. Im Bereich der Astrophysik ist die Universität Mitglied eines Konsortiums, das im Bau und Betrieb des Großen Fernglases im Mount Graham International Observatory des Pinaleno-Gebirges Südostens Arizonas tätig ist. Es ist auch Mitglied des Astrophysischen Forschungskonsortiums, das am Apache Point Observatory in New Mexico Teleskope betreibt, und der Vereinigung der Universitäten für Astronomie, die das National Optical Astronomy Observatory, das Gemini Observatory und das Space Telescope Science Institute betreibt.Die University of Virginia beherbergt den Hauptsitz des National Radio Astronomy Observatory, das das Green Bank Telescope in West Virginia betreibt und das Very Large Array Radioteleskop, das in der Carl Sagan Fernsehdokumentation Kosmos und Film Kontakt bekannt gemacht wurde. The North American Atacama Large Millimeter Array Science Center ist auch am Standort Charlottesville NRAO. Im Jahr 2019 haben Forscher der NRAO eine Studie über die Entdeckung eines Paares von gigantischen Stundenglas geformten Ballons, die Radiowellen aus dem Zentrum unserer Milchstraße Galaxie emanieren. Innovation Das Gebiet Charlottesville wurde zum 1. am schnellsten wachsenden Metropolregion für Risikokapital in den Vereinigten Staaten ernannt, mit 27.7 Millionen US-Dollar in der jährlichen Finanzierung ab 2015. Eine Mehrheit der erfolgreichen Startups in der Region Charlottesville wurden von UVA-Studenten und Absolventen gestartet oder gefördert. Ein Beispiel für ein von Universitätsstudenten gestartetes Startup ist Reddit, die 7. angesehenste Website in den USA mit Hunderten von Milliarden von jährlichen Pageviews ab Juli 2021, gegründet von UVA dormitory roommates Steve Huffman und Alexis Ohanian im Jahr 2005. Sie waren Studierende an der School of Engineering and Applied Science bzw. der McIntire School of Commerce. Reddit ist so groß geworden und hat seinen Hauptsitz in San Francisco. Ein weiteres Beispiel ist CNET, das seit 2015 die hochwertigste Technologie-Nachrichtenquelle im Web ist, mit über 200 Millionen Lesern pro Monat, zu den 200 meistbesuchten Webseiten weltweit. Neben McIntire und SEAS hat die Darden School hochinnovative Absolventen und Unternehmer hervorgebracht. So wurde 2015 ein tragbarer Handschuh, der hilft, Schlaganfallpatienten zu rehabilitieren, von einem Darden-Absolvent in Südkorea in den Markt gebracht. Nach einer Studie von Forschern der Darden School und der Stanford University haben UVA Alumni insgesamt über 65.000 Unternehmen gegründet, die weltweit 2,3 Millionen Menschen mit einem jährlichen weltweiten Umsatz von 1,6 Billionen Dollar beschäftigt haben. Rankings U.S News & World Report rangiert UVA für 26. unter nationalen Universitäten insgesamt, 4. unter öffentlichen Universitäten und gebunden für 109. unter globalen Universitäten in seinem 2021 Bericht, 7. beste Business-Programm und 3. beste Business-Management-Programm. Unter den professionellen Schulen von UVA, US News & World Reports 2021 Rankings platzieren seine Juraschule 8th insgesamt und 1. unter öffentlichen Universitäten, seine Graduierten Darden School of Business 11 insgesamt und 2. unter öffentlichen Universitäten, die medizinische Schule 6 insgesamt in der Kategorie "Primary Care" und gefesselt für 29. insgesamt in der Kategorie Forschung, und die Ingenieurschule für 41. insgesamt gebunden. In den Rankings 2015, Der Economist listet Darden 2. global und 1. unter öffentlichen Institutionen auf. Bloomberg BusinessWeek rangiert in seiner 2016-Liste die McIntire School of Commerce, das Bachelor-Geschäftsprogramm von UVA, 5. insgesamt und 2. unter öffentlichen Universitäten. Washington Monatlich rangierte UVA 28. in seiner 2020 Ranking der nationalen Universitäten auf der Grundlage seines Beitrags zum Gemeinwohl, gemessen durch soziale Mobilität, Forschung und Förderung des öffentlichen Dienstes. In seinem 2016 Bericht Business Insider, der darauf abzielt, die Vorbereitung auf die professionelle Belegschaft zu messen, rangiert UVA 9 insgesamt und 1. unter öffentlichen Universitäten. Andere Anerkennung Die Universität von Virginia wurde auch für konsequent die höchste afrikanische amerikanische Graduierung unter nationalen öffentlichen Universitäten anerkannt. Nach der Herbst 2005 Ausgabe von Journal of Blacks in Higher Education, UVA "hat die höchste schwarze Studenten Graduierung der öffentlichen Ivies" und "bis weit das eindrucksvollste ist die University of Virginia mit seiner hohen schwarzen Studenten Graduierung und seine kleine rassische Differenz in Graduierungsraten." Zulassungen und finanzielle Hilfe Für die Bachelor-Klasse von 2023 erhielt die University of Virginia einen Rekord 40,815 Anwendungen, zugestimmt 24 Prozent. Etwa 40 Prozent der zugelassenen sind nicht weiß. Aus allen 50 Staaten und 147 Auslandsstaaten kommen die Studenten. UVA ist nach dem Staatsgesetz von Virginia erforderlich, um zwei Drittel seiner Bachelor-Studenten Körper aus seinem Pool der in-Staat-Antragsteller zu maskieren. Die Akzeptanzquote für In-State-Studenten (36 Prozent) liegt damit seit 2019 fast doppelt so hoch wie die Quote (19 Prozent). Die Universität hat in den letzten Jahrzehnten stetig zugenommen, und die Zahl der Anträge hat sich mehr als verdoppelt, da die Klasse von 2008 15,094 Anträge erhielt. Ab 2014 rangierten 93 Prozent der zugelassenen Bewerber in den Top 10 Prozent ihrer Schulklassen.Im Schuljahr 2012–2013 betrug der Unterschied zwischen außerstaatlicher und instaatlicher Unterricht 26,012 $ pro Jahr. Präsident James Ryan kündigte bei seiner Einweihung im Herbst 2018 an, dass in-Staat Studenten aus Familien, die weniger als $80.000 pro Jahr verdienen, erhalten volle Studienstipendien. Diejenigen von Familien, die weniger als $30.000 verdienen, erhalten auch kostenlose Zimmer und Board. Die Universität erfüllte bereits 100 Prozent der nachgewiesenen Notwendigkeit für alle zugelassenen Bachelor-Studierenden, so dass es eine von nur zwei öffentlichen Universitäten in den USA, um dieses Niveau der finanziellen Hilfe für seine Studenten zu erreichen. Für 2014 hat die Universität insgesamt den 4. Platz des Princeton Review für "Great Financial Aid". 2008 nannte das Center for College Affordability and Productivity UVA den höchsten Wert unter allen nationalen öffentlichen Hochschulen und Universitäten; und im Jahr 2009 wurde UVA wieder zum "No. 1 Best Value" unter öffentlichen Universitäten in den Vereinigten Staaten in einem separaten Ranking von USA TODAY und der Princeton Review. Kiplinger im Jahr 2014 rangierte UVA 2. aus den Top 100 der besten öffentlichen Hochschulen und Universitäten in der Nation. Absolventen und professionelle Schuleingänge sind auch sehr selektiv. Ab 2019 betrug die durchschnittliche LSAT-Score 169 an der School of Law, während an der Darden School of Business die durchschnittliche GMAT-Score 718 betrug. Studentenleben Studentenleben an der University of Virginia ist durch eine Reihe von einzigartigen Traditionen gekennzeichnet. Der Campus der Universität wird als den Boden bezeichnet". Freshmen, Sophomores, Juniors und Senioren werden stattdessen als erste, zweite, dritte und vierte Jahre bezeichnet, um Jeffersons Überzeugung zu widerspiegeln, dass das Lernen ein lebenslanger Prozess ist, anstatt innerhalb von vier Jahren abgeschlossen zu werden. Interaktion und Verbindungen der Studierenden Professoren werden traditionell als Mr. oder Ms. bei UVA statt Doctor (obwohl medizinische Ärzte die Ausnahme sind) in Bezug auf Jeffersons Wunsch, eine Gleichheit von Ideen zu haben, durch Verdienste diskriminiert und durch Titel entlastet. UVA erleichtert die enge Interaktion zwischen Studierenden und Professoren auf vielfältige Weise. Erstjährige Studierende im College of Arts & Sciences haben die Möglichkeit, zwei Universitätsseminare zu nehmen, eine pro Semester, die später auch anderen Studierenden zur Verfügung gestellt werden. Diese kleinen Klassen, die von 4 bis 19 Schülern jeweils nummerieren, bieten Möglichkeiten, eng mit Professoren an der Universität von Beginn an der akademischen Karriere eines Schülers zu arbeiten. Die kleinen Gruppierungen helfen auch, häufigere und intensive Diskussionen zwischen den Studierenden in dieser näheren Umgebung zu erleichtern. Wählen Sie die Fakultät live am Brown College in Monroe Hill, Hereford College, International Residential College und in Pavillons auf der Rasen. Dies gibt mehr Möglichkeiten für Professoren, um Studenten zu Mittag- und Abendessen einzuladen, was regelmäßig geschieht, und schafft Chancen für impromptu Treffen und Interaktionen zwischen Fakultät und Studenten rund um Boden. In Bezug auf diese enge studentisch-faculty Interaktion bei UVA begrüßte es Nobel Laureate William Faulkner auf eine Position als Writer-in-Residence 1957. Er hatte keine Lehraufgaben und wurde nur dafür bezahlt, unter den Studenten zu leben und zu schreiben. Er wurde 1959 bei einem Reitunfall schwer verletzt und kam vor seinem Tod 1962 nicht in den Staat zurück. Faulkner übernahm dann die Mehrheit seiner Papiere an die Alderman-Bibliothek und gab UVA die größten Faulkner-Archive der Welt. Globale Bürgerinitiativen Das International Residential College ist ein Wohn-College bei UVA, das Studenten aus aller Welt anzieht und feiert, die sich für die Universität entscheiden. Es ist eine von drei großen Wohnschulen bei UVA. Studenten kommen aus 45 verschiedenen Ländern, die 40% der Studenten Bevölkerung repräsentieren; aber US-Studenten sind ermutigt, in der IRC zu leben sowie über die Länder zu lernen, aus denen ihre Klassenkameraden gereist sind, um UVA zu besuchen. UVA war zuvor der wissenschaftliche Sponsor für das Semester am Meer, ein Mehrländerstudium im Ausland auf einem Kreuzfahrtschiff durchgeführt. Die University of Virginia erhielt den Paul Simon Award 2015 für umfassende Internationalisierung, von der Association of International Educators. Diese Auszeichnung bestätigt den Erfolg und das Engagement der Universität bei der Bildung ihrer Studenten auf globaler Ebene sowie national. Möglichkeiten der Führung Es gibt eine Reihe von UVA Bachelor-Führung Möglichkeiten, die zusätzlich zu der Standard-Studentenregierung oder Bruderschaft und Sororität Positionen an vielen Universitäten gefunden angeboten werden. Dazu gehören die geheimen Gesellschaften von UVA und die debatierenden Gesellschaften, die studentisch geführten Ehrenausschüsse und die Chance, als viertes Jahr Student an der Spitze der studentischen Führung anerkannt zu werden, indem sie gebeten werden, über The Lawn zu leben.Die 2007 gegründete Frank Batten School of Leadership and Public Policy erweitert diese einzigartigen studentischen Führungsmöglichkeiten, um Leadership selbst als disziplinübergreifendes Thema des Fokus zu studieren und ist eng mit vielen der Schulen der Universität, einschließlich der Architektur, Bildung, Engineering, Law, Medical und Darden Schulen, sowie mit Programmen in Politik, Wirtschaft und angewandten Ethik, ausgerichtet. Die Universität Virginia hat eine lange Geschichte von studentischen Aktivisten, die radikale Umwelt-, Religions- und politische Gruppen gebildet, um verschiedene soziale Veränderungen zu führen. Eine besonders intensive Zeit des studentischen Aktivismus trat in den 1970er Jahren während der Maitage gegen den Vietnamkrieg auf. Vor kurzem veranstaltete die Curry School of Education und ihr Youth-Nex Center im Jahr 2019 eine nationale Konferenz zur Förderung des studentischen Aktivismus bei UVA und darüber hinaus. Geheimgesellschaften Studentengesellschaften existierten seit dem frühen 19. Jahrhundert auf dem Boden. Geheime Gesellschaften sind seit der ersten Klasse von Studenten im Jahr 1825 Teil der Universität Virginia Studentenleben. Während die Zahl der Gesellschaften während des 75-jährigen Zeitraums zwischen 1875 und 1950 angestiegen ist, gibt es noch sechs Gesellschaften, die über 100 Jahre alt sind, und mehrere neuere Gesellschaften. Ehrensystem Das erste kodifizierte Ehrensystem der Nation wurde 1842 von einem Rechtsprofessor Henry St. George Tucker, Sr. gegründet, nachdem ein Mitprofessor auf The Lawn erschossen wurde. Es gibt drei Tenets an das System: Studenten dürfen einfach nicht lügen, betrügen oder stehlen. Es ist ein "einziges Sanktionssystem", das bedeutet, dass die Begehung einer dieser drei Vergehen zu einer Vertreibung der Universität führen wird. Bei Angeklagten werden die Studenten vor ihren Kollegen versucht – Stipendiaten, nie Fakultät, dienen als Berater und Jury. Das Ehrensystem soll studentisch geführt und studentisch verwaltet werden. Obwohl die Honor Committee-Ressourcen durch Massenbetrügereiskandale wie einen Fall im Jahr 2001 von 122 verdächtigten Betrüger über mehrere Jahre in einem einzigen großen Physik-Umfrage-Kurs belastet worden sind, und Bundeskanzleien haben das System herausgefordert, sind ihre Urteile selten überholfen. Es gibt nur einen dokumentierten Fall von direkten UVA-Administrationsstörungen in einem Honorarsystem, das fortfahren soll: die Prüfung und anschließende Retrial von Christopher Leggett. Viele Veranstaltungen finden an der University of Virginia, an der Rasen und auf dem Gelände statt. Eines der größten Veranstaltungen im UVA ist das Springfest, das vom Universitätsprogrammrat veranstaltet wird. Es findet jedes Jahr im Frühjahr statt und verfügt über ein großes kostenloses Konzert, verschiedene aufblasbare und Spiele. Eine weitere beliebte Veranstaltung ist Foxfield, eine Steilheit und soziale Versammlung, die in der Nähe in Albemarle County im April stattfindet, und die jährlich von Tausenden von Studenten der University of Virginia und benachbarten Colleges besucht wird. Das Studentenlebensgebäude heißt Newcomb Hall. Es ist die Heimat des Studenten Aktivitäten Center (SAC) und des Media Aktivitäten Center (MAC), wo Studentengruppen Führungsberatung und Nutzung von Computer- und Kopierressourcen erhalten können, sowie mehrere Tagungsräume für Studentengruppen. Studentenrat, die studentische Selbstverwaltung, hält Treffen Dienstags um 18:30 Uhr im Newcomb South Meeting Room. Student Council, oder StudCo, hält auch Bürostunden und regelmäßige Ausschusssitzungen im neu renovierten Newcomb Programme und Rat (PAC) Raum. Das PAC beherbergt auch den Hochschulrat und Klassenräte. Newcomb Keller ist Heimat sowohl des Büros der unabhängigen Studentenzeitung Die Erklärung, der Cavalier Daily, und das Konsortium der Universität Publikationen. Im Jahr 2005 wurde die Universität von Newsweek Magazin "Hottest for Fitness" genannt, zum Teil mit 94% ihrer Studenten mit einer der vier Hallensportarten. Besonders beliebt ist das Aquatics and Fitness Center, gegenüber der Alderman Dorms. Die University of Virginia schickte 2006 und 2008 mehr Mitarbeiter an das Peace Corps als jede andere mittelständische Universität in den USA. Freiwilligkeit an der Universität ist um Madison House zentriert, bietet zahlreiche Möglichkeiten, anderen zu dienen. Unter den zahlreichen angebotenen Programmen sind Tutoring, Wohnungsverbesserung, eine Organisation namens Hoos Against Hunger, die Überreste von Restaurants zu den Obdachlosen von Charlottesville gibt, anstatt es zu verwerfen, unter zahlreichen anderen freiwilligen Programmen. Wie an vielen Universitäten ist der Alkoholkonsum ein Teil des sozialen Lebens vieler Studenten. Insbesondere ging es um einen letzten Trend der vierten Jahre, die übermäßigen Alkohol am Tag des letzten Heimfußballspiels konsumieren.Präsident Casteen kündigte im September 2006 eine Spende von Anheuser-Busch in Höhe von 2,5 Millionen Dollar an, um ein neues UVA-basiertes Social Norms Institute zu finanzieren. Ein Sprecher sagte: "Das Ziel ist es, Studenten zu erhalten, um das positive Verhalten der großen Mehrheit der Studenten emulieren". Auf der anderen Seite, die Universität wurde zuerst in Playboy 2012 Liste der Top 10 Party Schulen basierend auf Bewertungen von Sex, Sport und Nachtleben. Fraternitäten und Krankheiten Die Universität von Virginia hat eine Reihe von brüderlichen und brüderlichen auf dem Campus, umfasst die traditionellen sozialen brüderlichkeiten und brüderlichkeiten sowie coeducational professional, service und ehren fraternities. Das gesellschaftliche Leben an der Universität wurde ursprünglich von debattierenden Gesellschaften dominiert. Das erste an der UVA gegründete Bruderschaftskapitel war Delta Kappa Epsilon im Jahre 1852, und es wurde schnell gefolgt von vielen weiteren; die University of Virginia war der Geburtsort von zwei nationalen Brüdern, Kappa Sigma und Pi Kappa Alpha, die bis heute an der Universität existieren. Durch das zwanzigste Jahrhundert erweiterten sich die Rollen dieser Organisationen auf dem Campus um gesellschaftliche Unruhen, professionelle Gebrüder und Geselligkeiten, Dienstbrüder, Ehrengesellschaften, schwarze Fraternitäten und Traurigkeiten sowie multikulturelle Gebrüder und Geselligkeiten. Fast 30% des Studentenkörpers sind Mitglieder der sozialen Brüder und Geselligkeiten, während zusätzliche Studenten mit Service, Professional und Ehrenbrüder beteiligt sind. "Rush and Pledging" treten im Frühjahrssemester für die meisten Organisationen auf. Kappa Sigma und die Trigon Engineering Society halten reservierte Räume auf der Rasen, während Pi Kappa Alpha den einzigen Bachelor-Raum auf der Range hält. Verkehr Eine Reihe von Buslinien, die von der Universität Transit Service betrieben werden, verbinden verschiedene Teile der UVA-Strecken mit benachbarten Parkanlagen. Dies wird durch eine Reihe von Buslinien, die von Charlottesville Area Transit betrieben werden, ergänzt, die die University of Virginia mit anderen Teilen von Charlottesville verbinden. Das Virginia Department of Transportation unterhält die Straßen durch das Universitätsgelände als State Route 302. Der Bahnhof Charlottesville Union liegt nur 0,6 km von UVA entfernt und von dort aus energieeffiziente Amtrak-Fahrgastzüge dienen Charlottesville auf drei Strecken: der Kardinal (Chicago to New York City,) Crescent (New Orleans to New York City), Northeast Regional (Virginia to Boston). Der langjährige Kardinal arbeitet dreimal pro Woche, während die Crescent und Northeast Regional täglich laufen. Der Flughafen Charlottesville–Albemarle, 8 km (13 km) entfernt, bietet Nonstop-Flüge nach Chicago, New York, Atlanta, Charlotte und Philadelphia. Der größere internationale Flughafen Richmond liegt 77 Meilen (124 km) nach Südosten und der noch größere internationale Flughafen Dulles liegt 99 Meilen (159 km) nach Nordosten. Sie sind über die Interstate 64 bzw. die US 29 zugänglich, die beide große Autobahnen sind und häufig verkehrt sind. Megabus begann Charlottesville mit günstigen Direkt-Express-Strecken nach und von Washington, D.C im Jahr 2018 zu bedienen. Megabus fährt auch bis zu vier Fahrten pro Tag von Charlottesville nach New York City mit mehreren Zwischenstopps. Wie die Züge, die Megabus Haltestelle ist am nahe gelegenen Amtrak Bahnhof. Athletics Virginia hat sich in den letzten Jahren in der Nähe der Spitze der Collegiate Athletics Programme. Im Jahr 2015 und 2019 gewann UVA den bundesweiten Capital One Cup für die allgemeine Sport-Exzellenz der Männer. Die Mannschaften und Athleten, die Virginia in College-Athleten vertreten, wurden seit 1923 die Cavaliers gegraben und predierten die Cleveland Cavaliers der NBA um fast ein halbes Jahrhundert. Im Jahr 2019 gewann Virginia Männer Basketball die NCAA-Meisterschaft in "März Madness", die Ein-Elimination National College Basketball-Turniere von YouGov verprügelte amerikanische Zuschauer (ab dem gleichen Jahr) als die aufregendste Collegiate Sportveranstaltung. Als Virginia 2015 seinen ersten Capital One Cup gewann, gewannen seine Teams den College Cup 2014, die College World Series 2015 und die NCAA Tennis Championships 2015. Als es das Fötat im Jahr 2019 wiederholte, gewann das Programm sowohl März Madness als auch die Männer Lacrosse Championship 2019. Virginias Leichtathletik-Direktor ist Carla Williams, die erste afrikanische amerikanische Frau, die die Position an jeder Machtkonferenz Universität halten. Der frühere Sportdirektor war Craig Littlepage, der erste afrikanische Amerikaner, der diesen Titel im ACC hat. Er hielt die Position für sechzehn Jahre und unter seiner Führung, UVA fügte viele bedeutende Anmietungen, die Erfolg in der Nähe der Spitze ihrer jeweiligen Sportarten gezeigt haben, einschließlich der jüngsten NCAA Champions Tony Bennett, Lars Tiffany, Brian O'Connor, und Todd DeSorbo, sowie Bronco Mendenhall.George Gelnovatch hat seit 2009 zwei NCAA-Fußball-Nationaltitel gewonnen. Steve Swanson hat Frauen-Fußball-Teams zu sechs ACC-Titel und 24 aufeinanderfolgende Siegezeiten geführt. Kevin Sauer hat seit 2010 UVA Frauenreihen auf zwei NCAA-Titel geführt. Meisterschaften Allein im 21. Jahrhundert haben UVA-Teams siebzehn NCAA-Meisterschaften gewonnen. Die Männer-Teams haben kürzlich NCAA-Titel in Basketball (2019;) lacrosse (2003, 2006, 2011, 2019 und 2021;) Baseball (2015;) Fußball (2009 und 2014;) und Tennis (2013, 2015, 2016, und 2017) gewonnen. UVA Frauen haben kürzlich NCAA-Titel in Ruder (2010 und 2012) und Schwimmen & Tauchen gewonnen (2021). Die Cavaliers rangieren zuerst in der ACC (eine Power-Konferenz) mit 21 Männer NCAA-Meisterschaften, und Rang zwei in der Konferenz mit acht Frauen NCAA-Meisterschaften. Unter Tony Bennett haben die Cavaliers eine Basketball-Renaissance erlebt, gewinnen die NCAA-Meisterschaft 2019, gewinnen die ACC Tournaments von 2014 (over Duke) und 2018 (over North Carolina) und gewinnen regelmäßige Saison-Meisterschaften in 2014, 2015, 2018 und 2019. UVA wurde vor kurzem das dritte Programm in der ACC-Geschichte, um 30 oder mehr Spiele in aufeinander folgenden Jahreszeiten zu gewinnen, und John Paul Jones Arena gilt als eine der einschüchternderen Ausflüge für gegnerische Teams zu machen. Das Basketballprogramm der Frauen fiel im Jahr 1990 knapp auf die eigene NCAA-Meisterschaft und verlor das Championship Game in Overtime. Das Team wird derzeit von der WNBA Legende Tina Thompson geleitet. Die Virginia-Männer- und Frauen-Lacrosse-Programme sind zwei der dominantsten in der Geschichte des Sports, gewinnen zehn der neunundzwanzig NCAA-Meisterschaften zwischen ihnen und zwei weitere (für insgesamt 11 anerkannte nationale Meisterschaften) vor NCAA-Übersicht begann.2019 und 2021 NCAA-Meistermeister Lars Tiffany hat die UVA nach Dom Starsia-Führung zurück in den Weg gebracht. Alle drei UVA-Kopftrainer in der Position vor Tiffany noch Rang (Stand 2019) in den Top 20 der Karriere gewinnt. Drei-mal NCAA-Meistermeister Julie Myers führt Frauen Lacrosse und unter ihrer Führung, Virginia ist das einzige Programm für 24 gerade NCAA Turnier Liegeplätze ab 2019. Das Cavalier Baseball-Team unter Brian O'Connor hat auch enormen Erfolg erlebt. UVA beendete als National Runners-up in der 2014 College World Series und kam zurück, um die 2015 College World Series zu gewinnen. Virginia hat fünf NCAA Super Regional Turniere auf Davenport Field veranstaltet. Das UVA Männer-Tennis-Programm gewann drei-Peat NCAA Championships in 2015–2017 nach dem Sieg der Cavaliers erste in 2013. Das Programm hat regelmäßig bemerkenswerte internationale Talente kombiniert mit herausragenden lokal gewachsenen High School Tennis Talent von in-state Virginia (oft Northern Virginia). Die University of Virginia Frauen Cross Country Team gewann die 1981 und 1982 NCAA Women's Division I Cross Country Championship sowie die DI Indoor Championships. Das Schwimm- und Tauchteam der Frauen gewann 2021 die erste NCAA-Meisterschaft. Rivalries Offizielle ACC benannte Rivalitäten Spiele umfassen die Virginia–Virginia Tech Rivalry und die Virginia–Louisville-Serie. Diese beiden Rivalitäten sind garantiert ein jährliches Spiel in allen Sportarten, und eine Home-and-away-Serie in Männer und Frauen Basketball. Die Cavaliers traten bei der Commonwealth Challenge gegen die Hokies an und traten in jüngster Zeit im Commonwealth Clash unter neuen Regeln für viele Sportarten an, in denen sie an der Spitze standen. Die Cavaliers gingen 2–0 gegen die Hokies in der Challenge und 3–2 im Clash (5–2 insgesamt). Vielleicht waren die beiden bedeutendsten Rivalitätsspiele zwischen den Cavaliers und Hokies beide am 1. März 2007 und 15. Januar 2019 im Männerkorb. In der ehemaligen, die beiden Teams trafen sich mit identischen 10–4 ACC-Aufzeichnungen und der Gewinner würde einen Teil der regulären Saison-Meisterschaft. UVA gewann das Spiel 69–56 und nahm ihren fünften von zehn ACC Titel. In letzterem, Nr. 4 UVA Beat Nr. 9 Virginia Tech 81–59 in dem einzigen Treffen zwischen zwei AP Top 10 Teams in der Geschichte der Rivalität. Die ACC gilt oft als die beste College Basketball-Konferenz, und UVA führt die Serie in ihren offiziellen ACC Basketball Rivalitäten: gegen Virginia Tech 96–56, und Louisville 15–4, ab 2019. Eine budding aber lopsided Serie zwischen Virginias Tony Bennett und Louisvilles Rick Pitino sah Bennett 5 von 6 Spielen gewinnen, bevor Pitinos Hall of Fame Karriere endete im Skandal bei Louisville. Andere bemerkenswerte Basketball Rivalitäten sind diejenigen gegen North Carolina und Maryland.Bemerkenswerterweise führte das ACC Tournament-Meisterschaftsspiel 1982, in dem Dean Smith sein Team zukünftiger NBA-Stars (wie Michael Jordan und James Worthy) sieben Minuten lang den Ball halten konnte, gegen ein Virginia-Team mit Ralph Sampson, zum Aufkommen der Schussuhr und der Dreipunktlinie. Die Maryland Rivalität ist heute meist dormant, wurde aber für die 2014 und 2018 Ausgaben der ACC–Big Ten Challenge, mit beiden Challenges von den Cavaliers auf der Straße im College Park gewonnen. Virginia Men's Lacrosse, als eines der allzeit großen NCAA-Programme, hat eine Meisterschaft Rivalrie mit Fellow ACC Programm Syracuse (die Cavaliers und Orange hält 18 NCAA-Meisterschaften zwischen ihnen) sowie Rivalitäten gegen Big Ten Programme Johns Hopkins und Maryland. Die Syrakus und Johns Hopkins Rivalitäten werden mindestens einmal pro Saison gespielt (Syracuse spielte zweimal im Jahr 2021) mit den Teams finden sich oft vor einem zweiten oder dritten Mal in den ACC und NCAA Tournaments. Virginia Frauen Lacrosse, auch ein Multi-NCAA Championship-Programm, hält mehrere dieser Rivalitäten. Das Virginia-Fußballteam konkurriert gegen North Carolina in der ältesten Rivalrie des Südens, einem historischen Fußball-Rivalriespiel, das ein sitzender Präsident der Vereinigten Staaten, Calvin Coolidge, 1924 in Charlottesville besuchte. Die 1960er und 1970er Jahre waren besonders dunkle Jahrzehnte für das Fußballprogramm, das später in den 1980er und 1990er Jahren unter George Welsh eine Rechirurgie erlebte. Coach Welsh führte das Programm zu seinen ersten Schüsselangeboten ab 1984 Peach Bowl. Welsh, der sogar AP Nr. 1 Rankings für Virginia im Oktober 1990 erreichte, ist Mitglied der College Football Hall of Fame, nachdem er die zweitgrößten Gewinne in der ACC-Geschichte nach Bobby Bowden kompiliert hatte. In einer historischen Rivalität zwischen zwei legendären Trainern beendete Welsh zwei Spiele in der Head-to-head-Serie gegen Virginia Tech Trainer Frank Beamer, 8–6. Er war auch dominant gegen UNC in der ältesten Rivalrie des Südens, die 13–5–1 endete, einschließlich einer perfekten 10–0 Rekord gegen North Carolina im Scott Stadium. Sponsoring Im Jahr 2015 verhandelte The Cavaliers einen 10-jährigen Sponsoring-Deal mit Nike, von dem das Programm $3,5 Millionen pro Jahr erhält. Die Volkswissenschaftliche Fakultät wurde ursprünglich im akademischen Dorf unter den Studenten untergebracht, diente als Lehrer und Berater, weiterhin die McCormick Road Old Dorms, obwohl dies für Bachelor-Studenten-Berater (RAs) ausgearbeitet wurde. Einige der Fakultät, jedoch fortsetzen die Universitätstradition des Lebens auf dem Boden, entweder auf der Rasen in den verschiedenen Pavillons, oder als Stipendiaten an einem von drei Wohnschulen (Brown College in Monroe Hill, Hereford College, und das International Residential College). Die Fakultät der Universität umfasst einen National Humanities Medal und National Medal of Arts Gewinner und ehemalige United States Poet Laureate, einen Preisträger des Ordens von Isabella der Katholischen, 25 Guggenheim Fellows, 26 Fulbright Fellows, sechs National Endowment for the Humanities Fellows, zwei Presidential Young Investigator Award Gewinner, drei Sloan Award Gewinner, drei Packard Foundation Awards, und einen Preis. Professor für Physik James McCarthy war die führende akademische Verbindung zur Regierung bei der Gründung von Suranet, und die Universität hat auch an Arpanet, Abilene, Internet2, und Lambda Rail teilgenommen. Am 19. März 1986 wurde der Domänenname der Universität, VIRGINIA.EDU, die erste Registrierung unter der .edu Top-Level-Domain, die aus dem Commonwealth von Virginia stammt, über das, was das World Wide Web werden würde. Larry Sabato ist laut The Wall Street Journal und The Washington Post von nationalen und regionalen Nachrichtenorganisationen, sowohl im Internet als auch im Print, zum am meisten zitierten Professor im Land geworden. Der Bürgerrechtsaktivist Julian Bond, Professor im Corcoran-Geschichteministerium von 1990 bis 2012, war von 1998 bis 2009 Vorsitzender des NAACP und wurde als Gastgeber der Nobel Laureates-Konferenz im Jahr 1998 gewählt. Alumni Seit Dezember 2014 hat die University of Virginia 221.000 Lebensabsolventen. Nach einer Studie von Forschern der Darden School und der Stanford University haben UVA Alumni über 65.000 Unternehmen gegründet, die weltweit 2,3 Millionen Menschen mit einem jährlichen weltweiten Umsatz von 1,6 Billionen Dollar beschäftigt haben. Extrapolierte Zahlen zeigen Unternehmen, die von UVA Alumni gegründet wurden, haben allein im Bundesstaat Virginia 371.000 Arbeitsplätze geschaffen. Die relativ geringe Menge, die das Commonwealth UVA zur Unterstützung liefert, wurde von der Studie bestimmt, eine enorme Investitionsrendite für den Staat zu haben.Rhodes Stipendien sind internationale Postgraduierten Auszeichnungen, die Studenten an der University of Oxford studieren. Seit Beginn des Stipendienprogramms im Jahr 1904 hat UVA fünfundfünfzig Rhodes Scholars. Seit Beginn des Stipendienprogramms 1904 hat UVA fünfzig fünfzig Rhodes Scholars. Dies ist das meiste von jeder Universität im amerikanischen Süden, acht-most insgesamt, und drittens außerhalb der Ivy League (hinter der Stanford University und der United States Military Academy). Acht NASA Astronauten und Launch Directors sind UVA Alumni: Karl Gordon Henize, Bill Nelson, Thomas Marshburn, Leland Melvin, Jeff Wisoff, Kathryn Thornton, Patrick Forrester; und Michael Leinbach. Der Pulitzer-Preis wurde an acht UVA-Alumni vergeben: Edward P. Jones, Ron Suskind, Virginius Dabney, Claudia Emerson, Henry Taylor, Lane DeGregory, George Rodrigue und Michael Vitez. Regierungsführer sind der 28. Präsident der Vereinigten Staaten Woodrow Wilson, Special Counsel und FBI-Direktor Robert Mueller; NATO-Generalsekretär Javier Solana; US-Präsident des Hauses Robert M. T. Hunter; weit bekannte US-Senator Harry Byrd, Robert F. Kennedy und Ted Kennedy; der erste afrikanische amerikanische Oberste Gerichtshof des Virginia Supreme Court, Leroy Hassell; Vereinigte Staaten Supreme Court Justice Howell Edmunds Jackson, Dreißig US-Staats- oder US-Staatsgouverneur haben an UVA, einschließlich fünfzehn Gouverneure von Virginia, und fünfzehn Gouverneure von anderen US-Staaten und Territorien sowie. Die Alumni-Ränge von UVA umfassen auch andere, die weit verbreitete Ruhm erreicht haben: Informatik-Pionier John Backus; Polarforscher Richard Byrd; Wissenschaftler Walter ReedBA, Stuart Schreiber, Daniel Barringer, Richard Lutz und Francis Collins; Künstler Edgar Allan Poe und Georgia O'Keeffe; Musiker Stephen Malkmus und Boyd Tinsley Siehe auch Akademischer Ehrencode Bibliographie von Thomas Jefferson Liste der Welterbestätten in den Vereinigten Staaten Gedenkstätte an Enslaved Laborers Anmerkungen Referenzen Zitate Zitate Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Thomas Jefferson's Plan für die Universität von Virginia: Lektionen aus der Rasen – ein National Park Service Lehre mit historischen Orten Unterrichtsplan