Die Red Guards (Finnish: Punakaarti, Schwedisch: Röda gardet) waren die paramilitärischen Einheiten der finnischen Arbeiterbewegung Anfang 1900. Die ersten Red Guards wurden während des Generalstreiks von 1905 gegründet, aber ein Jahr später entbunden. Nach der russischen Revolution 1917 Februar wurden die Roten Wachen wiederhergestellt und im Jahre 1918 der finnische Bürgerkrieg bildeten sie die Armee von Roten Finnland. Die kombinierte Stärke der Roten Garde betrug zu Beginn des Bürgerkrieges etwa 30.000, die im Laufe des Konflikts zwischen 90.000 und 120.000 lagen. Die Zahl umfasste mehr als 2.000 Mitglieder der Frauengarden. Im Mai 1918, bis zu 80.000 Rote wurden von den siegreichen Weißen gefangen genommen, 12.000 bis 14.000 von ihnen starben in den Gefängnislagern durch Hinrichtung, Krankheit und Unterernährung. Ende 1918 wurde eine Mehrheit der Roten begnadigt. Etwa 10.000 bis 13.000 Reds gelang es, nach sowjetischem Russland zu fliehen. Einige von ihnen kämpften im russischen Bürgerkrieg bis 1920 gegen die finnischen Weißen, die Ostkarelien einnahmen. Die Murmansk Legion war eine englisch organisierte Militäreinheit, die sich aus den Mitgliedern der Roten Garde aus Nordfinnland zusammensetzte, die in den frühen Stadien des finnischen Bürgerkriegs nach Russland flohen. Die Roten Wachen kamen während eines Generalstreiks im November 1905 zustande. Der Streik begann in Reaktion auf die Russifizierung Finnlands und war eine gemeinsame Anstrengung zwischen der sozialdemokratischen Arbeiterbewegung und dem politischen Recht. Der Streik dauerte nur eine Woche, aber in den letzten Tagen unterschiedliche Ansichten schafften eine tiefe Lücke zwischen den beiden Parteien. Die Nationalgarde, die für die Strafverfolgung als die Polizei begann zu beteiligen, wurde ebenfalls in die Arbeiterklasse Red Guards und das Bourgeoisie-aligned Protection Corps aufgeteilt. Einige kleinere Vorfälle folgten, vor allem in der Hauptstadt Helsinki, aber gewalttätige Konflikte wurden vermieden. Obwohl der Generalstreik vorbei war, blieben beide Wachen aktiv. Im Jahr 1906 wurde die Zahl der Mitglieder der Roten Wache auf 25.000 geschätzt. Hakaniemi riot Gewalt zwischen den beiden Seiten platzte schließlich am 2. August 1906 während der Sveaborg-Rebellion, einem Aufstand der russischen bolschewistischen Matrosen in der Festung Sveaborg in Helsinki. Als die Mutiny begann, trat die Rote Garde von Helsinki, unter der Leitung von Johan Kock, in die Rebellion, indem sie Sabotage im Festland führte. Am letzten Tag des Aufstands erklärte Johan Kock selbst einen Generalstreik, ohne die Zustimmung der Sozialdemokratischen Partei, die die finnische Arbeiterbewegung in Abwesenheit einer zentralen Gewerkschaft führte. Der Streik wurde von Tausenden Arbeitern in Helsinki begleitet. Die Bourgeoisie lehnte den Streik ab und schickte das Schutzkorps in das Hakaniemi-Arbeitsbezirk, um den Straßenbahnverkehr der Stadt zu halten. Am Hakaniemi-Platz war das Schutzkorps von einem wütenden Mob der lokalen Menschen umgeben, die Steine werfen. Der Vorfall wurde zu einem Waffenkampf zwischen dem Schutzkorps und den Roten Wachen, unterstützt von einer Mannschaft russischer Matrosen. Der Ritus wurde schließlich durch die russischen Kosaken gestört und endete mit zwei Reden und sieben Mitgliedern des Schutzkorps. 200 Menschen wurden verhaftet, aber nur ein Roter Wächter wurde verurteilt, da es nicht genug Beweise gegen die anderen gab. Die Beerdigung der erschlagenen Roten wurde zu einer Massendemonstration gegen die Gewalt der Bourgeoisie. Das Schutzkorps wiederum arrangierte eine große Beerdigung als Protest gegen rote Gewalt. Nachdem die Rebellion von Sveaborg unterdrückt wurde, wurden 900 russische Mutineer und etwa 100 Red Guard Mitglieder verhaftet. 77 Rote wurden verurteilt. Auflösung Als Ergebnis des Hakaniemi-Reits verbietete der finnische Senat beide Wachen. Die Sozialdemokratische Partei hatte bereits beschlossen, die Red Guards auf dem Parteikongress, der Ende August in Oulu stattfand, abzulehnen. Einige Delegierte widersprachen der Entscheidung und hatten ein geheimes Treffen, in dem eine unterirdische Organisation gegründet wurde, um die Roten Wachen zu bewahren. Die Organisation wurde bald den Parteiführern enthüllt, aber die unterirdischen Roten Wachen waren bis zur allgemeinen Wahl 1907 aktiv. Ihre Aufgabe war es, auf die mögliche Revolution in Russland vorbereitet zu werden. 1917 Wiedereinsetzung Februar Revolution Die Roten Wärter wurden während der russischen Revolution 1917 durch Streitigkeiten über die Strafverfolgung und den allgemeinen Aufruhr im Großherzogtum Finnland wiederhergestellt. Nach der Februarrevolution verlor die russisch kontrollierte Polizei ihren Status in Finnland. Die Rolle der Strafverfolgung wurde zunächst auf das russische Militär übertragen, das es den lokalen Arbeitsorganisationen überstellte. Die etablierten unbewaffneten Einheiten waren vorübergehend und hatten keine weiteren revolutionären Ziele. Schließlich wurde Ende März in den siebzehn größten finnischen Städten eine neue Volksmiliz organisiert. Das politische Recht akzeptierte die neue Vereinbarung nicht, und der Senat bildete ein Komitee, um den Streit zu lösen. Am 18. Juli wurde das sogenannte "Kraftgesetz" im Parlament der Sozialdemokratischen Mehrheit verabschiedet. Die Macht, Gesetze zu erlassen, sollte von Sankt Petersburg nach Helsinki und vom Senat zum Parlament übertragen werden. Dieses Gesetz hätte eine rein sozialdemokratische Regierung in Folge der Position, die die Partei bei der Wahl von 1916 erlangte, gebildet. Die russische Provisorische Regierung weigerte sich, das Gesetz zu billigen und löste mit der Zusammenarbeit der finnischen bürgerlichen Parteien das Parlament auf. In der Wahl vom Oktober 1917 verlor die Sozialdemokratische Partei ihre Mehrheit, obwohl sie die größte Partei mit 92 Sitzen blieb. Der Senat entbunden nun die Volksmiliz und gründete eine Polizei, die links- und arbeitsaktivisten nicht beitreten durften. Arbeitsschutz Der Mangel an Nahrungsmitteln hat im Sommer 1917 zahlreiche landwirtschaftliche Streiks eingeleitet. Am 13. Juli fand in der westfinnischen Gemeinde Huittinen ein heftiger Zusammenstoß zwischen den auffälligen Arbeitern und ihren Arbeitgebern statt. Der Vorfall wird oft als Beginn der Ereignisse gesehen, die schließlich im Januar 1918 zum Bürgerkrieg geführt haben. Nach dem Huittinen-Reit begannen die rechte Bauern in der Provinz Satakunta Schutzgarden zu bilden und wurden bald in anderen Teilen des Landes verfolgt. Die Arbeiterbewegung reagierte durch die Einrichtung von Arbeiter-Ordensgarden. Anfang Oktober wurden Wachen in 17 Städten und zwanzig ländlichen Gemeinden gebildet, vor allem in den industrialisierten Gebieten der Turku und Pori, Uusimaa und Viipuri Provinzen. Diese Einheiten hatten bis zu 7.000–8.000 Männer.Am 20. Oktober forderte der finnische Gewerkschaftsbund die Partei- und Gewerkschaftsangehörigen auf, die Arbeiter-Ordnungsgarden im ganzen Land einzurichten. In den nächsten drei Wochen steigt die Zahl der Wachen auf 237 mit mehr als 30.000 Mitgliedern. Die Regeln der Wachen wurden in den Partyzeitungen veröffentlicht. Die Formation war einer gemeinsamen Militärorganisation sehr ähnlich, obwohl der Kommandant durch ein Fünf-Männer-Komitee ersetzt wurde. Finnland wurde nun in zwei Lager aufgeteilt; die Mittel- und Oberklassen, darunter die wohlhabenden Bauern, gegen die Arbeiterklasse, die armen Bauern und die landlosen Menschen. Während des Generalstreiks im November 1917 traten die ersten gewalttätigen Zwischenfälle zwischen den Schutzgarden und den Arbeitergarden auf. Mehr Arbeiter waren noch bei den Ordensleuten, wie der Streik am 20. November endete, die Zahl der Mitglieder betrug 40.000-50.000. Der Zeitungsmann Ali Aaltonen, der in der kaiserlichen russischen Armee als Leutnant diente, wurde als erster Oberbefehlshaber der Arbeiter-Ordensgarden bezeichnet. Der Generalstreik war das erste Mal, dass die Workers' Order Guards als bundesweite Organisation genutzt wurden. An vielen Stellen führten sie tatsächlich den Streik, statt der Streikkomitees. Die Wärter waren allein auf der Suche nach Nahrungsmitteln und Waffen aus wohlhabenden Häusern. Da das rechtsgerichtete Schutzkorps eher schwach war, konnten die Arbeiterordensgarden in der Regel ohne Widerstand handeln, obwohl das Schutzkorps an einigen Stellen Arme aufnahmen, die zu heftigen Auseinandersetzungen führten und den bevorstehenden Bürgerkrieg vorstellten. Die Arbeiterordenwächter waren in Helsinki am mächtigsten, als sie von den russischen Truppen bewaffnet waren. Die Helsinki-Wärter eroberte ein paar hundert Menschen und eroberte das Haus der Nachkommen, was den Senat daran hinderte, zu arbeiten. Die Führer der sozialdemokratischen Partei verurteilten diese Art von Maßnahmen streng, indem sie die kämpferischen Wachen unter der Parteikontrolle festhalten. Kurz nach dem Generalstreik fand am 16.–18. Dezember 1917 in der Tampere Workers' Hall der erste Kongress der Worker's Order Guards statt. Durch die neuen Regeln, die in der Sitzung angenommen wurden, wurden die Wärter nun unter einer bedingungslosen Autorität der Sozialdemokratischen Partei und der Gewerkschaftsföderation. Drift gegen den Krieg Nachdem Finnland am 6. Dezember 1917 seine Unabhängigkeit von sowjetischem Russland erlangte, wächst immer noch Unstimmigkeit und Unzufriedenheit. Im ganzen Land traten die auffälligen Arbeiter und die Arbeiter-Ordensgarde mit dem Schutzkorps und der rechten Bourgeoisie zusammen. Arbeitslose Demonstranten umzingelten das Rathaus für zwei Tage in Vyborg und in Tampere wurde der Stadtrat von der örtlichen Arbeitergarde gefangen genommen. In Turku besetzte die Ordensgarde Stadtbüros und eroberte den Polizeichef. Das Schutzkorps attackierte auch an einigen Stellen die Arbeitsaktivisten. Am 6. Januar erklärte sich die Helsinki Workers' Order Guard unabhängig von der Sozialdemokratischen Partei. Die Einheit wurde die Rote Garde von Helsinki umbenannt. Drei Tage später besetzte die Wache den Wohnsitz des Generalgouverneurs Finnlands. Es wurde nun als Smolna bezeichnet, wie das bolschewistische Hauptquartier in Sankt Petersburg. Am selben Tag schickte die Helsinki Guard 200 Männer nach Sipoo, um nach Waffen zu suchen, die vom lokalen Schutzkorps versteckt wurden. Die Operation wurde zu einem Gewehrkampf, in dem zwei Rote getötet wurden. Anfang 1918 hatten die Workers' Order Guards noch sehr wenige Waffen. Zum Beispiel wurde die größte Wache in Helsinki mit nur 20–30 Militärgewehren bewaffnet. Anfang Januar ging der Oberbefehlshaber Ali Aaltonen nach Sankt Petersburg, um Waffen aus den Bolschewiki zu erwerben. Am 13. Januar informierte Aaltonen das Generalpersonal der Ladung über 10.000 Gewehre und 10 Artilleriestücke, die innerhalb von ein paar Wochen nach Finnland gebracht würden. Gleichzeitig bereitete sich das Schutzkorps auf 60.000 Gewehre aus Deutschland vor. Bis zu diesem Punkt wurden viele der größten Arbeitergarden von Radikalen besetzt, die die finnische Arbeiterbewegung in einen bewaffneten Konflikt drängen. Sie waren nicht mehr unter der Autorität der Sozialdemokratischen Partei oder der Gewerkschaftsföderation. Um die Arbeiterbewegung zu vereinen, wurde die Parteiführung gezwungen, mit den revolutionären Wachen zu verhandeln. Viele der führenden Sozialdemokraten wie Väinö Tanner, Taavi Tainio und Evert Huttunen waren moderat und gegen bewaffnete Revolutionen und die Handlungen der Ordensgarden. 19–23. Januar traten in Ostfinnland in Vyborg und Luumäki und im westlichen Teil des Landes in Kiikka heftige Konflikte zwischen den Arbeiter-Ordensgarden und dem Schutzkorps auf. In Vyborg, der zweitgrößten Stadt Finnlands, versuchte das Schutzkorps, die Kontrolle zu ergreifen, wurde aber aus der Stadt vertrieben. Ein weiterer ernster Vorfall war in Luumäki, da das Protection Corps 200 Gewehre am Bahnhof Taavetti ergriff. Zwei Tage später attackierten die Arbeitergarden das Schutzkorps, um die Waffen zurückzunehmen. Schließlich erklärte der Senat am 25. Januar das Schutzkorps als Regierungstruppen. Die Sozialdemokraten und die Arbeiterbewegung interpretierten dies als Kriegserklärung gegen die Arbeiterklasse. Infolgedessen wurden die Workers' Order Guards und die Rote Garde von Helsinki in die paramilitärische Rote Garde von Finnland (Suomen Punainen Kaarti) vereinigt und die Revolution am späten Abend des 26. Januar verkündet, indem eine rote Laterne als Zeichen am Turm der Helsinki Workers' Hall beleuchtet wurde. Der Auftrag für die Mobilisierung kam am nächsten Morgen aus dem Exekutivkomitee der Gewerkschaftsbund zusammen mit dem spontanen Zusammenstoß von Roten Wachen und dem Schutzkorps. 1918 Zivilkriegsbefehlshaber Der erste Oberbefehlshaber der Roten Wärter war der ehemalige russische Armeeleutnant Ali Aaltonen, der während des Generalstreiks im November 1917 gewählt wurde. Als der Bürgerkrieg begann, wurde die Aufgabe Eero Haapalainen gegeben, mit dem russischen Kolonel Mikhail Svechnikov als sein militärischer Berater Ende Februar. Haapalainen wurde am 20. März vertrieben und durch Eino Rahja, Adolf Taimi und Evert Eloranta ersetzt. Die Troika blieb bis zum 10. April im Büro, als Kullervo Manner die Rechte des Diktators als Leiter der Roten Regierung und der Roten Wärter erhielt. August Wesley diente vom 16. Februar bis 6. April als Chef des Generalstabs der Roten Garde. Am 25. April floh Manner nach sowjetischem Russland und in den letzten zehn Tagen des Krieges gab es keinen Oberbefehlshaber. Die letzte große Schlacht wurde in Vyborg unter dem Befehl von Edvard Gylling und Oskar Rantala gekämpft. Größe Aufgrund unvollständiger und zerstörter Aufzeichnungen ist die genaue Zahl der Männer, die in den Roten Wachen dienten, unbekannt. Historiker liefern Schätzungen zwischen 80.000 und 100.000 Männern. Als der Krieg begann, betrug die Zahl etwa 40.000, aber am Ende des Krieges stieg die Gesamtstärke auf 80.000–100.000 Männer und Frauen, darunter 2.600 weibliche Kämpfer und Tausende von Frauen in den unbewaffneten Wartungseinheiten. Etwa 40.000 waren zu jeder Zeit an der Front. Die größte Einheit war die Rote Garde von Helsinki mit einer Stärke von 8.000–10.000 Männern und Frauen. Weitere wichtige Einheiten waren die Roten Wachen von Tampere und Vyborg und die finnische Rote Garde Sankt Petersburg. Die Frauengarden hatten etwa 2.000–2.600 Mitglieder. Die russische Beteiligung blieb gering, obwohl 40.000 Soldaten der kaiserlichen russischen Armee und der baltischen Flotte noch in Finnland waren. Nur ein paar hundert kamen zu den Red Guards, darunter ein paar Dutzend Offiziere. Die meisten russischen Truppen wollten einfach das Land verlassen und nach Hause zurückkehren. Neben den finnischen Truppen unterstützten die Sankt Petersburger Bolschewiki die Roten in einigen Kämpfen auf der Karelischen Front. Organisation Die Roten Wachen setzten sich aus Industriearbeitern, landlosen Landarbeitern und Croftern zusammen. Die meisten waren Mitglieder des finnischen Gewerkschaftsbundes. Die Zahl der Mittelklasse war sehr klein. Das Durchschnittsalter lag zwischen 20 und 30, die jüngsten Kämpfer waren nur 15 bis 16 Jahre alt. Die Roten Militäreinheiten bestanden aus Infanterie, Artillerie und einer kleinen Einheit Kavallerie. Waffen und andere Ausrüstungen wurden meist von den russischen Truppen empfangen. Anfang Februar kam ein von Jukka Rahja befohlener Zug aus Sankt Petersburg, der 15.000 Gewehre, Maschinengewehre, Artilleriestücke und 2 Millionen Patronen trug, die der Oberbefehlshaber Ali Aaltonen von den Bolschewiki erworben hatte. Die Roten hatten auch sechs Panzerzüge und ein paar Flugzeuge, die von russischen Piloten geflogen wurden. Das Generalsekretariat befindet sich in Helsinki, mit großen untergeordneten Mitarbeitern in Tampere und Vyborg. Die Infanterie wurde in Regiments und Bataillons unterteilt, aber in der Praxis waren die größten befohlenen Einheiten Unternehmen. Eine Red Guard-Firma bestand in der Regel aus den Männern von einigen Gewerkschaften lokalen. Zum Beispiel hatte die Rote Garde Helsinki Einheiten aus Schuhmachern, Schneidern, Schmieden, Blecharbeitern, Klempnern, Steinmetz und so weiter. Auch einige Sportvereine der Arbeiterklasse bildeten ihre eigenen Teams. In den ländlichen Gebieten wurden die Einheiten von den Männern der gleichen Ortschaft zusammengesetzt. Die Red Guard Kämpfer erhielten ein Gehalt, das manchmal sogar größer war als das, was sie für ihre gewöhnliche Arbeit bezahlt wurden. Da es eine hohe Arbeitslosigkeit gab, war Geld einer der Gründe, die Wachen zu begleiten. Sehr wenige Reds hatten einen militärischen Hintergrund. Diejenigen, die in der russischen Kaiserlichen Armee gedient hatten, wurden in der Regel als Firmenleiter gewählt. Die Kämpfer der Roten Wache hatten eine kurze militärische Ausbildung, bevor sie an die Front geschickt wurden. Die Kämpfe wurden gewöhnlich wie ein gewöhnlicher Arbeitstag gekämpft. Die Kämpfe begannen am Morgen und als die Sonne setzte, kehrten die Männer in die Basis zurück. Auf der Tavastia Front verbrachten einige Truppen sogar die Nächte in Tampere und kehrten mit dem Zug am Morgen nach vorne zurück. Die großen Probleme der Roten Wärter waren mangelnde Ausrüstung, schlechte Führung und Ausbildung und Lebensmittelknappheit an der Front. Die Praxis der Wahloffiziere machte demokratisch Disziplin Lax. Manchmal führte dies zu einer allgemeinen Unwilligkeit, auf offensive Operationen zu gehen oder außerhalb ihrer lokalen Gebiete zu operieren. Die Red Guards hatten keine klare Befehlsstruktur. Die lokalen Kommandanten entwickelten eigene Pläne, die nicht immer mit den von den allgemeinen Mitarbeitern in Helsinki komponierten übereinstimmen. Da es nur wenige ausgebildete Offiziere gab, mussten Schlachtfeldtaktiken grundlegend gehalten werden. Krieg Als der Krieg am 27. Januar begann, besetzten die Roten Wärter die Hauptstadt Helsinki und die größten Städte der industrialisierten Südfinnland. Die Frontlinie wurde bald etabliert und erstreckte sich vom Golf von Bothnia bis zum Karelian Isthmus, 30–50 Kilometer nördlich von Pori, Tampere, Lahti, Lappeenranta und Vyborg. Die Weißen besetzten das Land Nordfinnland, wo die wenigen Roten Festungen in weniger als zwei Wochen ohne starken Widerstand fielen. Die letzte Rote besetzte Stadt im Norden war Varkaus, die die Weißen am 21. Februar beschlagnahmten. In Ostrobothnia, Zentralfinnland, Savonia und Nordkarelien wurden die meisten Roten gefangen genommen, aber in Lappland konnten viele nach Schweden, Norwegen oder Sowjetrussland fliehen. Die Roten Militäroperationen wurden in drei große Theater aufgeteilt: die Westfront (Satakunta und Häme Provinzen), die Nahe Front (Provinz Savo) und die Ostfront (Provinz Vyborg). Das nördlichste Gebiet der Westfront, nördlich von Tampere, wurde oft als Nordfront bekannt. Das Generalpersonal der Roten Garde arbeitete in Helsinki, mit großen untergeordneten Mitarbeitern in Tampere und Vyborg. Als Hauptbahnübergang war Lahti auch eine wichtige Stadt für das Rote Militär. Dort wurden zahlreiche Einheiten organisiert und ausgebildet, bevor sie in Savo und Karelia an die Ostfronten geschickt wurden. Die Roten starteten drei große Offensive; Anfang Februar, 21. Februar und 10. März. Ziel war es, die Ost-West-Bahnen zu verbinden Ostrobothnia, Savonia und Karelia. Von dort konnten die Roten an den stärksten Weißen Hochburgen sowie an der Weißen Hauptstadt von Vaasa schlagen. Doch die Offensive scheiterten und die Frontlinie blieb in der gleichen Position von Anfang Februar bis Mitte März. Am 15. März starteten die Weißen ihre große Offensive gegen die Roten im nördlichen Häme, wo die Rote Front in ein paar Tagen zusammenbrach. Die Weißen konnten jetzt Tampere belagern, militärisch die wichtigste Rote Stadt. Die Schlacht von Tampere wurde vom 23. März bis 6. April gekämpft. Es war die heftigste Schlacht des finnischen Bürgerkriegs und damals auch die größte Stadtschlacht der Welt. Die Schlacht von Tampere endete mit Massenausführungen der Hingabe von Roten, von denen 10.000–11.000 gefangen genommen wurden, und Tausende flohen in die Umgebung. Gleichzeitig landeten deutsche Truppen an der Südküste Finnlands und starteten ihre Kampagne zur Unterstützung der Weißen. Am 6. April verließen die Rote Regierung und das Generalpersonal der Roten Garde Helsinki für Vyborg. Die Roten Einheiten in den westlichen Provinzen Satakunta und Finnland Proper erhielten den Auftrag, nach Ostfinnland zurückzukehren. Die Absicht war, die Truppen hinter dem Fluss Kymijoki neu zu organisieren, aber der Plan wurde nie realisiert. Stattdessen verursachte die Ordnung einen Massenexodus von Flüchtlingen als Zehntausende von Red Guard Kämpfern, ihre Familienmitglieder und andere Rote Unterstützer flohen nach Osten. Als die Deutschen am 13. April Helsinki beschlagnahmten, gaben sich bis zu 8.000 lokale Rote. Tausende von anderen aus der Provinz Uusimaa schlossen sich der Flüchtlingssäule an, die aus dem Westen kam. In zwei Wochen, mehr als 100.000 Rote Flüchtlinge gingen nach Osten, um nach Sowjetrussland zu fliehen. Etwa 12.000 schafften es, die Grenze zu überqueren, während die meisten der übrigen gefangen wurden. Ende April fielen bis zu 30.000 Zivilisten und Rote Kämpfer in die Hände der deutschen und weißen Truppen in Lahti.Die gefangenen wurden zuerst im Fellman-Camp platziert und dann in verschiedene Gefängnislager in Südfinnland überführt. Obwohl die meisten Frauen und Kinder freigelassen wurden, 200–600 Rote Frauen wurden hingerichtet und Hunderte von anderen zogen in andere Gefängnislager. Die letzte große Schlacht fand in Vyborg statt, die die Weißen am 29. April besetzten. Die letzte verbliebene Rote Festung war in der Provinz Kymenlaakso, wo die Roten am 6. Mai endlich den Deutschen übergeben wurden. Zwischen dem 23. März und dem 18. April traten auch einige Konflikte im fernöstlichen Lappland auf. Der Karelian Nationalist Iivo Ahava kämpfte gegen die Weißen, die die Viena Expedition starteten, um die russische Weiße Karelia in das neu unabhängige Finnland zu integrieren. Ahava bildete eine Rote Garde in der russischen Stadt Kandalaksha der Roten, die aus Lappland flohen. Zwei weitere finnische Rotgarden wurden in Knyazhaya Guba und Kem gebildet. Mitte März hatten diese Einheiten bis zu 2.500 Männer. Ahava schaffte es, die Weißen zu stoppen und er war auch eifrig, um ihre Rückseite in den nördlichen Finnland anzugreifen. Die Roten Führer waren jedoch nicht daran interessiert, ihn zu unterstützen, da sie der Ansicht waren, dass der Krieg in den besiedelten Gebieten des Südens bestimmt würde. Nach dem Krieg gelang es einer beträchtlichen Anzahl finnischer Roter Wächter, nach dem Sieg der Weißen in Finnland in russische Gebiete zurückzuziehen. Red Guard Einheiten dienten in der 7. Roten Armee, als sie in Estland kämpften. Dort schlugen die finnischen Roten mit finnischen weißen Freiwilligen zusammen, die für die Republik Estland kämpften. Siehe auch Rote Frauengarden des finnischen Bürgerkriegs Finnische Sozialistische Arbeiterrepublik Rote Wache März Referenzen Thomas, Nigel; Boltowsky, Toomas (2019). Armeen der baltischen Unabhängigkeitskriege 1918–20. Oxford: Osprey Publishing.ISBN 9781472830777.