In der schwedischen und finnischen Geschichte ist das Zeitalter der Freiheit (schwedisch: frihetstiden; Finnisch: vapauden aika) ein halbes Jahrhundert parlamentarischer Regierungsführung, zunehmende Bürgerrechte und Niedergang des schwedischen Reiches, das 1718 mit dem Tod von Charles XII begann und 1772 mit Gustav IIIs Selbstkopplung endete. Die Machtverschiebung von Monarch zu Parlament war eine direkte Wirkung des Großen Nordkrieges, der für Schweden verheerend war, später aber besser wurde. Die Wahl unter der parlamentarischen Regierung des Zeitalters der Freiheit war nicht universell. Obwohl die besteuerte Bauernschaft im Parlament vertreten war, war ihr Einfluss unverhältnismäßig gering, und die Gläubigen ohne Besteuerung hatten überhaupt keine Wahl. Nach dem Tod von Karl XI. von Schweden wurde sein junger Sohn Karl XII. König und 1697, nur 15 Jahre alt, wurde von Alter verkündet und übernahm die Herrschaft von der vorläufigen Regierung. Die Staaten, die Schwedens Expansion in eine große Macht hatte vor allem auf Kosten von, Dänemark und Russland, bildeten eine Koalition mit Sachsen zwei Jahre später, um Schweden zu trennen. Nach anfänglichen Erfolgen wurde Schwedens Armee schließlich reduziert, während die Liste der Feinde wuchs. In einer Belagerung des Schlosses Fredrikstens 1718 wurde Charles getötet, wonach die meisten Feindseligkeiten im Westen endeten. Anfang 1719 wurden Friedens Ouvertüren nach Großbritannien, Hannover, Preußen und Dänemark gemacht. Mit den Verträgen von Stockholm am 20. Februar 1719 und 1. Februar 1720 erhielt Hannover die Herzogtümer von Bremen und Verden für sich und Südschwedische Pomerania mit Stettin für ihren Konföderierten Brandenburg-Preußen. Die nordschwedische Pomerania mit Rügen, die während des Krieges unter dänischer Herrschaft war, wurde von Schweden zurückgehalten. Durch den Vertrag von Frederiksborg am 3. Juli 1720 wurde auch der Frieden zwischen Dänemark und Schweden unterzeichnet, Dänemark kehrte Rügen, weitere Pomerania bis zur Peene und Wismar nach Schweden zurück, im Gegenzug für eine Entschädigung von 600.000 Riksdaler, während Schweden die Sound Maut zahlen und ihr Protektorat über Holstein-Gottorp aufgeben würde. Frieden mit Russland wurde 1721 erreicht. Durch den Vertrag von Nystad Schweden in Russland Ingria und Estland, Livonia, die finnische Provinz Kexholm und Viborg Castle. Finnland westlich von Viborg und nördlich von Käkisalmi wurde nach Schweden restauriert. Schweden erhielt auch eine Entschädigung von zwei Millionen Riksdaler und eine feierliche Verpflichtung der Nichteinmischung in ihre inneren Angelegenheiten. Alter der Freiheit Anfang 1720 Karl XII. Schwester Ulrika Eleonora, die unmittelbar nach seinem Tod zur Königin Schwedens gewählt worden war, durfte sich für ihren Mann Frederick, den Fürsten Hessens, entschuldigen, der unter dem Titel von Frederick I von Schweden zum König 1720 gewählt wurde, und Schweden wurde gleichzeitig in die begrenztsten Monarchien umgewandelt. Alle Macht wurde im Volk verehrt, wie durch den Riksdag dargestellt, bestehend wie zuvor, aus vier verschiedenen Nachkommen: Edel, Priester, Burgessen und Bauern. Die widersprüchlichen Interessen dieser vier unabhängigen Versammlungen, die zusammen mit ihren gegenseitigen Eifersuchten saßen und sich auseinanderhielten, machten die Arbeit der Gesetzgebung außerordentlich schwierig. Keine Maßnahme könnte jetzt Gesetz werden, bis es den Anstoß von mindestens drei der vier Nachlasse erhalten hatte. Jedes Anwesen wurde von seinem Talmann, oder Sprecher, der jetzt zu Beginn jeder Diät gewählt wurde, aber der Erzbischof war, ex vonficio, der Talmann der Klerus. Der lantmarskalk, oder Sprecher des Hauses von Nobles, vorlag, wenn die Anwesenden im Kongress trafen und auch, aufgrund seines Büros, im geheimen Komitee. Dieser berühmte Körper, der aus 50 Adligen, 25 Priestern, 25 Burgessen und, sehr außergewöhnlich, 25 Bauern bestand, besaß während der Sitzung des Riksdag nicht nur die höchste Exekutive, sondern auch die höchsten gerichtlichen und legislativen Funktionen. Es bereitete alle Rechnungen für den Riksdag, erstellt und deponiert alle Ministerien, kontrolliert die Außenpolitik der Nation, und behauptete und oft das Recht der Übereignung der ordentlichen Gerichte der Gerechtigkeit ausgeübt. Während der parlamentarischen Rezession blieb die Exekutive jedoch in den Händen des Privy Council, der allein dem Riksdag verantwortlich war. Mützen und Mützen Die Politik der Hats-Partei war eine Rückkehr zur traditionellen Allianz zwischen Frankreich und Schweden. Als Schweden in eine Position einer Zweit-Rate-Power abstieg, wurde die Allianz mit den Franzosen zu kostspielig ein Luxus. Kanzlerpräsident, Graf Arvid Horn hatte dies deutlich wahrgenommen und seine vorsichtige Neutralität war daher die klingendste Staatsmannschaft. Aber die Politiker, die Horn gefressen hatten, dachten anders. Für sie war Wohlstand ohne Herrlichkeit ein wertloser Besitz. Sie zielten darauf ab, Schweden in ihre frühere Position als große Macht wiederherzustellen. Frankreich, natürlich, mit Zufriedenheit der Aufstieg einer Fraktion, die bereit war, ihr Rüstungsträger im Norden zu sein, und die goldenen Ströme, die von Versailles nach Stockholm in den nächsten beiden Generationen flogen, waren das politische Leben-Blut der Hat-Partei. Die erste Verschwendung der Hüte war der mühsame und kranke Krieg mit Russland. Die europäischen Komplikationen, die auf die fast gleichzeitigen Todesfälle von Charles VI, Heiliger römischer Kaiser und Kaiserin Anne von Russland folgten, schienen die abenteuerlichen Pläne der Hats zu bevorzugen. Trotz der hektischen Proteste der Caps-Partei wurde ein Projekt für die Invasion russischer Finnlands durch den vorzeitigen Riksdag von 1740 geeilt. Am 20. Juli 1741 wurde der Krieg formell gegen Russland erklärt; ein Monat später wurde die Diät aufgelöst und die Lantmarskalk zog nach Finnland, um das Kommando über die Armee zu übernehmen. Der erste Schlag wurde nicht bis sechs Monate nach der Kriegserklärung getroffen, und es wurde von dem Feind getroffen, der die Schweden in Finnland in Lappeenranta führte und diese Grenzburg gefangen nahm. Auf beiden Seiten wurde nichts mehr getan, und dann machten die schwedischen Generäle mit den Russen durch die Vermittlung des französischen Botschafters in Sankt Petersburg einen "betenen Waffenstillstand". In der Zeit, in der die "Attenzruktion" zu Ende gegangen war, wurden die schwedischen Streitkräfte so demoralisiert, dass der bloße Gerücht eines feindlichen Angriffs sie in den Ruhestand nach Helsinki brachte; und vor Ende des Jahres war ganz Finnland in den Händen der Russen. Die schwedische Flotte, die durch eine Epidemie behindert wurde, war im ganzen Krieg etwas mehr als ein schwimmendes Krankenhaus. Den Riksdag mit einem solchen Krieg zu stellen, da dies auf ihrem Gewissen ein Prozess war, aus dem die Hüte natürlich schrieen; aber sie zeigten sich besser parlamentarisch als militärische Strategen. Eine Bewegung für eine Untersuchung der Kriegsführung wurde geschickt durch die Frage der Nachfolgefrage von erster Bedeutung abgeschafft. Königin Ulrike Eleonora von Schweden war in letzter Zeit kinderlos gestorben und König Frederick war alt; und die Verhandlungen wurden somit mit der neuen russischen Kaiserin, Elizabeth von Russland, eröffnet, die vereinbart, den Großteil von Finnland wiederherzustellen, wenn ihr Cousin, Adolph Frederick von Holstein, zum Nachfolger der schwedischen Krone gewählt wurde. Die Hüte fingen eifrig an der Gelegenheit, die verlorenen Länder und ihr eigenes Prestige mit ihm zu erholen. Mit dem Vertrag von Åbo am 7. Mai 1743 wurden die Bedingungen der Kaiserin angenommen und nur der kleine Teil Finnlands, der über den Kymi-Fluss hinaus lag, wurde von Russland beibehalten. Im März 1751 starb der alte König Frederick. Seine schlanken Vorrechte hatten sich allmählich abgeschwächt, um zu verschwinden. Arvid Horn Seit 1719, als der Einfluss der wenigen großen territorialen Familien in einer Vielzahl von bedürftigen Herren verschmolzen worden war, war das erste Anwesen zum Kindergarten geworden und danach die Hochburg einer Opposition auf einmal edel und demokratisch, die seine natürlichen Führer in wie Graf Carl Gyllenborg und Graf Carl Gustaf Tessin fand. Diese Männer und ihre Anhänger waren nie müde, die schüchterne Vorsicht des gealterten Staatsmannes, der alles geopfert hat, um einen inglorreichen Frieden zu verewigen und abscheulich seine Anhänger Night-Caps (ein Begriff später erweicht in Caps,) selbst die Sobriquet Hüte aus dem dreieckigen Hut, der von Offizieren und Herren getragen wurde, die eine Darstellung der manischen Selbstbehauptung dieser Opposition war. Diese Epitheten fingen sofort an die öffentliche Phantasie und waren bereits Parteiabzeichen geworden, als die Nachkommen im Jahre 1738 trafen. Dieser Riksdag war ein weiterer Wendepunkt in der schwedischen Geschichte. Im Krieg der polnischen Nachfolge zwischen 1733–1738 unterstützte Schweden Stanislaus Leszczyński gegen August III. Die Hüte trugen alles vor ihnen, und das gealterte Horn, das dreiunddreißig Jahre gedient hatte, wurde schließlich gezwungen, aus der Szene zurückzuziehen. König Adolf Frederick von Schweden (ereignet 1751–1771) hätte noch weniger Ärger als sein Vorgänger gegeben, aber für die ehrgeizigen Vorwürfe seines meisterhaften Konsorts Louisa Ulrika aus Preußen, Frederick der Schwester des Großen und der Tyrannei der Nachkommen, die sich beugten, das Meekest der Fürsten in Rebellion zu fahren. Eine versuchte monarchische Revolution, die 1756 von der Königin geplant war und ein paar engagierte junge Adlige, war leicht und rücksichtslos zerquetscht; und obwohl der unglückliche König, wie er erwartet, das Schicksal von Charles Stuart nicht teilte, wurde er demütigt, als kein Monarch zuvor demütigt wurde. In den gleichen Jahren, die diesen großen heimischen Triumph der Hüte sahen, sah auch der völlige Zusammenbruch ihres fremden Systems". Bei der Anstiftung Frankreichs stürzten sie rücksichtslos in den siebenjährigen Krieg; und das Ergebnis war ruinös. Die französischen Subventionen, die für eine nur sechswöchige Kampagne ausreichen könnten (es wurde allgemein angenommen, daß der König von Preußen einer europäischen Koalition wenig Ärger machen würde), erwiesen sich als unzulänglich; und nach fünf erfolglosen Kampagnen waren die unglücklichen Hüte froh, Frieden zu machen und sich von einem kleinen Krieg zu entziehen, der das Land 40.000 Männer kostete. Als sich der Riksdag 1760 traf, war die Empörung gegen die Hat-Führer so gewalttätig, dass eine Vergebung unvermeidlich schien; aber noch einmal die Überlegenheit ihrer parlamentarischen Taktik vorherrschte, und als nach einer Sitzung von zwanzig Monaten der Riksdag durch die gegenseitige Zustimmung der beiden erschöpften Fraktionen zur Schließung gebracht wurde, wurde die Hat-Regierung für weitere vier Jahre gestärkt. Aber der Tag des Nachdenkens konnte nicht für immer verschoben werden; und wenn die Nachkommen 1765 trafen, brachte er die Caps endlich in die Macht. Ihr Anführer, Ture Rudbeck, wurde mit großer Mehrheit zum Marschall der Ernährung über Frederick Axel von Fersen, den Hat-Kandidat gewählt; und aus den hundert Sitzen im geheimen Komitee gelang es den Hats, nur zehn zu bekommen. Die Caps schlugen auf einmal an der Schwachstelle ihrer Gegner, indem sie einen Haushaltsbericht anordnen; und es wurde schnell festgestellt, dass das gesamte Finanzsystem der Hats auf rücksichtsloser Unvorkehrung und willkürlicher Missdarstellung beruhte, und dass die einzige Frucht ihrer langen Regel eine enorme Ergänzung der nationalen Schulden und eine Abschreibung der Notenzirkulation auf ein Drittel ihres Face Value war. Diese Offenbarung führte zu einer allumfassenden Retrenchment, die mit einer drastischen Durchdringung in Kraft getreten ist, die für dieses Parlament den Namen des "Reduction Riksdag" verdient hat. Die Caps gelang es, die Staatsverschuldung zu reduzieren, deren Hälfte von den Taschen der Reichen auf die leere Ausscheidung übertragen wurde, und eine Art Gleichgewicht zwischen Einnahmen und Ausgaben zu schaffen. Sie führten auch einige nützliche Reformen ein, von denen die Freiheit der Presse 1766 am bemerkenswertesten war. Aber ihre wichtigste politische Handlung war, ihr Los mit Russland zu werfen, um dem Einfluss Frankreichs entgegenzuwirken. Obwohl sie keine große Macht mehr hatte, hatte sie noch viele der Verantwortlichkeiten einer großen Macht; und wenn das schwedische Bündnis im Wert erheblich abgeschrieben war, war es immer noch eine marktfähige Ware. Die besondere geographische Lage Schwedens machte sie für sechs Monate aus den Zwölfen praktisch unverwundbar, ihre omeranischen Besitztümer gaben ihr einen leichten Einstieg in das Herz des moribundreiche Reiches, während ihre finnische Grenze nicht viele Ligen aus der russischen Hauptstadt war. Eine wachsame Neutralität, die nicht weit über defensive Allianzen und kommerzielle Verträge mit den maritimen Mächten entlüftet, war daher Schwedens sicherste Politik, und dies waren die älteren Caps immer gefolgt. Aber als die Hüte die Rüstungsträger Frankreichs im Norden wurde, wurde ein Protektor stark genug, um dem französischen Einfluss entgegenzuwirken, die kardinale Forderung ihrer Gegner, die jüngeren Caps, die sich jetzt in die Arme Russlands flohen, mit Blick auf die Tatsache, dass sogar eine pazifische Gewerkschaft mit Russland mehr zu befürchten war als eine kriegerische Allianz mit Frankreich. Frankreich war zu weit entfernt, um gefährlich zu sein. Frankreich suchte einen Verbündeten in Schweden und es war ihr Bestreben, diesen Verbündeten so stark wie möglich zu machen. Aber es war als zukünftige Beute, nicht als mögliche Verbündete, dass Russland ihren alten Rivalen im Norden betrachtete. In dem Vertrag, der Polen trennte, gab es eine geheime Klausel, die die Vertragsbefugnisse für die Beibehaltung der bestehenden schwedischen Verfassung als die schnellsten Mittel der Unterweisung der schwedischen Unabhängigkeit verwickelte; und ein Bündnis mit den glaubwürdigen Caps, "die Patrioten", wie sie in Sankt Petersburg genannt wurden, die ihre Verfassung garantierend, war der Korollar für dieses geheime Verständnis. Die Herrschaft der Caps war nicht lange. Die allgemeine Bedrängnis, die durch ihre drastischen Reformen verursacht wurde, hatte in Broschüren Ausdruck gefunden, die die Cap-Regierung beißen und in Schwarmen unter dem Schutz der neuen Pressegesetze kamen. Der Senat vergelte mit einer Ordnung, die der König sich weigerte zu unterschreiben, und erklärte, dass alle Beschwerden gegen die Sparmaßnahmen des letzten Riksdag mit Strafe und Inhaftierung bestraft werden sollten. Der König, auf Vorschlag des Kronprinzessors darauf, forderte den Senat auf, einen außergewöhnlichen Riksdag als die schnellste Methode der Linderung der nationalen Not zu rufen, und auf ihre Ablehnung, seine Wünsche zu erfüllen, entschuldigte er sich. Dies führte zur Dezemberkrise (1768). Vom 15. bis 21. Dezember 1768 war Schweden ohne reguläre Regierung. Dann gab der Cap-Senate Platz und die Nachkommen wurden für 19 April 1769 konvoziert. Am Vorabend des Wettbewerbs gab es eine Generalversammlung der Hüte an der französischen Botschaft, wo die Comte de Modêne sie mit 6.000.000 Livres, aber nicht, bis sie in seiner Anwesenheit ein Unternehmen zur Reform der Verfassung unterzeichnet hatten und ihm einen monarchischen Sinn gab. Noch energischer auf der anderen Seite, der russische Minister, Andrei Osterman, wurde der Schatzmeister sowie der Ratgeber der Caps, und verstreut die Großse der russischen Kaiserin mit einer üppigen Hand; und so verloren, um alle Gefühl des Patriotismus waren die Caps, dass sie offen bedroht alle, die mit der Muscovite Rache gegen sie zu stimmen, und fixierte Norrköping Ort. Aber es wurde bald klar, dass die Caps ein Verlierspiel spielten; und als sich der Riksdag am 19. April in Norrköping traf, fanden sie sich in einer Minderheit in allen vier Nachkommen. Im Wettbewerb um den Sprecher des Riksdag (Lantmarskalk) wurden die Führer der beiden Parteien wieder gegeneinander gestürzt, als das Urteil der letzten Diät genau umgekehrt wurde, besiegte von Fersen Rudbeck um 234, obwohl Russland nicht weniger eine Summe als 90.000 Riksdaler verbrachte, um die Wahl dieser zu sichern. Die Caps hatten kurze Schriften, und die gemeinsame Anmerkung, die die russischen, preußischen und dänischen Minister den Anwesenden präsentierten, die das Ergebnis protestierten, in bedrohlichen Begriffen, gegen alle Repressalien auf der Seite der triumphalen Fraktion, nur den Fall der Regierung beschleunigte. Der Cap-Senate en masse zurückgetreten, um impeachment zu entkommen, und ein ausschließlich Hat-Ministerium fand seinen Platz. Am 1. Juni nahm der "Reaction Riksdag", wie er allgemein genannt wurde, in die Hauptstadt ab; und nun forderte der französische Botschafter und der Kronprinz Gustav die neuen Privy-Ratsmitglieder auf, ihr Versprechen über eine Reform der Verfassung zu erlösen, die sie vor den Wahlen gemacht hatten. Als sie am Ende der Sitzung halbherzig die Sache nach vorne brachten, schien der Riksdag plötzlich mit einer Lähmung zu befallen. In jedem Schritt multiplizierten sich die Impeditionen; der Schrei wurde erhoben: "Die Verfassung ist in Gefahr" und am 30. Januar 1770 stieg der Reaction Riksdag nach einer unfruchtbaren zehnmonatigen Sitzung unter chaotischen Verwirrung, ohne etwas zu erreichen. Siehe auch Geschichte von Finnland Geschichte von Russland Geschichte von Deutschland Referenzen Quellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Schweden". Encyclopædia Britannica.26 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.188–221 Roberts, Michael (2003). Das Zeitalter der Freiheit: Schweden 1719-1772. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-52707-1.Wolff, Charlotta (2007)." Aristokratischer Republikanismus und der Hass der Souveränität in Schweden aus dem 18. Jahrhundert". Scandinavian Journal of History.32 (4:) 358–375.doi:10.1080/03468750701659392