Die Reservepflicht (oder die Liquiditätsreservequote) ist eine Zentralbankverordnung, die den Mindestbetrag der von einer Geschäftsbank gehaltenen Reserven festlegt. Die Mindestreserve wird in der Regel von der Zentralbank festgelegt, um nicht weniger als einem bestimmten Prozentsatz der Einlagensicherungen zu sein, die die Geschäftsbank ihren Kunden zu verdanken hat. Die Rücklagen der Geschäftsbank bestehen in der Regel aus Bargeld im Besitz der Bank und sind physisch in der Bank (vault Cash) sowie in der Höhe des Gleichgewichts der Geschäftsbank in diesem Konto mit der Zentralbank untergebracht. Die erforderliche Reservequote wird manchmal als Instrument in der Geldpolitik verwendet, um die Kreditaufnahme- und Zinssätze des Landes zu beeinflussen, indem die Höhe der für Banken zur Verfügung stehenden Mittel geändert wird. westliche Zentralbanken erhöhen die Reserveanforderungen selten, weil sie sofortige Liquiditätsprobleme für Banken mit niedrigen Überschüssen verursachen würde; sie bevorzugen in der Regel, offene Marktoperationen (Einkauf und Verkauf von Staatsanleihen) zur Umsetzung ihrer Geldpolitik zu nutzen. Die People's Bank of China nutzt Änderungen der Reserveanforderungen als Inflationsbekämpfungsinstrument und erhöht die Reservepflicht zehnmal im Jahr 2007 und elfmal seit Anfang 2010. Eine Institution, die über den geforderten Betrag hinaus Reserven hält, soll überschüssige Reserven halten. Auswirkungen auf das Geldangebot Die Theorie, dass eine Reserve als Instrument der Geldpolitik verwendet werden kann, wird häufig in Wirtschaftsbüchern gefunden. Je höher die Reservepflicht ist, werden die weniger Geldbanken zur Verfügung stehen, was zu einer niedrigeren Geldbeschaffung und vielleicht zu einer höheren Kaufkraft der zuvor verwendeten Gelder führt. In diesem Zusammenhang wird der Effekt multipliziert, da Gelder, die als Darlehenserlöse erhalten werden, wiederverwendet werden können, und ein Teil dieser Einlagen kann wieder ausgeliehen werden. In dieser Theorie wird der Einfluss auf die Geldversorgung von folgenden Formeln geregelt: M 1 = M B × m WELLstyle M_{1}= {MBlytimes m,\} : Definition des Verhältnisses zwischen Geldbasis MB (Bankreserven plus Währung, die von der Nichtbank öffentlich gehalten werden) und der eng definierten Geldversorgung, M 1 Memestyle M_{1}, m = ( 1 + c ) c + R ) = 1 + C D C D + R {\displaystyle m=faserfrac 1+c)((c+R) 1= Finanzfrac 1+ Finanzfrac CDD}}}{{\frac CDD++R : abgeleitete Formel für den Multiplikator m, der Faktor, bei dem die Kreditvergabe und die Sanierung zu einer Vielzahl von Geldbeträgen führt: bei Nichtberücksichtigung, c = {\displaystyle c=} das Währungsverhältnis: das Verhältnis der öffentlichen Währungsvorräte (überwiegend Bargeld) zu den Staatskassen der Forderungseinlagen und R = displaystyle R=} die Gesamtreservequote (das Verhältnis der gesetzlich vorgeschriebenen Verbindlichkeiten zu Banken). In den Vereinigten Staaten (und anderen Ländern außer Brasilien, China, Indien, Russland) werden die Reserveanforderungen in der Regel nicht häufig geändert, um die Geldpolitik aufgrund der kurzfristigen störenden Auswirkungen auf die Finanzmärkte umzusetzen. Endogenes Geld betrachten die meisten Ökonomen die konventionelle Theorie der Reservepflicht. Kritiker der konventionellen Theorie sind in der Regel mit Theorien endogener Geld verbunden. Jaromir Benes und Michael Kumhof des IWF-Forschungsministeriums berichten, dass der "Deposit Multiplikator" des Dokumentbuchs "Untergraduierte Wirtschaftswissenschaften", in dem Geldaggregate auf Initiative der Zentralbank erstellt werden, durch eine erste Einspritzung hoch angetriebener Gelder in das Bankensystem, das durch Bankkredite multipliziert wird, den tatsächlichen Betrieb des Währungsübertragungsmechanismus auf seinem Kopf. Empfänger und Kumhof behaupten, dass die Zentralbank in den meisten Fällen, in denen Banken die Wiederauffüllung erschöpfter Reserven beantragen, verpflichtet. Laut dieser Ansicht stellen die Reserven daher keine Zwänge vor, da der Deposit Multiplikator einfach ist, d. h. in den Worten von Kydland und Prescott (1990), ein Mythos. Nach dieser Theorie kontrollieren private Banken fast vollständig den Geldbeschaffungsprozess. Erforderliche Reserven United StatesIn den Vereinigten Staaten sind ein Mindestwert, der vom Gouverneursrat des Bundesreservesystems festgelegt wird, des Verhältniss der geforderten Reserven zu einer Kategorie von Einlagensicherungen (wie die "Net-Transaktionskonten" oder NTAs), die von den Verwahrstellen ihren Kunden zugesichert werden (z.B. durch Geschäftsbanken, einschließlich USS Zweige einer ausländischen Bank, Sparkassen, Kreditgenossenschaft). Die Einlagenhaftungskategorien, die derzeit einer Reservepflicht unterliegen, kontrollieren hauptsächlich Konten. Es gibt keine Reservepflicht für Sparkonten und Zeiteinlagen im Besitz von Einzelpersonen. Insgesamt werden alle NTAs, die von Kunden mit US-Verwahrstellen gehalten werden, sowie die von der Nichtbank öffentlich gehaltene Papier- und Münzwährung der Vereinigten Staaten von Amerika vom März 2020, die Mindestreservepflicht für alle Einlageninstitute abgeschafft oder technisch auf Null Prozent der förderfähigen Einlagen festgesetzt. Der Verwaltungsrat hat zuvor eine Nullreserve für Banken mit förderfähigen Einlagen von bis zu 16 Mio. $, 3 % für Banken bis zu 2,3 Mio. € und 10 % danach erteilt. Die Rückführung der Reserveanforderungen folgte dem Übergang der Federal Reserve zu einem umfangreichen Reservesystem, in dem die Federal Reserve Banks die Beteiligung der Banken an Reserven zahlen, die sie über dem erforderlichen Betrag halten. International Banking Act von 1978 verlangte Zweigstellen ausländischer Banken, die in den Vereinigten Staaten tätig sind, um die gleichen vorgeschriebenen Reserve-Quote-Standards einzuhalten. Länder und Bezirke ohne Reserveanforderungen Kanada, Großbritannien, Neuseeland, Australien, Schweden und Hongkong haben keine Reserveanforderungen. Dies bedeutet nicht, dass Banken – selbst in der Theorie – Geld ohne Grenzen schaffen können. Im Gegenteil, die Banken werden durch Eigenkapitalanforderungen eingeschränkt, die zweifellos wichtiger sind als Reserveanforderungen selbst in Ländern, die Reserveanforderungen haben. Es bedeutet auch nicht, dass die Übernachtungen einer Geschäftsbank in diesen Ländern negativ werden können. Die Zentralbank wird immer in der Lage sein, die erforderlichen Reserven zu gewähren, so dass dies nicht geschieht; dies wird manchmal als "Verlängerung des Zahlungssystems" bezeichnet. Historisch könnte eine Zentralbank einmal aus Reserven bestehen, um Kredite zu gewähren, und so mussten die Forderungen aussetzen, aber dies kann nicht mehr an moderne Zentralbanken wegen des Endes der Goldnorm weltweit geschehen, was bedeutet, dass alle Nationen eine Fiatwährung verwenden. Eine Nullreserve-Regelung lässt sich nicht durch eine Theorie erklären, die feststellt, dass die Geldpolitik durch eine unterschiedliche Menge an Geld mit der Reserveanforderungen funktioniert. Selbst in den Vereinigten Staaten, die die formalen Reserveanforderungen bis 2020 beibehalten haben, ging der Begriff der Kontrolle des Geldangebots durch eine gezielte Ausrichtung der Höhe der Basisgelder vor vielen Jahren zurück, und die pragmatische Erklärung der Geldpolitik bezieht sich auf die Ausrichtung der Zinssätze zur Kontrolle der breiten Geldmenge. (Siehe auch Verordnung D(FRB). Vereinigtes Königreich In Großbritannien wird der Begriff Clearingbanken manchmal verwendet, d. h. Banken, die direkten Zugang zum Clearingsystem haben. Im Sinne der Klarheit werden die Geschäftsbanken jedoch für den Rest dieses Abschnitts verwendet. Die Bank of England, die die Zentralbank des gesamten Vereinigten Königreichs ist, hat zuvor ein freiwilliges Reserveverhältnissystem eingerichtet, ohne dass die Mindestreserven festgelegt sind. In der Theorie bedeutet dies, dass Geschäftsbanken Nullreserven beibehalten könnten. In diesem Zeitraum war die durchschnittliche Liquiditätsreserve im gesamten Bankensystem des Vereinigten Königreichs um etwa 0,15 % im Jahr 1999 höher. Von 1971 bis 1980 haben sich die Geschäftsbanken auf ein Reserveverhältnis von 1,5% geeinigt. 1981 wurde diese Anforderung abgeschafft. Von 1981 bis 2009 hat jede Geschäftsbank ihre eigene monatliche freiwillige Reserve in einem Vertrag mit der Bank of England festgelegt. Beide Lücken und Überschüsse im Verhältnis zum eigenen Ziel der Geschäftsbank über einen Zeitraum von einem Tag würden zu einer Gebühr führen, die die Geschäftsbank dazu anregt, sich in der Nähe ihres Ziels zu halten, ein System, das als Reserven bekannt ist. Nach der Paralleleinführung der quantitativen Lockerung und des Interesses an überschüssigen Reserven im Jahr 2009 waren die Banken nicht mehr verpflichtet, ein Ziel festzulegen, so dass sie nicht mehr für die Abhaltung überschüssiger Reserven bestraft wurden; sie wurden in der Tat proportional kompensiert, um alle ihre Reserven am Banksatz zu halten (die Bank of England nutzt nun die gleiche Zinsquote für ihre Bankzinsen, ihre Einlagenquote und ihr Zinsziel). In Ermangelung eines vereinbarten Ziels gilt das Konzept der überschüssigen Reserven nicht mehr für die Bank of England, so dass es technisch falsch ist, ihre neue Politik "Interessen auf Überreserven" anzurufen. Kanada hat seine Reservepflicht 1992 abgeschafft. Andere Länder und Bezirke Andere Länder haben Reserven (oder RRR) gefordert, die dauerhaft durchgesetzt werden: Links zu externen Links Titel 12 des Kodex der Bundesordnungen (12CFR) TEIL 204-RESERVE REQUIREMENT DER DEPOSITIERTEN INSTITUTIONEN (REGULIERUNG D) (Siehe Abschnitt §204.4 für aktuelle Reserveanforderungen.) Reserveanforderungen - Fedpoints - Federal Reserve Bank of New York Reserveanforderungen - Der Federal Reserve Board Husman Funds - Warum die Federal Reserve ist Ir relevant - August 2001 Keine Erwähnung der Reservequote