Liechtenstein hat seit dem 1. September 2011 registrierte Partnerschaften (Deutsch: Europcar) anerkannt. eingetragene Partnerschaften Lászlón vom 19. November 2001 hat eine eingetragene Partnerschaftsinitiative für den Landtag Liechtensteins vorgelegt, die nach einer langen Aussprache dem Kabinett zur Stellungnahme vorgelegt wurde. Das Ziel, Diskriminierungen zu reduzieren, war unbestreitbar; statt der Art der Anerkennung und der Zeitpunkt im Vergleich zu den Nachbarländern wurden zur Diskussion geführt. Am 15. April 2003 hat das Kabinett seine Position in diesem Bereich veröffentlicht; es hat die Rechtslage in Liechtenstein mit den europäischen Ländern mit der Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren (z.B. Deutschland hat vor kurzem eingetragene Partnerschaften eingeführt), aber auch mit benachbarten Österreich und der Schweiz, die damals keine rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren hatten. Da das Kabinett keine dringende Notwendigkeit sah und die Entwicklung in Österreich und vor allem in der Schweiz zu erwarten, empfiehlt es sich, Ablehnungen zu vermeiden. Mai 2003 hat der Landtag die Initiative erörtert und abgelehnt. Am 17. September 2007, Amnesty International Liechtenstein hat eine Petition eingereicht, in der die rechtliche Anerkennung derselben Paare gefordert wird. Eine anschließende Maßnahme, die im Landtag von der kostenlosen Liste vorgetragen wurde, fordert das Kabinett auf, ein eingetragenes Partnerschaftsgesetz einzuführen, das der Schweiz ähnelt, das am 24. Oktober 2007 mit 19 Vertretern zur Stimmabgabe und 6 gegen.a. Teil der FBP-VU-Koalition unter Premierminister Otmar Hasler. Dezember 2009 Justizminister Baia Frick kündigte an, dass sie bis Januar 2010 einen Entwurf des eingetragenen Partnerschaftsgesetzes abschließen werde. Der Entwurf wurde im April 2010 vorgelegt. Nach dem am 16. Juli abgeschlossenen Konsultationszeitraum wurden einige Punkte aufgrund der Aussprache geändert. Die Rechnung wurde im Herbst 2009 als sehr ähnlich beschrieben. Prinz Alois erklärte im August 2010 seine Unterstützung für den Vorschlag. November 2010 formulierte das Kabinett die endgültige Fassung der vom Parlament in erster Lesung am 16. Dezember 2010 genehmigten Rechnung. Es wurde am 16. März 2011 in einer 21–0-Abstimmung in der zweiten Lesung verabschiedet und am 21. März als eingetragenes Partnerschaftsgesetz (Deutsch: Partnerschaftsgesetz) veröffentlicht. Teil der VU-FBP-Koalition unter Premierminister Klaus TÜRscher.b Serviert als Ersatz für Günther Kranz in der Nachmittagssitzung. Referendum Eine Gruppe namens Vox Populi ("Voice of the People") gab ihre Absicht bekannt, ein Referendum über das neue Gesetz einzuleiten. Laut der Verfassung Liechtensteins hatte die Organisation bis 21 April (30 Tage) mindestens 1000 Unterschriften gesammelt. Da die notwendigen Unterschriften gesammelt wurden (1,208 gültige Unterschriften), fand zwischen 17 und 19 Juni 2011 ein Referendum statt. Das eingetragene Partnerschaftsrecht wurde von 68,8 Prozent der Befragten genehmigt und wurde damit am 1. September 2011 in Kraft getreten. Laut Gemeinde erhielt die Ja-Abstimmung ihre größte Unterstützung in Planken (auf 73,4)%, gefolgt von Schaan (73.0)% und Scarll (72.4)%, während die höchste Stimmenzahl in Eschen (40,8)% Familienname verzeichnet wurde. 2016 reformierte das Kabinett Familiennamen. registrierte Partner sind nun berechtigt, einen gemeinsamen Familiennamen zu haben; es wird jedoch einfach als „Familiennamen“ für verheiratete Paare bezeichnet, wodurch eine Unterscheidung stattfindet. Die Reform wurde im Landtag am 4. März 2016 in erster Lesung erörtert und wurde am 31. August 2016 mit einer Abstimmung von 25–0 in zweiter und letzter Lesung genehmigt. Es wurde am 3. November 2016 im Amtsblatt veröffentlicht und am 1. Januar 2017 in Kraft getreten. Statistiken Elf registrierte Partnerschaften wurden in den ersten zwei Jahren nach Inkrafttreten des neuen Gesetzes durchgeführt. 2,7 % aller Gewerkschaften haben diese zwei Jahre gefeiert. 8 Partnerschaften waren zwischen männlichen Paaren und 3 zwischen weiblichen Paaren. Die Zahl der registrierten Partnerschaften in Liechtenstein pro Jahr wird in der nachstehenden Tabelle dargestellt. Die Daten werden vom Amt für Statistik erhoben. Justizminister Almu Frick erklärte im Juni 2017, sie sei offen für eine öffentliche Debatte über die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe. MP Daniel Seger von der Progressiven Bürgerpartei, die den Entwurf des Partnerschaftsrechts unterstützt hat, begrüßte die Legalisierung der gleichengeschlechtsbezogenen Ehe in Deutschland und hoffte Liechtenstein. 2018 beantragten die Ehepaare Lukas Oehri und Dario Kleeb eine Ehelizenz im Amt für das Zivilregister. Ihr Antrag wurde auf der Grundlage der Entscheidung abgelehnt, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare nur in Partnerschaften eintreten können und nicht legal verwüstet werden können. Sie haben vor Gericht gestellt und behauptet, dass das gleiche Verbot der Ehe zwischen Männern und Frauen gegen die Europäische Menschenrechtskonvention und die Verfassung Liechtensteins verstößt. Der Verwaltungsgerichtshof (VGH, Verwaltungsgerichtshof) entschied sich für die Zustimmung des Ehepaares, aber das Urteil wurde im September 2019 auf Berufung des Staatsgerichts (StGH, Staatsgerichtshof) ergangen. Im Fall 2018/154 entschied der StGH, dass das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe nicht verfassungswidrig ist. Jedoch kam das Gericht zu dem Schluss, dass mehrere Bestimmungen des Partnerschaftsgesetzes von 2011 diskriminierend waren, insbesondere die Bestimmungen, die die zivilen Partner daran hindern, ihre Steppen zu übernehmen (sogenannte schrittweise Adoption). In Reaktion darauf kündigte die Regierung an, dass sie die Frage nach "pädagogischer Diskussion" bewerten werde. Amos Kaufmann von der LGBT-Gruppe Flay äußerte seine Hoffnung, dass Liechtenstein bald folgen werde. The Liechtensteiner Vaterland Zeitung schrieb, dass das Thema "soon auf der politischen Arena" sein könnte. Ministerin für Soziales Mauro Pedrazzini sagte, er werde die Diskussion über das Thema, das in der Führung bis zur Parlamentswahl im Februar 2021 in ganz Europa vertreten sein werde, erwarte. Ein Sprecher für die Pariotic Union sagte, dass die Partei "mehr dringende Fragen" hatte, aber sie würden die Entwicklungen in der Schweiz verfolgen und später eine förmliche Entscheidung treffen. Präsident der Progressiven Bürgerpartei Marcus Lok sagte, die Partei sei noch debattieren, ob sie eine offizielle Haltung zur Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe einnehmen werde. In einem Interview mit Radio Liechtenstein im Februar 2021 bekundete Prinz Hans-Adam II seine Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe, erklärte aber, er lehnt es ab, gleichgeschlechtliche Paare zu verabschieden. Die Leitungsparteien, die Patriotic Union (VU) und die Progressive Bürgerpartei (PBP) waren kritisch der Kommentar von Prinz. Vor der Wahl vom Februar 2021 gaben über 80 % der Kandidaten für den Landtag an, dass sie die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützten. Nach der Wahl berichtete der Liechtensteiner Vaterland, dass im Landtag eine "solide Mehrheit" zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe mit Unterstützung der kostenlosen Liste und der meisten Mitglieder der FBP und VU und Opposition aus den verbleibenden FBP- und VU-Mitgliedern und den Minderjährigen für Liechtenstein besteht. Am 24. März 2021 unterzeichneten die VU und die FBP eine Koalitionsvereinbarung, die die nächste Regierung bilden, die den Satz umfasst, "Rechtssicherheit für nichttraditionelle Familienmodelle wird verbessert". Laut einer Umfrage, die vom Jugendflügel der freien Liste-Partei durchgeführt wurde, zeigte sich, dass eine Mehrheit der gewählten Vertreter eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt. Diejenigen, die in Italics gezeigt haben, sind stellvertretende MP, die als Ersatzvertreter dienen, wenn ein MP nicht an einer Parlamentssitzung teilnehmen kann. Öffentliche Meinung Im Juni 2017 hatte der Liechtensteiner Vaterland nach der Genehmigung eines gleichgeschlechtlichen Eherechts durch den Deutschen Bundestag eine Online-Stellungnahme in Auftrag gegeben, in der er seine Leser gefragt hat, ob sie die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehen in Liechtenstein unterstützen oder ablehnen. 55 % antworteten "ja und so schnell wie möglich" und weitere 14 % antworteten ja, waren dagegen oder hatten Schwierigkeiten, die Adoption von gleichgeschlechtlichen Ehegatten zu unterstützen. 27 % lehnten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ab, während die restlichen 4 % unentschlossen oder uneinheitlich waren. Eine im Februar 2021 vom Institut für Liechtenstein durchgeführte Umfrage zeigte, dass eine Mehrheit der Wähler aus jeder politischen Partei positiv reagierte, wenn sie "Should dieselben Paare haben wie heterosexuelle Paare in allen Bereichen?" Insgesamt unterstützten 72 % der Wähler eine gleichgeschlechtliche Ehe (48% Ja, 24% "Rather Ja" und 28% dagegen (14% Nein, 14% "Rather Nr. Wähler aus der freien Liste waren die am stärksten unterstützten (96% zugunsten, 4 % gegen), gefolgt von den Wählern der Progressiven Bürgerpartei (74% für die Förderung, 27 % gegen), der Patriotischen Union (68% für 32% gegenüber), unabhängigen (65 % für, 35 % gegen) und den Demokraten für Liechtenstein (55% gegenüber 45 %). Siehe auch LGBT-Rechte in Liechtenstein Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa Bezug auf Außenbeziehungen (in deutscher Sprache) über das Gesetz über die Ausstellung "Städte".