Eine Untersuchung der Natur und der Ursachen des Reichtums der Nationen, die allgemein von seinem verkürzten Titel bezeichnet wird Der Reichtum der Nationen, ist das Magnum des schottischen Ökonomen und moralischen Philosophen Adam Smith. Erst 1776 veröffentlicht, bietet das Buch eine der weltweit ersten gesammelten Beschreibungen des Reichtums der Nationen und ist heute eine grundlegende Arbeit in der klassischen Wirtschaft. Indem das Buch zu Beginn der Industriellen Revolution über die Ökonomie reflektiert, berührt das Buch so breite Themen wie Arbeitsteilung, Produktivität und freie Märkte. Geschichte Der Reichtum der Nationen wurde am 9. März 1776 in zwei Bänden veröffentlicht (mit Büchern I-III im ersten Band und Büchern IV und V im zweiten enthalten), während der schottischen Aufklärung und der schottischen Agrarrevolution. Es beeinflusste mehrere Autoren und Ökonomen, wie Karl Marx, sowie Regierungen und Organisationen, um die Bedingungen für die wirtschaftliche Debatte und Diskussion für das nächste Jahrhundert und eine Hälfte. Zum Beispiel wurde Alexander Hamilton zum Teil von The Wealth of Nations beeinflusst, um seinen Bericht über Manufakturen zu schreiben, in dem er gegen viele von Smiths Politik argumentierte. Hamilton basierte viel von diesem Bericht über die Ideen von Jean-Baptiste Colbert, und es war zum Teil Colberts Ideen, auf die Smith mit The Wealth of Nations reagierte und kritisierte. Der Reichtum der Nationen war das Produkt von 17 Jahren Notizen und früheren Studien, sowie eine Beobachtung des Gesprächs zwischen Ökonomen der Zeit (wie Nicholas Magens) über wirtschaftliche und gesellschaftliche Bedingungen während des Beginns der industriellen Revolution, und es dauerte etwa zehn Jahre zu produzieren. Das Ergebnis war ein Vertrag, der eine praktische Anwendung für die reformierte Wirtschaftstheorie bot, um die Söldner und physiokratischen Wirtschaftstheorien zu ersetzen, die in der Zeit des industriellen Fortschritts und der Innovation weniger relevant wurden. Es bildete die Grundlage für Ökonomen, Politiker, Mathematiker, Biologen und Denker aller Felder, die aufbauen. Ungeachtet des historischen Einflusses repräsentierte The Wealth of Nations eine deutliche Paradigmenverschiebung im Bereich der Wirtschaft, vergleichbar mit Sir Isaac Newtons Principia Mathematica für Physik, Antoine Lavoisiers Traité Élémentaire de Chimie für Chemie, oder Charles Darwins On the Origin of Species for biology. Während Smiths Lebenszeit wurden fünf Ausgaben von The Wealth of Nations veröffentlicht: 1776, 1778, 1784, 1786 und 1789. Zahlreiche Ausgaben erschienen nach Smiths Tod 1790. Um die Entwicklung der Arbeit unter Smiths Hand besser zu verstehen, kollaborierte ein Team unter der Leitung von Edwin Cannan die ersten fünf Editionen. Die Unterschiede wurden zusammen mit einer bearbeiteten sechsten Ausgabe im Jahr 1904 veröffentlicht. Sie fanden kleinere, aber zahlreiche Unterschiede (einschließlich der Hinzufügung vieler Fußnoten) zwischen der ersten und der zweiten Ausgabe; die Unterschiede zwischen der zweiten und dritten Ausgabe sind groß. Im Jahre 1784 fügte Smith diese ersten beiden Editionen mit der Veröffentlichung von Ergänzungen und Korrekturen an die erste und zweite Ausgabe von Dr. Adam Smiths Untersuchung in die Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen bei, und er hatte auch die dreibändige dritte Ausgabe des Reichtums der Nationen veröffentlicht, die Additionen und Korrekturen und zum ersten Mal einen Index einschließte. Unter anderem umfassten die Ergänzungen und Korrekturen ganz neue Abschnitte, insbesondere zu Buch 4, Kapitel 4 und 5, sowie zu Buch 5, Kapitel 1, sowie ein zusätzliches Kapitel (8,) "Conclusion of the Mercantile System", in Buch 4. Die vierte Ausgabe, die 1786 veröffentlicht wurde, hatte nur geringe Unterschiede von der dritten Ausgabe, und Smith selbst sagt in der Werbung zu Beginn des Buches, "Ich habe keine Änderungen von jeglicher Art gemacht. " Schließlich bemerkt Cannan nur triviale Unterschiede zwischen der vierten und fünften Ausgabe - eine Reihe von Fehldrucken, die aus dem vierten entfernt werden und eine andere Reihe von Fehldrucken eingeführt werden. Synthesebuch I: Von den Ursachen der Verbesserung der produktiven Arbeitskraft der Arbeitsabteilung: Die Arbeitsteilung hat eine größere Produktionssteigerung als jeder andere Faktor verursacht. Diese Diversifizierung ist für Nationen mit mehr Industrie und Verbesserung am größten und ist in diesen Ländern für "universale Opulenz" verantwortlich. Die Landwirtschaft ist weniger amenabel als die Herstellung der Arbeitsteilung; daher sind reiche Nationen nicht so weit vor armen Nationen in der Landwirtschaft wie in der Herstellung. Von dem Prinzip, das der Abteilung für Arbeit Anlaß gibt: Die Arbeitsteilung entsteht nicht aus der angeborenen Weisheit, sondern aus der Neigung des Menschen zum Scheitern. Dass die Abteilung für Arbeit von der Ausweitung des Marktes begrenzt ist: begrenzte Gelegenheit für den Austausch von Diskrepanzen Arbeitsteilung. Da Wasserwagen (d.h. Transport) den Markt erweitert, kommt die Arbeitsteilung mit ihren Verbesserungen frühestens in Städten nahe Wasserstraßen. Die Zivilisation begann um das sehr navigierbare Mittelmeer. Von der Herkunft und Verwendung von Geld: Mit der Arbeitsteilung kann die Produktion der eigenen Arbeit nur einen kleinen Teil der Bedürfnisse erfüllen. Verschiedene Waren haben als gemeinsames Medium des Austausches gedient, aber alle Nationen haben sich schließlich auf Metalle niedergelassen, die für diesen Zweck dauerhaft und divisibel sind. Vor der Münzprägung mussten die Menschen mit jedem Austausch abwägen oder "die größten Betrügereien und Aufstellungen" riskieren. So begannen die Nationen, Metall zu stempeln, nur auf einer Seite, um Reinheit oder auf allen Seiten, Reinheit und Menge zu bestimmen. Die Menge an echtem Metall in Münzen hat sich verringert, aufgrund der "Währung und Ungerechtigkeit von Prinzen und souveränen Staaten", so dass sie ihre Schulden nur im Aussehen zu zahlen, und der Betrug der Gläubiger. Von den Löhnen der Arbeit: In diesem Abschnitt beschreibt Smith, wie die Löhne der Arbeit vor allem durch den Wettbewerb zwischen Arbeitern und Meistern diktiert werden. Wenn die Arbeitnehmer sich für begrenzte Beschäftigungsmöglichkeiten gegeneinander bewerben, fallen die Löhne der Arbeit zusammen, während die Arbeitgeber bei begrenzten Arbeitskräfteangeboten gegeneinander antreten, die Löhne der Arbeit gemeinsam steigen. Dieser Wettbewerbsprozess wird jedoch oft durch Kombinationen zwischen Arbeitern und Meistern umgangen. Wenn die Arbeiter sich vereinigen und nicht mehr gegeneinander anbieten, steigen ihre Löhne, während die Meister sich vereinigen, fallen die Löhne. In Smiths Tag wurde die organisierte Arbeit sehr hart durch das Gesetz behandelt. Smith selbst schrieb über die Schwere solcher Gesetze gegen Arbeiteraktionen, und machte einen Punkt, um den Mißbrauch der Meister gegen Arbeiterverbände zu kontrastieren, während Vereinigungen und Kollusions der Meister "von dem Volk nie gehört werden", obwohl solche Aktionen immer und überall stattfinden: "Wir hören selten, es wurde gesagt, von den Kombinationen der Meister, obwohl oft von denen der Arbeiter. Aber wer sich auf diesem Konto vorstellt, dass Meister selten kombinieren, ist so ignorant von der Welt wie von dem Thema. Die Meister sind immer und überall in einer Art stillschweigender, aber konstanter und einheitlicher Kombination, um die Löhne der Arbeit nicht über ihre tatsächliche Rate zu erhöhen [.] Auch die Meister nehmen manchmal bestimmte Kombinationen ein, um die Löhne der Arbeit sogar unter dieser Rate zu sinken. Diese werden immer mit größter Stille und Geheimhaltung bis zum Zeitpunkt der Hinrichtung geführt; und wenn die Arbeiter nachgeben, wie sie manchmal ohne Widerstand tun, wenn sie von ihnen schwer gefühlt werden, werden sie nie von anderen Menschen gehört". Im Gegensatz dazu, wenn Arbeiter kombinieren, "die Meister [...] nicht aufhören, laut für die Unterstützung des zivilen Magistrats zu rufen, und die strenge Ausführung der Gesetze, die mit so viel Schwere gegen die Kombination von Dienern, Arbeitern und Reisenden erlassen wurden. " In Gesellschaften, in denen die Arbeitsmenge die für Lohnarbeit zur Verfügung stehenden Einnahmen übersteigt, ist der Wettbewerb zwischen den Arbeitnehmern größer als der Wettbewerb zwischen den Arbeitgebern und die Löhne sinken. Umgekehrt, wo die Einnahmen reichlich sind, steigen die Arbeitslöhne. Smith argumentiert, dass die Arbeitslöhne nur durch höhere Einnahmen steigen, die für die Arbeit entrichtet werden. Smith dachte, die Arbeit sei gleich wie jede andere Ware in dieser Hinsicht: "die Nachfrage nach Männern, wie dies für jede andere Ware, reguliert zwangsläufig die Produktion von Männern; beschleunigt sie, wenn es zu langsam geht, und stoppt sie, wenn es zu schnell vorangeht. Es ist diese Forderung, die den Ausbreitungszustand in allen verschiedenen Ländern der Welt, in Nordamerika, in Europa und in China regelt und bestimmt; dies macht es in der ersten, langsamen und allmählichen in der zweiten und insgesamt stationär in der letzten. " Die Höhe der Einnahmen muss jedoch ständig im Verhältnis zu der Höhe der Arbeit steigen, damit die Löhne weiterhin hoch bleiben. Smith zeigt dies, indem er England mit den nordamerikanischen Kolonien juxtisiert. In England gibt es mehr Einnahmen als in den Kolonien, aber die Löhne sind niedriger, weil mehr Arbeiter zu neuen Beschäftigungsmöglichkeiten, die durch die große Menge an Einnahmen verursacht werden - so dass Arbeiter schließlich konkurrieren miteinander so viel wie zuvor. Da dagegen das Kapital weiterhin in die kolonialen Volkswirtschaften fließt, zumindest in der gleichen Rate, dass die Bevölkerung zu "ausfüllen" dieses überschüssige Kapitals steigt, bleiben die Löhne dort höher als in England. Smith war sehr besorgt über die Probleme der Armut. Er schreibt: "Die Armut, obwohl sie die Generation nicht verhindert, ist äußerst ungünstig für die Erziehung der Kinder [. ]Es ist nicht ungewöhnlich [...] in den Highlands of Scotland für eine Mutter, die zwanzig Kinder geboren hat, nicht zwei lebendig zu haben [.]In einigen Orten eine Hälfte der Kinder geboren sterben, bevor sie vier Jahre sind; an vielen Orten, bevor sie sieben sind; und an fast allen Orten, bevor sie neun oder zehn sind. Diese große Sterblichkeit aber wird jeder, wo man vor allem unter den Kindern des gemeinsamen Volkes findet, der es sich nicht leisten kann, sie mit der gleichen Sorgfalt wie die der besseren Station zu neigen." Der einzige Weg, um festzustellen, ob ein Mann reich oder arm ist, ist, die Menge der Arbeit zu untersuchen, die er leisten kann, um zu kaufen." Smith beschreibt auch das Verhältnis der billigen Jahre und die Herstellung von Produktionen gegen die Produktion in lieben Jahren. Er argumentiert, dass einige Beispiele, wie die Leinenproduktion in Frankreich, eine Korrelation zeigen, ein anderes Beispiel in Schottland zeigt das Gegenteil. Er kommt zu dem Schluss, dass es zu viele Variablen gibt, um eine Aussage darüber zu machen. Von den Gewinnen des Bestands: In diesem Kapitel verwendet Smith Zinssätze als Indikator für die Gewinne der Aktien. Dies liegt daran, dass Zinsen nur mit den Gewinnen von Aktien ausgezahlt werden können, und so werden Gläubiger in der Lage sein, Zinsen im Verhältnis zur Erhöhung oder Verringerung der Gewinne ihrer Schuldner zu erhöhen. Smith argumentiert, dass die Gewinne der Aktien umgekehrt proportional zu den Löhnen der Arbeit sind, denn da mehr Geld ausgegeben wird Ausgleichsarbeit, gibt es weniger für den persönlichen Gewinn. Daraus folgt, dass in Gesellschaften, in denen der Wettbewerb unter den Arbeitnehmern am größten ist im Vergleich zum Wettbewerb unter den Arbeitgebern, die Gewinne viel höher sein werden. Smith veranschaulicht dies durch den Vergleich der Zinssätze in England und Schottland. In England hatte die Regierungsgesetze gegen Usury maximale Zinssätze sehr niedrig gehalten, aber selbst der maximale Zinssatz wurde als höher angesehen als der Zinssatz, mit dem normalerweise Geld geliehen wurde. In Schottland sind die Zinssätze jedoch viel höher. Dies ist das Ergebnis eines größeren Anteils der Kapitalisten in England, der einen gewissen Wettbewerb unter den Arbeitern kompensiert und die Löhne erhöht. Smith weist jedoch darauf hin, dass die Zinssätze in den Kolonien neugierig ebenfalls bemerkenswert hoch sind (erscheint, dass Smith im vorherigen Kapitel beschrieb, wie die Löhne in den Kolonien höher sind als in England). Smith weist darauf hin, dass, wenn ein Reich die Kontrolle über eine Kolonie übernimmt, die Preise für eine riesige Fülle von Land und Ressourcen extrem billig sind. Dies ermöglicht es den Kapitalisten, ihre Profite zu steigern, aber gleichzeitig zieht viele Kapitalisten zu den Kolonien und erhöht den Lohn der Arbeit. Da dies jedoch der Fall ist, steigen die Gewinne der Lagerbestände im Mutterland (oder zumindest nicht mehr fallen), da sie bereits an Land geflohen sind. Von Löhnen und Profiten in den verschiedenen Beschäftigungen von Arbeit und Aktien: Smith greift immer wieder Gruppen politisch ausgerichteter Individuen an, die versuchen, ihren kollektiven Einfluss zu nutzen, um die Regierung in ihre Gebote zu manipulieren. Zu diesem Zeitpunkt wurden diese als Fraktionen bezeichnet, werden aber heute häufiger als "besondere Interessen" bezeichnet, ein Begriff, der internationale Banker, Unternehmenszusammenschlüsse, ausstehende Oligopole, Gewerkschaften und andere Gruppen umfassen kann. Tatsächlich hatte Smith ein besonderes Misstrauen der Handelsklasse. Er spürte, dass die Mitglieder dieser Klasse, vor allem zusammen in den Gilden, die sie bilden wollen, einen Machtblock bilden und den Staat in die Regulierung für besondere Interessen gegen das allgemeine Interesse manipulieren könnten: "Die Menschen des gleichen Handels treffen sich selten zusammen, auch für die Ermordung und Ablenkung, aber das Gespräch endet in einer Verschwörung gegen die Öffentlichkeit, oder in irgendeiner Vermutung, Preise zu erhöhen. Es ist in der Tat unmöglich, solche Sitzungen durch jedes Gesetz zu verhindern, das entweder hingerichtet werden könnte oder mit Freiheit und Gerechtigkeit vereinbar wäre. Aber obwohl das Gesetz die Menschen des gleichen Handels nicht daran hindern kann, manchmal zusammen zusammen zusammenzufügen, sollte es nichts tun, um solche Versammlungen zu erleichtern; viel weniger, sie notwendig zu machen". Smith argumentiert auch gegen staatliche Subventionen bestimmter Trades, weil dies viele mehr Menschen auf den Handel ziehen wird, als was sonst normal sein würde, kollektiv ihre Löhne senken würde. Kapitel 10, Teil ii, motiviert ein Verständnis der Idee des Feudalismus. Von der Miete des Landes: Miete, als der Preis für die Nutzung von Land gezahlt, ist natürlich der höchste der Mieter kann sich unter den tatsächlichen Umständen des Landes leisten. Bei der Anpassung der Leasingverhältnisse bemüht sich der Vermieter, ihm keinen größeren Anteil der Erzeugnisse zu lassen, als das, was ausreicht, um den Bestand, von dem er den Samen liefert, die Arbeit bezahlt, und die Käufe und die Haltung des Viehs und anderer Handlungsinstrumente zusammen mit den gewöhnlichen Gewinnen des landwirtschaftlichen Bestands in der Nachbarschaft. Dies ist offensichtlich der kleinste Anteil, mit dem sich der Mieter ohne Verlierer zufriedengeben kann, und der Vermieter bedeutet selten, ihn mehr zu verlassen. Was auch immer ein Teil der Produktion oder, was ist das gleiche, was auch immer ein Teil seines Preises ist über und über diesem Anteil, er natürlich versucht, sich selbst als die Miete seines Landes zu reservieren, was offensichtlich der höchste der Mieter leisten kann, unter den tatsächlichen Umständen des Landes zu zahlen. Manchmal, in der Tat, die Liberalität, häufiger die Ignoranz, des Vermieters, macht ihn von etwas weniger als diesem Teil akzeptieren; und manchmal auch, wenn auch seltener, die Ignoranz des Mieters macht ihn dazu verpflichtet, etwas mehr zu zahlen, oder sich mit etwas weniger zufrieden zu stellen, als die gewöhnlichen Gewinne der landwirtschaftlichen Lager in der Nachbarschaft. Dieser Teil kann jedoch noch als natürliche Miete von Grundstücken betrachtet werden, oder die Miete, für die es natürlich bedeutet, dass Land zum größten Teil gelassen werden sollte. Buch II: Von der Natur, der Akkumulation und der Beschäftigung des Bestands der Division of Stock: Wenn der Bestand, den ein Mann besitzt, nicht mehr als ausreichend ist, um ihn für ein paar Tage oder ein paar Wochen aufrechtzuerhalten, denkt er selten daran, irgendwelche Einnahmen daraus abzuleiten. Er konsumiert es so sparsam, wie er kann, und bemüht sich durch seine Arbeit, etwas zu erwerben, das seinen Platz liefern kann, bevor es insgesamt verzehrt wird. Seine Einnahmen stammen in diesem Fall nur aus seiner Arbeit. Dies ist der Zustand des größten Teils der arbeitslosen Armen in allen Ländern. Aber wenn er über ausreichende Lagerbestände verfügt, um ihn für Monate oder Jahre aufrechtzuerhalten, versucht er natürlich, einen Umsatz aus dem größten Teil davon abzuleiten; nur so viel zu seinem unmittelbaren Verbrauch zu behalten, wie ihn aufrecht erhalten kann, bis dieser Umsatz beginnt zu kommen. Sein ganzes Lager zeichnet sich daher in zwei Teile aus. Der Teil, den er erwartet, ist, ihm diese Einnahmen zu leisten, wird sein Kapital genannt. Von Geld betrachtet als eine bestimmte Zweigstelle der allgemeinen Aktien der Gesellschaft: "Von den Verweisen des ersten Buches, dass der Preis des größeren Teils der Waren löst sich in drei Teile, von denen man bezahlt die Löhne der Arbeit, eine andere die Gewinne der Aktien, und ein Drittel der Miete des Landes, die in der Produktion beschäftigt waren und sie auf den Markt bringen: dass es tatsächlich einige Waren, von denen der Preis gemacht ist, " Von der Akkumulation des Kapitals oder der produktiven und unproduktiven Arbeit: "Eine Art von Arbeit addiert sich zum Wert des Subjekts, auf dem es vergibt: es gibt eine andere, die keinen solchen Effekt hat. Der erste, wie er einen Wert produziert, kann als produktiv bezeichnet werden; letztere, unproduktive Arbeit. So fügt die Arbeit eines Herstellers in der Regel den Wert der Materialien hinzu, auf die er arbeitet, die seiner eigenen Wartung und des Profits seines Meisters. Die Arbeit eines menialen Dieners, im Gegenteil, fügt zum Wert von nichts hinzu. " VonStock Lent at Interest: "Der Bestand, der im Interesse ist, wird vom Kreditgeber immer als Kapital betrachtet. Er erwartet, dass es rechtzeitig wiederhergestellt werden soll, und dass in der Zwischenzeit der Darlehensnehmer ihm eine bestimmte jährliche Miete für die Verwendung zu zahlen. Der Darlehensnehmer kann es entweder als Kapital oder als Vorrat für den unmittelbaren Verbrauch verwenden. Wenn er es als Kapital verwendet, beschäftigt er es in der Wartung von produktiven Arbeitern, die den Wert mit einem Gewinn reproduzieren. Er kann in diesem Fall sowohl das Kapital wiederherstellen als auch das Zinsen zahlen, ohne auf jede andere Einnahmenquelle zu entfremden oder einzugreifen. Wenn er es als ein für den sofortigen Verbrauch reservierter Bestand verwendet, handelt er den Teil eines prodigalen, und dissipates in der Aufrechterhaltung der Leere, was für die Unterstützung des fleißigen bestimmt war. Er kann in diesem Fall weder das Kapital wiederherstellen noch das Zinsen zahlen, ohne sich auf eine andere Einnahmequelle, wie das Grundstück oder die Miete von Grundstücken, zu entfremden oder einzugreifen. " Der Bestand, der im Interesse liegt, ist zweifellos gelegentlich auf diese Weise beschäftigt, aber in ersteren viel häufiger als in letzteren. " Von der unterschiedlichen Beschäftigung des Kapitals: "Ein Kapital kann auf vier verschiedene Arten verwendet werden; entweder, zum einen, in der Beschaffung der unlauteren Produkte jährlich für die Nutzung und den Verbrauch der Gesellschaft erforderlich; oder, zum anderen, in der Herstellung und Vorbereitung, dass rude produzieren für den sofortigen Gebrauch und den Verbrauch; oder, zum dritten, in der Beförderung entweder der unlauteren oder produzierten Produkte von den Orten, wo sie wollen; oder, zuletzt in die Teilung von den kleinen Portionen. Buch III: Von den unterschiedlichen Fortschritten der Opulenz in verschiedenen Nationen Langfristiges Wirtschaftswachstum nutzt Adam Smith dieses Beispiel, um langfristiges Wirtschaftswachstum anzusprechen. Smith sagt: "Wie subsistenz ist, in der Natur der Dinge, vor der Einberufung und dem Luxus, so muss die Industrie, die die ehemalige beschafft, notwendigerweise vor dem sein, was die Minister zu letzteren". Um den industriellen Erfolg zu erreichen, ist zunächst auf dem Land Unterhalt erforderlich. Industrie und Handel treten in Städten auf, während die Landwirtschaft auf dem Land auftritt. Landwirtschaftliche Arbeitsplätze Landwirtschaftliche Arbeit ist eine wünschenswertere Situation als Industriearbeit, weil der Eigentümer in der vollen Kontrolle ist. Smith sagt, dass: In unseren nordamerikanischen Kolonien, in denen unkultiviertes Land immer noch auf einfache Weise gehabt werden soll, wurden noch nie Herstellungen für Fernverkauf in einer ihrer Städte etabliert. Wenn ein Künstlicher ein wenig mehr Lager erworben hat, als es für seine eigenen Geschäfte bei der Lieferung des Nachbarlandes notwendig ist, versucht er in Nordamerika nicht, mit ihm eine Herstellung für den weiter entfernten Verkauf zu etablieren, sondern beschäftigt sie in der Anschaffung und Verbesserung des unkultivierten Grundstücks.Von der Kunstschaffenden wird er Pflanzler, und weder die großen Löhne noch die einfache Existenz, die dieses Land den Kunstschaffenden bietet, kann ihn lieber für andere als für sich selbst arbeiten. Er fühlt, dass ein Kunstfertiger der Diener seiner Kunden ist, von dem er seine Existenz herleitet; aber dass ein Pflanzenzüchter, der sein eigenes Land kultiviert und seine notwendige Existenz aus der Arbeit seiner eigenen Familie hervorbringt, wirklich ein Meister und unabhängig von der ganzen Welt ist. Wo es offene Landschaften gibt, ist die Landwirtschaft für industrielle Berufe und Eigentum sehr bevorzugt. Adam Smith sagt weiter: "Nach dem natürlichen Verlauf der Dinge ist also der größere Teil der Hauptstadt jeder wachsenden Gesellschaft zunächst auf die Landwirtschaft gerichtet, danach auf die Produktionen und schließlich auf den Außenhandel". Diese Sequenz führt zu Wachstum und damit Opulenz. "Der große Handel jeder zivilisierten Gesellschaft ist, dass zwischen den Bewohnern der Stadt und dem des Landes getragen. Sie besteht im Austausch von Rohöl für hergestellte Erzeugnisse, entweder sofort oder durch Eingreifen von Geld, oder von einer Art Papier, das Geld darstellt. Das Land liefert die Stadt mit den Mitteln der Existenz und der Materialien der Herstellung. Die Stadt zahlt diese Versorgung zurück, indem sie einen Teil der produzierten Produkte an die Bewohner des Landes zurückschicken. Die Stadt, in der es weder gibt noch kann jede Reproduktion von Stoffen sein, kann sehr richtig gesagt werden, um seinen ganzen Reichtum und seine Existenz aus dem Land zu gewinnen. Wir dürfen uns jedoch nicht auf diese Weise vorstellen, dass der Gewinn der Stadt der Verlust des Landes ist. Die Gewinne beider sind gegenseitig und gegenseitig, und die Arbeitsteilung ist in diesem, wie in allen anderen Fällen, vorteilhaft für alle verschiedenen in den verschiedenen Berufen beschäftigten Personen, in die sie unterteilt ist. " Von der Entmutigung der Landwirtschaft: Kapitel 2's long Titel ist "Of the Disouragement of Agriculture in the Ancient State of Europe after the Fall of the Roman Empire". "Als die deutschen und scythischen Nationen die westlichen Provinzen des römischen Reiches überrannten, dauerten die Verwirrungen, die so große Revolution folgten, mehrere Jahrhunderte. Die Vergewaltigung und Gewalt, die die Barbaren gegen die alten Bewohner ausgeübt haben, unterbrochen den Handel zwischen den Städten und dem Land. Die Städte waren verwüstet, und das Land blieb unkultiviert, und die westlichen Provinzen Europas, die unter dem römischen Reich eine beträchtliche Opulenz genossen hatten, versunken in den niedrigsten Zustand der Armut und des Barbareismus. Während der Kontinuität dieser Verwirrung erwarben sich die Häuptlinge und die wichtigsten Führer dieser Nationen oder beraubten sich selbst den größten Teil der Länder dieser Länder. Ein großer Teil von ihnen war unkultiviert; aber kein Teil von ihnen, ob kultiviert oder unkultiviert, wurde ohne Inhaber gelassen. Alle waren vertieft, und der größte Teil von einigen großen Inhabern. Diese originelle Verschärfung von unkultivierten Ländern, obwohl eine große, könnte nur ein vorübergehendes Übel gewesen sein. Sie könnten bald wieder geteilt worden sein, und in kleine Pakete entweder durch Nachfolge oder durch Entfremdung brach. Das Primogeniture-Gesetz hinderte sie daran, durch Nachfolge geteilt zu werden: die Einführung der Mittel verhinderte, dass sie durch Entfremdung in kleine Pakete zerbrach. " Von den Rise und Fortschritt der Städte und Städte, nach dem Fall des römischen Reiches: "Die Bewohner der Städte und Städte waren nach dem Sturz des römischen Reiches nicht mehr als die des Landes. Sie bestanden in der Tat aus einer ganz anderen Ordnung der Menschen aus den ersten Bewohnern der alten Republiken Griechenlands und Italiens. Diese letzten waren hauptsächlich aus den Eigentümern von Landen zusammengesetzt, unter denen das öffentliche Gebiet ursprünglich geteilt war, und die es bequem fanden, ihre Häuser in der Nachbarschaft zu bauen und sie mit einer Mauer umzuschließen, um der gemeinsamen Verteidigung willen. Nach dem Sturz des römischen Reiches, im Gegenteil, scheinen die Eigentümer von Land in befestigten Burgen auf ihren eigenen Nachkommen, und in der Mitte ihrer eigenen Mieter und Unterhaltsberechtigten gelebt zu haben. Die Städte wurden vor allem von Handwerkern und Mechanikern bewohnt, die in jenen Tagen servil oder sehr fast von servilem Zustand zu sein scheinen. Die Privilegien, die wir durch alte Charta den Bewohnern einiger der wichtigsten Städte in Europa gewährt finden, zeigen, was sie vor diesen Zuschüssen waren. Das Volk, dem es als Privileg gewährt wird, dass sie ihre eigenen Töchter in der Ehe ohne die Zustimmung ihres Herrn weggeben könnten, dass ihre eigenen Kinder, nicht ihr Herr, ihren Gütern gelingen sollten, und dass sie ihre eigenen Wirkungen durch Willen entsorgen könnten, muss vor diesen Zuschüssen entweder ganz oder sehr fast im gleichen Zustand des Schurkens mit den Insassen des Landes im Lande gewesen sein. " Wie der Handel der Städte zur Verbesserung des Landes beigetragen hat: Smith kritisierte oft hart diejenigen, die rein aus Selbstinteresse und Gier handeln, und warnt, dass [.a]ll für uns selbst, und nichts für andere Menschen, scheint in jedem Alter der Welt, die wahre Maxime der Meister der Menschheit gewesen zu sein."(Buch 3, Kapitel 4) Buch IV: Von Systemen der politischen Wirtschaft Smith heftig angegriffen die antiquated Regierung Beschränkungen, die er dachte, behindert die industrielle Expansion. In der Tat hat er die meisten Formen von Regierungsinterferenz in den wirtschaftlichen Prozess, einschließlich der Tarife, angegriffen und argumentiert, dass dies Uneffizienz und hohe Preise auf lange Sicht schafft. Es wird angenommen, dass diese Theorie die Regierungsgesetzgebung in späteren Jahren beeinflusste, vor allem im 19. Jahrhundert. Smith befürwortete eine Regierung, die in anderen Sektoren als der Wirtschaft aktiv war. Er befürwortete die öffentliche Bildung für arme Erwachsene, eine Justiz und eine stehende Armee – Institutionensysteme, die nicht direkt für die Privatwirtschaft rentabel sind. vom Prinzip des Handels- oder Mercantilsystems: Das Buch wurde manchmal als Kritik des Mercantilismus und einer Synthese des aufstrebenden wirtschaftlichen Denkens an Smiths Zeit beschrieben. Konkret greift der Reichtum der Nationen unter anderem zwei große Tenets des Mercantilismus an: Die Idee, dass protektionistische Tarife den wirtschaftlichen Interessen einer Nation dienen (oder tatsächlich irgendein Zweck überhaupt) und die Idee, dass große Reserven von Goldbarren oder anderen Edelmetallen für den wirtschaftlichen Erfolg eines Landes notwendig sind. Diese Kritik des Mercantilismus wurde später von David Ricardo verwendet, als er seine Theorie des Vergleichenden Vorteils legte. Von Restriktionen auf die Einfuhr: Kapitel 2 ist der vollständige Titel "Of Restriktionen auf die Einfuhr aus fremden Ländern solcher Güter, wie es bei Home produziert werden kann". Die "unsichtbare Hand" ist ein häufig referenziertes Thema aus dem Buch, obwohl es ausdrücklich nur einmal erwähnt wird. "Als jeder Einzelne versucht er daher, sein Kapital in der Unterstützung der heimischen Industrie einzusetzen, und so darauf hinzuweisen, dass die Industrie ihre Produktion von dem größten Wert sein kann; jeder Einzelne arbeitet notwendigerweise daran, den Jahresumsatz der Gesellschaft so groß wie möglich zu machen. In der Tat beabsichtigt er weder, das öffentliche Interesse zu fördern, noch weiß, wie sehr er es fördert. Indem er die Unterstützung des Inlands gegenüber der ausländischen Industrie vorzieht, beabsichtigt er nur seine eigene Sicherheit; und indem er die Industrie so leitet, wie ihre Produktion von größtem Wert sein kann, beabsichtigt er nur seinen eigenen Gewinn, und er ist in diesem, wie in vielen anderen Fällen, von einer unsichtbaren Hand geleitet, um ein Ende zu fördern, das nicht Teil seiner Absicht war. Es ist auch nicht immer das Schlimmste für die Gesellschaft, dass es kein Teil davon war. Indem er sein eigenes Interesse verfolgt, fördert er häufig die der Gesellschaft effektiver, als wenn er es wirklich fördern will."(Buch 4, Kapitel 2) Die Metapher der "unsichtbaren Hand" wurde aus dem Kontext weit verbreitet. In der Passage über Smith bezieht sich auf "die Unterstützung der heimischen Industrie" und kontrastiert diese Unterstützung bei der Einfuhr von Waren. Die neoklassische Wirtschaftstheorie hat die Metapher über das inländische/ausländische Herstellungsargument hinaus erweitert, um fast alle Aspekte der Wirtschaft zu umfassen. Von den außergewöhnlichen Zurückhaltungen: Kapitel 3's long Titel ist "Of die außergewöhnlichen Zurückhaltungen bei der Einfuhr von Gütern von fast allen Arten, von jenen Ländern, mit denen das Gleichgewicht soll disadvantageous sein". Von Drawbacks: Merchants und Hersteller sind nicht mit dem Monopol des heimischen Marktes zufrieden, sondern wünschen ebenfalls den umfangreichsten ausländischen Verkauf für ihre Waren. Ihr Land ist in fremden Nationen nicht zuständig und kann ihnen deshalb dort kaum ein Monopol geben. Sie sind daher in der Regel verpflichtet, sich mit der Petition für bestimmte Ermutigungen zur Ausfuhr zu befassen. Von diesen Ermutigungen, die sogenannten Drawbacks scheinen die vernünftigsten zu sein. Damit der Kaufmann bei der Ausfuhr zurückgezogen werden kann, kann weder der gesamte noch ein Teil der Verbrauchs- oder Inlandsabgabe auf die Inlandsindustrie erhoben werden, die Ausfuhr einer größeren Menge von Waren als die ausgeführt worden wäre, hätte keine Verpflichtung erhoben. Diese Ermutigungen neigen nicht dazu, sich einer bestimmten Beschäftigung zuzuwenden, die einen größeren Teil des Kapitals des Landes als das, was zu dieser Beschäftigung von sich selbst gehen würde, sondern nur, um die Pflicht zu behindern, einen Teil dieser Anteile an andere Beschäftigungen zu vertreiben. Von Bounties: Bei der Ausfuhr werden in Großbritannien häufig für die Produktion bestimmter Branchen der Inlandsindustrie angeklagt und manchmal gewährt. Mit ihnen werden unsere Händler und Hersteller, es wird so getan, wird es möglich sein, ihre Waren als billig oder billiger als ihre Rivalen auf dem ausländischen Markt zu verkaufen. Es wird also eine größere Menge exportiert, und die Handelsbilanz hat sich folglich zugunsten unseres eigenen Landes verstärkt. Wir können unseren Arbeitern kein Monopol im Ausland geben, wie wir es auf dem Heimmarkt getan haben. Wir können Ausländer nicht zwingen, ihre Waren zu kaufen, wie wir unsere eigenen Landsleute getan haben. Der nächste zweckdienlichste ist es daher, sie für den Kauf zu bezahlen. Es ist auf diese Weise, dass das mercantile System vorschlägt, das ganze Land zu bereichern und Geld in alle unsere Taschen durch das Gleichgewicht des Handels zu stecken Handelsabkommen: "Wenn sich eine Nation durch Vertrag bindet, entweder um die Einreise bestimmter Waren aus einem fremden Land zuzulassen, das sie von allen anderen verbietet, oder die Waren eines Landes von Zöllen zu befreien, denen sie alle anderen, das Land oder zumindest die Händler und Hersteller des Landes unterzieht, deren Handel so begünstigt ist, müssen unbedingt großen Vorteil vom Vertrag ableiten. Diese Händler und Hersteller genießen eine Art Monopol in dem Land, das ihnen so genial ist. Dieses Land wird zu einem Markt sowohl umfangreicher als auch vorteilhafter für ihre Waren: umfangreicher, weil die Waren anderer Nationen entweder ausgeschlossen oder schwereren Pflichten unterworfen werden, nimmt es eine größere Menge von ihnen ab: günstiger, denn die Händler des begünstigten Landes, die dort eine Art Monopol genießen, werden oft ihre Waren zu einem besseren Preis verkaufen, als wenn sie dem freien Wettbewerb aller anderen Nationen ausgesetzt sind". Solche Verträge sind jedoch, obwohl sie den Kaufleuten und Herstellern der Begünstigten vorteilhaft sein können, für diejenigen des begünstigten Landes zwangsläufig nachteilig. So wird ein Monopol gegen sie einer fremden Nation gewährt, und sie müssen oft die fremden Güter kaufen, die sie für viel lieber haben als wenn der freie Wettbewerb anderer Nationen zugelassen wurde. Von Colonies: Von den Motiven für die Gründung neuer Kolonien: "Das Interesse, das die erste Siedlung der verschiedenen europäischen Kolonien in Amerika und den Westindies aneignete, war nicht ganz so klar und deutlich wie das, was die Errichtung von denen des alten Griechenlands und Roms gerichtet. Alle verschiedenen Staaten des antiken Griechenlands besaßen, jeder von ihnen, aber ein sehr kleines Gebiet, und wenn die Menschen in einem von ihnen multiplizierten über das, was dieses Gebiet leicht erhalten konnte, ein Teil von ihnen wurde in der Suche nach einer neuen Gewohnheit in einem entfernten und entfernten Teil der Welt geschickt; kriegerische Nachbarn umzingelten sie auf allen Seiten, was es schwierig macht, für jeden von ihnen, ihr Gebiet zu Hause zu vergrößern. Die Kolonien der Dorer zogen vor allem nach Italien und Sizilien zurück, die in den Zeiten vor der Gründung von Rom von barbarischen und unzivilisierten Nationen bewohnt wurden: die der Ioner und Eoler, die beiden anderen großen Stämme der Griechen, zu Kleinasien und den Inseln des Egeischen Meeres, von denen die Bewohner zu dieser Zeit ziemlich im gleichen Zustand wie die der Sizilien zu sein scheinen. Die Mutterstadt, obwohl sie die Kolonie als Kind betrachtete, zu jeder Zeit Anspruch auf große Gunst und Hilfe, und im Gegenzug viel Dankbarkeit und Respekt, aber sie als ein emanzipiertes Kind, über das sie tat, um keine direkte Autorität oder Gerichtsbarkeit zu behaupten. Die Kolonie besiedelte ihre eigene Regierungsform, setzte ihre eigenen Gesetze ein, wählte ihre eigenen Richter und machte Frieden oder Krieg mit seinen Nachbarn als unabhängiger Staat, der keine Gelegenheit hatte, auf die Beleidigung oder Zustimmung der Mutterstadt zu warten. Nichts kann klarer und deutlicher sein als das Interesse, das jede solche Einrichtung geleitet. " Ursachen der Wohlstand der neuen Kolonien: "Die Kolonie einer zivilgesellschaftlichen Nation, die entweder eines Abfalllandes in Besitz nimmt, oder eines so dünn besiedelten, dass die Eingeborenen den neuen Siedlern leicht Platz geben, wandelt schneller in Reichtum und Größe als jede andere menschliche Gesellschaft. Die Kolonisten führen mit ihnen ein Wissen über die Landwirtschaft und von anderen nützlichen Künsten aus, die überlegen sind, was im Laufe vieler Jahrhunderte unter wilden und barbarischen Nationen aufwachsen kann. Sie führen auch mit ihnen die Gewohnheit der Unterordnung, ein Teil der regulären Regierung, die in ihrem eigenen Land stattfindet, das System der Gesetze, die sie unterstützen, und einer regulären Verwaltung der Gerechtigkeit durch; und sie stellen natürlich in der neuen Siedlung etwas von gleicher Art fest. " Von den Vorteilen, die Europa von der Entdeckung Amerikas und von der Passage an die Ostindien durch das Kap der Guten Hoffnung abgeleitet hat: "Such sind die Vorteile, die die Kolonien Amerikas von der Politik Europas abgeleitet haben. Was sind jene, die Europa von der Entdeckung und Kolonisierung Amerikas abgeleitet hat? Diese Vorteile können zum einen in die allgemeinen Vorteile aufgeteilt werden, die sich Europa, als ein großes Land betrachtet, aus diesen großen Ereignissen ergeben hat, und zum anderen in die besonderen Vorteile, die jedes Kolonisierungsland von den Kolonien abgeleitet hat, die besonders zu ihm gehören, in Folge der Autorität oder Herrschaft, die es über sie ausübt: Die allgemeinen Vorteile, die sich Europa als ein großes Land aus der Entdeckung und Kolonisierung Amerikas ergeben hat, bestehen zum einen in der Erhöhung seiner Freuden und zum anderen in der Erweiterung seiner Industrie. Die Überschüsse von Amerika, die in Europa importiert werden, liefern den Bewohnern dieses großen Kontinents eine Vielzahl von Waren, die sie sonst nicht besaßen konnten; einige für Einberufung und Verwendung, einige für Vergnügen und einige für Ornamente, und damit trägt sie dazu bei, ihre Freuden zu erhöhen. " Fazit des Mercantile-Systems: Smiths Argument über die internationale politische Wirtschaft lehnte die Idee des Mercantilismus ab. Während das Mercantile System jedes Land ermutigt, Gold zu hoardieren, während versucht, Hegemonie zu erfassen, Smith argumentierte, dass der freie Handel schließlich macht alle Akteure besser. Dieses Argument ist das moderne Argument "Free Trade". Von den landwirtschaftlichen Systemen: Kapitel 9's lange Titel ist "Of die landwirtschaftlichen Systeme, oder von jenen Systemen der politischen Wirtschaft, die die Produktion von Land, wie die Sole oder der Fürsten, Quelle der Einnahmen und Reichtum jedes Landes repräsentieren". "Dieses System, das die Produktion von Land als einzige Quelle der Einnahmen und des Reichtums jedes Landes darstellt, wurde bisher nie von einer Nation angenommen, und es existiert gegenwärtig nur in den Spekulationen von einigen Männern des großen Lernens und der Ingenuität in Frankreich. Es wäre sicherlich nicht sinnvoll, die Fehler eines Systems, das nie getan hat und wahrscheinlich nie tun wird, in jedem Teil der Welt zu untersuchen." Buch V: Von der Einnahmen des Souveränen oder Commonwealth Smith postulierten vier Maximen der Besteuerung: Verhältnismäßigkeit, Transparenz, Bequemlichkeit und Effizienz. Einige Wirtschaftswissenschaftler interpretieren Smiths Opposition gegen Steuern auf Geldtransfers, wie das Briefmarkengesetz, als Opposition gegen Kapitalgewinnsteuern, die im 18. Jahrhundert nicht existierten. Andere Ökonomen würdigen Smith als einer der ersten, die eine progressive Steuer befürworten. Smith schrieb: "Die Notwendigkeiten des Lebens Anlass die großen Kosten der Armen. Sie finden es schwierig, Nahrung zu bekommen, und der größere Teil ihrer kleinen Einnahmen wird in der Beschaffung ausgegeben. Die Luxus und Eitelkeiten des Lebens Anlass der Hauptkosten der Reichen, und ein prächtiges Haus verschönert und setzt sich aus dem besten Vorteil aller anderen Luxus und Eitelkeiten, die sie besitzen. Eine Steuer auf Hausrenten würde daher im Allgemeinen schwerer auf die Reichen fallen; und in dieser Art von Ungleichheit würde es vielleicht nichts sehr unangemessen sein. Es ist nicht sehr unangemessen, dass die Reichen zu den öffentlichen Ausgaben beitragen sollten, nicht nur im Verhältnis zu ihren Einnahmen, sondern etwas mehr als in diesem Verhältnis", glaubte Smith, dass eine sogar "richtigere" Quelle der progressiven Besteuerung als Immobiliensteuern die Grundmiete war. Smith schrieb, dass "nichts [könnte] vernünftiger sein" als eine Landwertsteuer. Von den Ausgaben des Souveränen oder Commonwealth: Smith verwendet dieses Kapitel, um den Begriff der Besteuerung und Ausgaben durch den Staat zu kommentieren. Auf Besteuerung schrieb Smith: "Die Themen eines jeden Staates sollten so gut wie möglich zur Unterstützung der Regierung beitragen, im Verhältnis zu ihren jeweiligen Fähigkeiten, d.h. im Verhältnis zu den Einnahmen, die sie jeweils unter dem Schutz des Staates genießen. Die Kosten der Regierung an die Individuen einer großen Nation sind wie die Kosten der Verwaltung an die gemeinsamen Mieter eines großen Nachlasses, die alle verpflichtet sind, im Verhältnis zu ihren jeweiligen Interessen im Nachlass beizutragen. In der Beobachtung oder Vernachlässigung dieser Maxime besteht die sogenannte Gleichheit oder Ungleichheit der Besteuerung. "Smith befürwortet eine Steuer, die natürlich an die Fähigkeiten und Gewohnheiten jedes Echelon der Gesellschaft gebunden ist. Für den unteren Echelon, Smith erkannte die intellektuell erosive Wirkung, dass die sonst günstige Teilung der Arbeit auf die Arbeiter haben kann, was Marx, obwohl er hauptsächlich gegen Smith, später Entfremdung genannt; daher warnt Smith von der Folge der Regierung, nicht zu erfüllen seine richtige Rolle, die gegen die angeborene Tendenz der menschlichen Gesellschaft zu zerfallen. ".die Verständnisse des größten Teils der Männer werden zwangsläufig durch ihre gewöhnlichen Beschäftigungen gebildet. Der Mann, dessen ganzes Leben bei der Durchführung von ein paar einfachen Operationen, von denen die Wirkungen vielleicht immer gleich sind, oder sehr fast gleich, hat keinen Anlass, sein Verständnis zu üben oder seine Erfindung in der Suche nach Zwecken zur Beseitigung von Schwierigkeiten, die nie auftreten. Er verliert also natürlich die Gewohnheit einer solchen Anstrengung und wird im Allgemeinen so dumm und unwissend, wie es für ein menschliches Geschöpf möglich ist. Der Torpor seines Geistes macht ihn nicht nur unfähig, einen Teil in irgendeiner rationalen Konversation zu veröffentlichen oder zu tragen, sondern jede großzügige, edle oder zarte Empfindung zu konzipieren und folglich jedes gerechte Urteil über viele sogar der gewöhnlichen Pflichten des Privatlebens zu bilden... Aber in jeder verbesserten und zivilgesellschaftlichen Gesellschaft ist dies der Staat, in den die Arbeiter arm, d.h. der große Körper des Volkes, unbedingt fallen muss, es sei denn, die Regierung nimmt einige Schmerzen, um es zu verhindern."Nach Smiths Modell wirkt sich die Beteiligung der Regierung an anderen als den oben genannten Bereichen negativ auf das Wirtschaftswachstum aus. Dies liegt daran, dass das Wirtschaftswachstum durch die Bedürfnisse eines freien Marktes und die unternehmerische Natur von Privatpersonen bestimmt wird. Ein Mangel an einem Produkt macht seinen Preisanstieg, und so stimuliert die Produzenten, mehr zu produzieren und zieht neue Menschen zu dieser Produktionslinie. Eine überschüssige Versorgung eines Produktes (mehr des Produktes als die Menschen bereit sind zu kaufen) treibt die Preise nach unten, und die Produzenten konzentrieren Energie und Geld in andere Bereiche, wo es eine Notwendigkeit gibt. Von den Quellen der allgemeinen oder öffentlichen Einnahmen der Gesellschaft: In seiner Diskussion über die Steuern in Buch Fünf schrieb Smith: "Die Notwendigkeiten des Lebens Anlass der großen Kosten der Armen. Sie finden es schwierig, Nahrung zu bekommen, und der größere Teil ihrer kleinen Einnahmen wird in der Beschaffung ausgegeben. Die Luxus und Eitelkeiten des Lebens Anlass der Hauptkosten der Reichen, und ein prächtiges Haus verschönert und setzt sich aus dem besten Vorteil aller anderen Luxus und Eitelkeiten, die sie besitzen. Eine Steuer auf Hausrenten würde daher im Allgemeinen schwerer auf die Reichen fallen; und in dieser Art von Ungleichheit würde es vielleicht nichts sehr unangemessen sein. Es ist nicht sehr unangemessen, dass die Reichen zu den öffentlichen Ausgaben beitragen sollten, nicht nur im Verhältnis zu ihren Einnahmen, sondern etwas mehr als in diesem Verhältnis. "Er führte auch die Unterscheidung zwischen einer direkten Steuer und durch Implikation einer indirekten Steuer ein (obwohl er das Wort nicht indirekt verwendet hat): "Kapitationsabgaben, soweit sie auf die unteren Reihen der Menschen erhoben werden, sind direkte Steuern auf die Löhne der Arbeit und werden mit all den Unannehmlichkeiten solcher Steuern besucht. " Und weiter: "Es ist also, dass eine Steuer auf die Notwendigkeiten des Lebens genau in der gleichen Weise arbeitet wie eine direkte Steuer auf die Löhne der Arbeit. " Dieser Begriff wurde später in den Vereinigten Staaten verwendet, Artikel I, Abschnitt 2, Abschnitt 3 der US-Verfassung, und James Madison, der viel von der Verfassung schrieb, ist bekannt, Smiths Buch gelesen haben. Von Krieg und öffentlichen Schulden: "Wenn der Krieg kommt [Politiker] sind sowohl unwillig und nicht in der Lage, ihre [Steuer] Einnahmen im Verhältnis zur Erhöhung ihrer Kosten zu erhöhen. Sie sind nicht bereit, fürchten, das Volk zu beleidigen, die durch so große und so plötzliche Erhöhung der Steuern bald mit dem Krieg ekelt werden [.]Die Einrichtung der Ausleihung liefert sie aus der Verlegenheit [.]Durch Mittel der Ausleihung werden sie ermöglicht, mit einer sehr moderaten Erhöhung der Steuern, um von Jahr zu Jahr, Geld ausreichen, um den Krieg zu tragen, und durch die Praxis der perpetually Geld zu erhöhen, die kleinsten möglich sind. Die Rückkehr des Friedens entlastet sie in der Tat selten vom größten Teil der im Krieg verhängten Steuern. Diese sind für das Interesse der Schulden, die zur Weiterführung der Schulden betraut sind, gedeckt." Smith sagt dann weiter, dass selbst wenn Geld von zukünftigen Einnahmen zur Zahlung für die Schulden des Krieges abgesetzt wurde, wird es selten verwendet, um die Schulden zu zahlen. Die Politiker sind geneigt, das Geld für ein anderes System zu verbringen, das die Gunst ihrer Wähler gewinnt. Daher steigen die Zinszahlungen und die Kriegsverschuldungen wachsen weiter größer, weit über das Ende des Krieges hinaus. Wenn sich Regierungen ohne Kontrolle ausleihen können, dann sind sie wahrscheinlicher, Krieg ohne Kontrolle zu führen, und die Kosten der Kriegsausgaben werden zukünftige Generationen belasten, da Kriegsverschuldungen fast nie von den Generationen zurückgezahlt werden, die sie verursacht haben. Empfang und Wirkung Großbritannien Intellektuelle, Kritiker und Kritiker Die erste Ausgabe des Buches ist in sechs Monaten ausverkauft. Der Drucker William Strahan schrieb am 12. April 1776, dass David Hume sagte, dass der Reichtum der Nationen zu viel dachte, so beliebt wie Edward Gibbons Geschichte der Decline und Fall des römischen Reiches zu sein. Strahan schrieb auch: "Was Sie von Mr. Gibbons und Dr. Smiths Buch sagen, ist genau richtig. Der ehemalige ist die beliebteste Arbeit; aber der Verkauf dieser, wenn auch nicht so schnell, war mehr als ich von einer Arbeit erwartet hätte, die viel Gedanken und Reflexion erfordert (Qualitäten, die nicht von modernen Lesern reichen), um jeden Zweck zu durchdringen. "Gibbon schrieb Adam Ferguson am 1. April: "Was für eine ausgezeichnete Arbeit ist, dass unser gemeinsamer Freund Adam Smith die Öffentlichkeit bereichert hat! Eine umfangreiche Wissenschaft in einem einzigen Buch und die tiefsten Ideen, die in der auffälligsten Sprache ausgedrückt werden". Die Überprüfung des Buches im Jahresregister wurde wahrscheinlich von Whig MP Edmund Burke geschrieben. Im Jahre 1791 schrieb der englische radikale Thomas Paine in seinen Rechten des Menschen, dass "Had Mr. Burke über Talente verfügte, die dem Autor "On the Wealth of Nations" ähnlich waren, er hätte alle Teile verstanden, die in eine Verfassung eintreten und durch Montage eine Verfassung bilden. "Im Jahre 1800 kritisierte die Anti-Jacobin-Review den Reichtum der Nationen. In 1803, The Times argumentiert gegen den Krieg mit Spanien: Sie ist unser bester Kunde; und durch den sanften und friedlichen Strom des Handels fließen die Schätze der neuen Welt mit größerer Sicherheit in englische Reservoirs, als es durch die erfolgreichste Kriegsführung tun könnte. Sie kommen auf diese Weise, um unsere Herstellungen zu unterstützen, die Industrie zu fördern, unsere Armen zu ernähren, Steuern zu zahlen, Ingenuität zu belohnen, Reichtum unter allen Klassen von Menschen zu diffundieren. Aber für das vollständige Verständnis dieser nützlichen Umwälzung des Reichtums müssen wir uns auf Dr. Adam Smiths unvergleichliche Treatise zum Reichtum der Nationen beziehen. Im Jahr 1810, ein Korrespondent Schreiben unter dem Pseudonym von Publicola enthalten an der Spitze seines Briefes Smiths Linie, dass "Exclusive Companies are nuisances in jeder Hinsicht" und nannte ihn "der gelernte Schriftsteller". Im Jahre 1812 verurteilte Robert Southey vom Quarterly Review den Reichtum der Nationen als "schweres und schwerherziges Buch". Im Jahre 1821 zitierte The Times Smiths Meinung, dass die Interessen von Maishändlern und Menschen die gleichen waren. Im Jahre 1826 kritisierte der englische Radikale William Cobbett in seinen ländlichen Rides die Feindseligkeit der politischen Ökonomen gegenüber dem armen Gesetz: "Nun, inmitten all dieses Leidens, gibt es eine gute Sache; die schottische politische Ökonomie wird dem Teufel und der Edinburgh Review und Adam Smith zusammengefügt." Der liberale Staatsmann William Ewart Gladstone leitete das Treffen des Politischen Wirtschaftsklubs, um den hundertsten Jahrestag der Veröffentlichung des Reichtums der Nationen zu feiern. Der liberale Historiker Lord Acton glaubte, dass der Reichtum der Nationen ein "wissenschaftliches Rückgrat der liberalen Empfindung" gab und dass es die "klassische englische Philosophie der Geschichte" war. Die Gesetzgeber Smiths Biograph John Rae behauptet, dass der Reichtum der Nationen die Regierungspolitik bald nach ihrer Veröffentlichung geprägt hat. 18. Jahrhundert Im Jahr 1777, in der ersten Budget nach dem Buch veröffentlicht wurde, bekam Premierminister Lord North die Idee für zwei neue Steuern aus dem Buch: eine auf Man-servanten und die andere auf Immobilien verkauft auf Auktion. Das Budget von 1778 führte die bewohnte Hauspflicht und die Malzsteuer, beide von Smith empfohlen. Im Jahr 1779 wurde Smith von den Politikern Henry Dundas und Lord Carlisle zu dem Thema, Irland freien Handel. Am 11. November 1783 wurde im Parlament der Flüchtlingsführer Charles James Fox erstmals erwähnt: Es gab eine Maxime, die in einem ausgezeichneten Buch über den Reichtum der Nationen niedergelegt war, das für seine Einfachheit gepredigt worden war, aber das war unstreitig über seine Wahrheit. In diesem Buch wurde festgestellt, dass der einzige Weg, reich zu werden, war, Dinge zu verwalten, um das Einkommen zu übersteigen die Kosten. Diese Maxime bezog sich gleichermaßen auf ein Individuum und eine Nation. Die richtige Verhaltensweise war daher von einer gut geführten Wirtschaft, um jeden aktuellen Aufwand wieder aufzunehmen und eine möglichst große Einsparung während des Friedens zu erzielen. Fox erzählte jedoch einmal Charles Butler irgendwann nach 1785, dass er das Buch nie gelesen hatte und dass "Es gibt etwas in all diesen Themen, die mein Verständnis übergibt; etwas so breit, dass ich sie nie umarmen konnte, noch jemanden finden, der es tat. " Als Fox 1796 mit Lord Lauderdale gespeist wurde, bemerkte Lauderdale, dass sie nichts von der politischen Wirtschaft kannten, bevor Adam Smith schrieb. "Pooh, antwortete Fox, "Ihr Adam Smiths sind nichts, aber" (er fügte hinzu, wendete sich an das Unternehmen) "das ist seine Liebe; wir müssen ihn dort ersparen. " Lauderdale antwortete: "Ich glaube, er ist alles", zu dem sich Fox freute: "Das ist ein großer Beweis Ihrer Zuneigung." Fox fand auch Adam Smith mühsam und glaubte, dass eine Hälfte des Reichtums der Nationen "mit viel Nutzen für das Thema" ausgeliefert werden könnte. Die Vereinten Nationen wurden im Parlament von Robert Thornton im Jahre 1787 zur Unterstützung des Handelsvertrags mit Frankreich erwähnt. Im selben Jahr referierte George Dempster Abgeordnete in der Debatte über den Vorschlag, die Post-horse-Zölle und im Jahre 1788 von einem Herrn Hussy auf dem Wool-Exportations-Bill zu bewirtschaften. Der Premierminister, William Pitt, lobte Smith am 17. Februar 1792 im Haus der Völker: "...ein Autor unserer eigenen Zeit jetzt leider nicht mehr (ich meine den Autor eines gefeierten Vertrages über die Welt der Nationen), dessen umfangreiches Detailwissen und Tiefe der philosophischen Forschung die beste Lösung für jede Frage im Zusammenhang mit der Geschichte des Handels oder mit den Systemen der politischen Ökonomie bieten. " Im selben Jahr wurde es von Samuel Whitbread MP und Fox (auf der Arbeitsteilung) in der Debatte über die Rüstung gegen Russland und auch von William Wilberforce zitiert, um seinen Bill gegen den Sklavenhandel einzuführen. Das Buch wurde nicht im Haus der Herren erwähnt, bis eine Debatte 1793 zwischen Lord Lansdowne und Lord Loughborough über revolutionäre Prinzipien in Frankreich. Am 16. Mai 1797 sagte Pitt in der Debatte über die Aussetzung von Barzahlungen durch die Bank of England, dass Smith "diesen großen Autor" war, aber seine Argumente, "obwohl immer genial," waren "manchmal unschuldig". Im Jahre 1798 zitierte Sir John Mitford, der Generaldirektor, das Buch in seiner Kritik an Wechselrechnungen unter Berücksichtigung anderer Rechnungen. Während einer Debatte über den Preis von Mais im Jahre 1800 Lord Warwick sagte: Es gab kaum irgendeine Eigenschaft, auf die das Gesetz nicht einige Einschränkungen und Vorschriften in Bezug auf den Verkauf von ihnen verhängt hat, mit Ausnahme der Bestimmungen. Dies wurde wahrscheinlich auf den Prinzipien eines gefeierten und leistungsfähigen Schriftstellers, Doktor Adam Smith, getan, der behauptet hatte, dass alles auf seine eigene Ebene gelassen werden sollte. Er wußte etwas von diesem Gentleman, dessen Herz er wußte, war so klingen wie sein Kopf; und er war sicher, dass er bis heute gelebt hatte und den neuartigen Zustand der Unentschlossenheit sah, auf den das Land nun reduziert wurde...; dass der Große Mensch Grund hätte, sich für einige der Lehren zu verwischen, die er gelegt hatte. Er hätte nun reichlich Gelegenheiten, zu beobachten, dass all diese künstlichen Mittel zur Erhöhung des Preises der Bestimmungen, die er als nicht spitzbübisch betrachtet hatte, zu dieser Zeit in alarmierendem Ausmaß praktiziert wurden. Er würde sehen, dass der Landwirt seine Produkte aufrechterhält, während die Armen unter allen Elenden des Wunsches arbeiteten, und er würde Forestallers, Regraters und alle Arten von Mittleren Menschen große Gewinne darauf machen sehen. Lord Grenville antwortete: [W] Wenn der große Mann lebte, ... wurde sein Buch zuerst in einer Zeit veröffentlicht, vor der es zwei oder drei Jahreszeiten von großer Liebe und Bedrängnis gab; und in diesen Jahreszeiten gab es Spekulanten ohne Anzahl, die... vorgeschlagen, dass ein bestimmter Preis auf jedem Artikel festgelegt werden sollte: aber alle ihre Pläne wurden weise abgelehnt, und die Treatise auf dem Reichtum der Nationen, die bald nach vorwärts kam, muss im klarsten Licht darauf hingewiesen werden. 19. Jahrhundert The Radical MP Richard Cobden studierte Der Reichtum der Nationen als junger Mann; seine Kopie ist noch in der Bibliothek seines Hauses im Dunford House und es gibt Randnotizen über die Orte, an denen Smith die britische Kolonialpolitik kritisiert. Es gibt keines auf dem Durchgang um die unsichtbare Hand. Cobden kämpfte für den freien Handel in seiner Agitation gegen die Corn Laws. Im Jahre 1843 zitierte Cobden Smiths Protest gegen die "plaine Verletzung des heiligsten Eigentums" eines jeden Mannes, der aus seiner Arbeit stammt. 1844 zitierte er Smiths Opposition gegen Sklavenarbeit und behauptete, Smith sei von Protektionisten als Monopolist falsch vertreten worden. 1849 behauptete Cobden, dass er "die Länge und Breite dieses Landes, mit Adam Smith in meiner Hand, um die Prinzipien des freien Handels zu verteidigen. " Er sagte auch, dass er versucht hatte, "für die Menschen dieses Landes populär zu machen, und des Kontinents, jene Argumente, mit denen Adam Smith ... und jeder Mensch, der zu diesem Thema geschrieben hat, haben gezeigt, dass das Fördersystem für die Menschheit schädigend ist. "Cobden glaubte, es sei moralisch falsch, Geld für den Krieg zu leihen. Im Jahre 1849, als The Times behauptete, politische Ökonomen seien gegen Cobden, schrieb Cobden: "Ich kann Adam Smith zitieren, dessen Autorität jetzt in den intellektuellen Kreisen ohne Berufung ist, gibt es eine Grundlage der Wissenschaft, auf der Berufung auf die moralischen Gefühle zu erheben. "Als die russische Regierung 1850 versuchte, ein Darlehen zur Deckung des durch den Krieg gegen Ungarn verursachten Defizits zu errichten, sagte Cobden: "Ich halte mich für einen der stärksten Gründe dafür, dass Adam Smith und andere große Behörden auf der politischen Wirtschaft gegen das Prinzip solcher Kredite verstoßen. "Im Jahre 1863, während Cobdens Streit mit The Times über seine Behauptungen, dass sein Kollege Radical John Bright wollte, um das Land der Reichen unter den Armen zu teilen, Cobden las an einen Freund die Passage in den Reichtum der Nationen, die Primogenität kritisierte und mit sich bringt. Cobden sagte, wenn Bright so einfach wie Smith gewesen wäre, "wie er als Inzöndiary und Sozialist gebrandmarkt hätte". 1864 verkündete Cobden: "Wenn ich fünfundzwanzig oder dreißig wäre, würde ich Adam Smith in die Hand nehmen, und ich hätte eine Liga für den freien Handel in Land, wie wir eine Liga für den freien Handel in Corn hatten. Sie finden genau die gleiche Autorität in Adam Smith für die eine wie für die andere." Vereinigte Staaten Nach der Eroberung von New France im Jahr 1760 während des französischen und indischen Krieges, Charles Townshend schlug vor, dass die amerikanischen Kolonisten helfen, für die Kriegsverschuldung zu zahlen, indem eine zusätzliche Steuer auf Tee. Während dieser Zeit arbeitete Adam Smith für Townshend und entwickelte eine Beziehung zu Benjamin Franklin, der drei Monate nach der Freilassung von Smith's The Wealth of Nations in der Amerikanischen Revolution eine wichtige Rolle spielte. James Madison, in einer Rede auf dem Kongress am 2. Februar 1791, zitiert The Wealth of Nations im Gegensatz zu einer nationalen Bank: "Die wichtigsten Nachteile bestanden darin, 1.die Edelmetalle zu verbannen, indem sie ein anderes Medium zur Durchführung ihres Amtes ersetzten: Dieser Effekt war unvermeidlich. Es wurde von den aufgeklärten Schirmherren der Banken zugelassen, vor allem von Smith über den Reichtum der Nationen. "Thomas Jefferson, geschrieben an John Norvell am 14. Juni 1807, behauptete, dass "die Themen des Geldes und des Handels Smiths Reichtum der Nationen das beste Buch zu lesen ist, es sei denn, Says politische Ökonomie kann man haben, die das gleiche Thema auf den gleichen Prinzipien behandelt, aber in einer kürzeren Kompass & mehr lucid Weise". Moderne Bewertung Mit 36,331 Zitaten ist es das zweite am meisten zitierte Buch in den Sozialwissenschaften vor 1950 veröffentlicht, hinter Karl Marx's Das Kapital. George Stigler schreibt Smith "die wichtigste substantive Proposition in allen Wirtschaftswissenschaften" und die Gründung der Ressourcen-Allocation-Theorie. Im Wettbewerb werden die Eigentümer der Ressourcen (Arbeit, Land und Kapital) sie am gewinnbringendsten nutzen, was zu einer gleichen Rendite im Gleichgewicht für alle Verwendungen führt (für offensichtliche Unterschiede, die sich aus solchen Faktoren wie Ausbildung, Vertrauen, Härte und Arbeitslosigkeit ergeben). Er beschreibt auch Smiths Theorem, dass "die Arbeitsteilung durch das Ausmaß des Marktes begrenzt ist" als "Kern einer Theorie der Funktionen von Unternehmen und Industrie" und ein "Grundprinzip der wirtschaftlichen Organisation". PaulSamuelson findet in Smiths pluralistischer Nutzung von Angebot und Nachfrage – wie auf Löhne, Mieten und Profit angewendet – eine gültige und wertvolle Vorfreude der allgemeinen Gleichgewichtsmodellierung von Walras ein Jahrhundert später. Darüber hinaus fügte Smiths Zulage für Lohnerhöhungen in der kurzen und mittleren Zeit von Kapitalakkumulation und Erfindung einen Realismus hinzu, der später von Malthus und Ricardo verfehlt wurde, indem er eine starre Subsistenz-Wage-Theorie der Arbeitsversorgung proklamierte. Wenn eine der Provinzen des britischen Reiches nicht zur Unterstützung des ganzen Reiches beitragen kann, dann ist es sicher Zeit, dass Großbritannien sich von der Verteidigung dieser Provinzen in der Zeit des Krieges befreit und einen Teil ihrer zivilen oder militärischen Einrichtungen in der Zeit des Friedens unterstützt und sich bemüht, ihre zukünftigen Ansichten und Entwürfe der realen Mittelmäßigkeit zu unterbreiten. Ronald Coase schlägt vor, dass, wenn Smiths früherer Vorschlag zur Gewährung von Kolonien im britischen Parlament proportional zu ihren Beiträgen zu öffentlichen Einnahmen verfolgt worden wäre, "es gäbe keine 1776, ... Amerika würde nun England regieren, und wir [in Amerika] würden heute Adam Smith feiern nicht nur als Autor des Reichtums der Nationen, sondern ihn als Gründungsvater hegen. " MarkBlaug argumentiert, dass es Smiths Errungenschaft war, die Beweislast gegen diejenigen zu verschieben, die behaupten, dass die Verfolgung von Selbstinteresse nicht soziales Gut erreicht. Aber er bemerkt Smiths relevante Aufmerksamkeit auf bestimmte institutionelle Vereinbarungen und Verfahren als diskiplinierendes Selbstinteresse, um den Umfang des Marktes zu erweitern, Kapital zu sammeln und Einkommen zu wachsen. Wirtschaftsanthropologin David Graeber argumentiert, dass man während der Antike viele verschiedene Systeme des Kredits und des späteren Geldwechsels identifizieren kann, die Beweise für sein Argument aus historischen und auch ethnographischen Aufzeichnungen ziehen, dass die traditionelle Erklärung für die Herkunft der monetären Volkswirtschaften aus primitiven Bartering-Systemen, wie Adam Smith, nicht empirische Unterstützung findet. Der Autor argumentiert, dass Kreditsysteme als Kontomittel entwickelt, lange vor dem Aufkommen von Münzgeld um 600 v. Chr., und immer noch in nicht-monetären Volkswirtschaften zu sehen. Die Idee des Schreckens hingegen scheint nur auf einen begrenzten Austausch zwischen Gesellschaften anzuwenden, die selten Kontakt hatten und oft in einem Kontext der ritualisierten Kriegsführung, die ihre Konzeptionierung zwischen Wirtschaftswissenschaftlern als Mythos machten. Als alternative Erklärung für die Schaffung des wirtschaftlichen Lebens schlägt der Autor vor, dass er ursprünglich mit sozialen Währungen zusammenhängt, die eng mit nicht marktüblichen quotidischen Interaktionen zwischen einer Gemeinschaft zusammenhängen und auf dem "jeweiligen Kommunismus" beruhen, der auf gegenseitigen Erwartungen und Verantwortlichkeiten unter den Individuen beruht. Diese Art der Wirtschaft steht dann im Gegensatz zu den moralischen Grundlagen des Austauschs, der auf formaler Gleichheit und Gegenseitigkeit (aber nicht notwendigerweise zu Marktverhältnissen führt) und der Hierarchie basiert, die auf klaren Ungleichheiten, die in den Bräuchen und Kastrieren kristallisieren. Siehe auch Theory of Moral Sentiments (1759,) Adam Smiths andere wichtige Arbeit The National Gain, eine Broschüre von Finnisch-Schwedischen Wirtschaftswissenschaftler und Politiker Anders Chydenius, die dem Reichtum der Nationen voranging und ähnliche Ideen hatte. Referenzen Citations Quellen Externe Links Die Reichtum der Nationen im Liberty-FondsDas Reichtum der Nationen an MetaLibri Digital LibraryTheory of Moral Sentiments at MetaLibri Digital LibraryAn Inquiry into the Nature and Causes of the Wealth of Nations at Project Gutenberg Facsimile of the first edition, from the Internet Archive: Vol.I, Vol.II