Ein Nomad (Middle French: nomade "people without fix habitation") ist ein Mitglied einer Gemeinschaft ohne feste Angewohnheit, die sich regelmäßig in und aus den gleichen Gebieten bewegt. Zu diesen Gruppen gehören Jäger-Bünder, Pastoral-Nomaden (Eigentieren von Nutztieren), Tinker oder Nomaden. Im zwanzigsten Jahrhundert ging die Bevölkerung der nomadischen pastoralen Stämme langsam zurück und erreichte ab 1995 auf geschätzte 30–40 Millionen Nomaden der Welt. Nomadische Jagd- und Sammeln – nach saisonal verfügbaren Wildpflanzen und Spiel – ist bei weitem die älteste menschliche Subsistenzmethode. Pastoralisten erhöhen Herden, fahren oder begleiten in Mustern, die normalerweise vermeiden, die Weiden über ihre Fähigkeit, sich zu erholen. Der Nomadismus ist auch ein Lebensstil, der an unfruchtbare Regionen wie Steppe, Tundra oder Eis und Sand angepasst ist, wo Mobilität die effizienteste Strategie zur Nutzung knapper Ressourcen ist. So sind viele Gruppen, die in der Tundra leben, Rentiere-Hiere und sind halb-extra nomadic, nach Futter für ihre Tiere. Manchmal werden auch als Nomaden bezeichnet die verschiedenen itineranten Bevölkerungen, die sich unter dicht besiedelten Gebieten bewegen, um spezialisierte Dienstleistungen (Fahrzeuge oder Gewerbe) ihren Bewohnern anzubieten – zum Beispiel externer Berater. Diese Gruppen sind als "peripatetische Nomaden" bekannt. Geschichte Gemeinsame Merkmale Eine Nomade ist eine Person ohne Wohnheim, die sich von Ort zu Ort als eine Art Nahrung zu erhalten, Weide für Vieh zu finden, oder sonst ein Leben zu machen. Das Wort nomad kommt schließlich aus dem klassischen griechischen Wort νομάς (nomás, "roaming, wandern, vor allem, um Weide zu finden,") von der antiken griechischen νομός (nomós, Weide). Die meisten nomadischen Gruppen folgen einem festen jährlichen oder saisonalen Muster von Bewegungen und Siedlungen. Nomadische Völker reisen traditionell mit Tier oder Kanu oder zu Fuß. Zu den Tieren gehören Kamele, Pferde und Alpaka. Heute fahren einige Nomaden mit dem Kraftfahrzeug. Einige Nomaden können in Häusern oder Obdachlosenheimen leben, obwohl dies notwendigerweise auf einer temporären oder itineranten Basis wäre. Nomads bewegen sich aus verschiedenen Gründen. Nomadische Forager bewegen sich auf der Suche nach Spiel, essbaren Pflanzen und Wasser. Aboriginal Australians, Negritos von Südostasien und San of Africa, zum Beispiel, traditionell bewegen sich von Lager zu Lager zu jagen und sammeln Wildpflanzen. Einige Stämme des Amerikas folgten dieser Lebensweise. Pastoralnomaden hingegen machen ihre lebenden Viehzucht wie Kamele, Rinder, Ziegen, Pferde, Schafe oder Yaks; diese Nomaden reisen in der Regel auf der Suche nach Weiden für ihre Herden. Die Fulani und ihre Rinder reisen durch die Gräser von Niger in Westafrika. Einige nomadische Völker, insbesondere Herders, können sich auch bewegen, um niedergelassene Gemeinschaften zu berauben oder Feinde zu vermeiden. Nomadische Handwerker und Händler reisen, um Kunden zu finden und zu bedienen. Dazu gehören die Lohar Schmiede von Indien, die Romani-Trader, schottische Reisende, irische Reisende. Die meisten Nomaden reisen in Gruppen von Familien, Bands oder Stämmen. Diese Gruppen basieren auf Verwandtschafts- und Ehebeziehungen oder auf formellen Kooperationsabkommen. Ein Rat der erwachsenen Männchen macht die meisten Entscheidungen, obwohl einige Stämme Häuptlinge haben. Im Falle mongolischer Nomaden bewegt sich eine Familie zweimal im Jahr. Diese beiden Bewegungen treten im Allgemeinen im Sommer und Winter auf. Das Winterziel liegt in der Regel in der Nähe der Berge in einem Tal und die meisten Familien haben bereits feste Winterplätze. Ihre Winterorte haben Schutz für Tiere und werden nicht von anderen Familien genutzt, während sie draußen sind. Im Sommer bewegen sie sich in einen offeneren Bereich, den die Tiere rühmen können. Die meisten Nomaden bewegen sich in der Regel in der gleichen Region und reisen nicht sehr weit in eine ganz andere Region. Da sie sich in der Regel um einen großen Bereich kreisen, bilden sich Gemeinschaften und Familien allgemein wissen, wo die anderen sind. Oft haben Familien nicht die Ressourcen, um von einer Provinz in eine andere zu bewegen, es sei denn, sie bewegen sich aus dem Gebiet dauerhaft. Eine Familie kann sich selbst oder mit anderen bewegen; wenn sie sich allein bewegt, sind sie in der Regel nicht mehr als ein paar Kilometer voneinander entfernt. Die geographische Nähe der Familien ist in der Regel für gegenseitige Unterstützung. Pastorale Nomadengesellschaften haben in der Regel keine große Bevölkerung. Eine solche Gesellschaft, die Mongolen, gab das größte Landreich in der Geschichte hervor. Die Mongolen bestanden ursprünglich aus locker organisierten Nomadenstämmen in Mongolei, Manchuria und Sibirien. Im späten 12. Jahrhundert vereinigte Genghis Khan sie und andere nomadische Stämme, um das Mongolische Reich zu finden, das schließlich die Länge Asiens streckte. Die nomadische Lebensweise ist immer seltener geworden. Viele Länder haben Weiden ins Ackerland umgewandelt und nomadische Völker in dauerhafte Siedlungen gezwungen. Moderne Formen nomadischer Völker werden je nach ihren individuellen Gegebenheiten in unterschiedlicher Weise als verschiebliche, zypsische, "wurzellose Kosmopoliten" Jäger, Flüchtlinge und städtebauliche Obdachlose oder Straßenmenschen bezeichnet. Diese Begriffe können in einem ableitenden Sinne verwendet werden. Jäger Nomads (auch als Vorspeisen bekannt) bewegen sich von Campingplatz zu Campingplatz, nach Spiel und wilden Obst und Gemüse. Jagd und Sammeln beschreibt den subsistenz-Lebensstil der frühen Menschen. Nach der Entwicklung der Landwirtschaft wurden die meisten Jäger-Veranstalter schließlich entweder vertrieben oder in landwirtschaftliche oder pastorale Gruppen umgewandelt. Nur wenige zeitgenössische Gesellschaften werden als Jäger-Veranstalter eingestuft; und einige dieser Ergänzungen, manchmal umfassend, ihre Futtertätigkeit mit der Landwirtschaft oder der Haltung von Tieren. Pastoralismus Pastoralnomaden sind Nomaden, die sich zwischen Weiden bewegen. Nomadischer Pastoralismus wird in drei Phasen entwickelt, die das Bevölkerungswachstum und eine Zunahme der Komplexität der sozialen Organisation begleitet haben. Karim Sadr hat folgende Etappen vorgeschlagen: Pastoralismus: Dies ist eine gemischte Wirtschaft mit einer Symbiose innerhalb der Familie. Agropastoralismus: Dies ist, wenn Symbiose zwischen Segmenten oder Clans innerhalb einer ethnischen Gruppe ist. Wahrer Nomadismus: Dies ist, wenn die Symbiose auf regionaler Ebene liegt, in der Regel zwischen spezialisierten Nomaden- und Agrarpopulationen. Die Seelsorger sind in einem bestimmten Gebiet sedentär, da sie sich zwischen der Dauer des Frühlings, des Sommers, des Herbstes und des Winters (oder der trockenen und nassen Jahreszeit) Weiden für ihre Tiere bewegen. Die Nomaden bewegten sich je nach Verfügbarkeit der Ressourcen. Der Ursprung des Nomadischen Pastoralismus scheint als Teil der von Andrew Sherratt vorgeschlagenen Sekundärproduktrevolution entwickelt zu haben, in der frühe präpottery neolithische Kulturen, die Tiere als lebendes Fleisch verwendet hatten ("auf dem Huf") auch mit Tieren für ihre Sekundärprodukte, zum Beispiel Milch und seine damit verbundenen Milchprodukte, Wolle und andere Tierhaare, Häute und folglich Leder, Düngemittel- und Traktion verwendet. Die erste nomadische pastorale Gesellschaft entwickelte sich in der Zeit von 8.500 bis 6.500 v. Chr. im Bereich der südlichen Levante. Dort wurden während einer zunehmenden Aridität die prä-Pottery Neolithic B (PPNB)-Kulturen im Sinai durch eine nomadische, pastorale Keramik-Asskultur ersetzt, die eine kulturelle Verschmelzung zwischen einem neu angekommenen Mesolithikum aus Ägypten (die Harifische Kultur) gewesen zu sein scheint, die ihren nomadischen Jagd-Lifestyle zur Aufstockung von Bestand. Dieser Lebensstil entwickelte sich schnell zu dem, was Jaris Yurins den umarabischen nomadischen pastoralen Techno-Komplex genannt hat und ist möglicherweise mit dem Aussehen von semitischen Sprachen in der Region des alten Nahen Ostens verbunden. Die rasante Verbreitung solcher nomadischer Seelsorge war typisch für solche späteren Entwicklungen wie die Yamnaya-Kultur der Pferde- und Rindernomaden der Eurasischen Steppe oder der Mongolen-Spread des späteren Mittelalters. Trekboer im südlichen Afrika nahm Nomadismus aus dem 17. Jahrhundert an. Erhöhung der Post-Sowjet-Zentralasien Eines der Ergebnisse des Aufbruchs der Sowjetunion und des anschließenden politischen Unabhängigkeits- und wirtschaftlichen Zusammenbruchs ihrer zentralasiatischen Republiken war die Auferstehung des pastoralen Nomadentums. Als repräsentatives Beispiel für die Kirgisier war der Nomadismus das Zentrum ihrer Wirtschaft vor der russischen Kolonisation an der Wende des 20. Jahrhunderts, als sie in landwirtschaftliche Dörfer niedergelassen wurden. Die Bevölkerung wurde nach dem Zweiten Weltkrieg zunehmend urbanisiert, aber einige Menschen nehmen immer noch ihre Herden von Pferden und Kühen zu hohen Weiden (jailoo) jeden Sommer, weiterhin ein Muster der Transhumanz. Seit den 90er Jahren, wie die Cash-Wirtschaft schrumpfte, wurden arbeitslose Verwandte in Familienbetriebe resorbiert, und die Bedeutung dieser Form des Nomadentums ist gestiegen. Die Symbole des Nomadentums, insbesondere die Krone des grauen Filzzeltes, das als Jurte bezeichnet wird, erscheinen auf der nationalen Flagge, die die zentrale Bedeutung des Nomadentums in der Genese der modernen Nation Kirgisistan betont. Sedentarisierung Von 1920 bis 2008 verringerte sich die Bevölkerung der nomadischen pastoralen Stämme langsam von über einem Viertel der iranischen Bevölkerung. In den 1960er Jahren wurden Stammesweiden verstaatlicht. Die Nationale UNESCO-Kommission verzeichnete 1963 die Bevölkerung des Iran auf 21 Millionen, von denen zwei Millionen (9,5%) Nomaden waren. Obwohl die nomadische Bevölkerung des Iran im 20. Jahrhundert dramatisch zurückgegangen ist, hat der Iran immer noch eine der größten nomadischen Bevölkerungen der Welt, geschätzt 1,5 Millionen in einem Land von etwa 70 Millionen. In Kasachstan, wo die große landwirtschaftliche Tätigkeit nomadische Herding war, trafen sich die Zwangskollektivierung unter Joseph Stalins Herrschaft mit massivem Widerstand und großen Verlusten und der Einziehung von Vieh. Der Viehbestand in Kasachstan sank von 7 Millionen Rindern auf 1,6 Millionen und von 22 Millionen Schafen auf 1,7 Millionen. Die daraus resultierende Hungersnot von 1931–1934 verursachte etwa 1,5 Millionen Todesfälle: Dies entspricht mehr als 40% der gesamten kasachischen Bevölkerung zu dieser Zeit. In den 1950er Jahren sowie in den 1960er Jahren begannen viele Bedouin im Nahen Osten, das traditionelle, nomadische Leben in den Städten des Nahen Ostens zu besetzen, insbesondere als die heimischen Gebiete geschrumpft sind und die Bevölkerung gewachsen sind. Die Regierungspolitiken in Ägypten und Israel, die Ölproduktion in Libyen und dem Persischen Golf sowie der Wunsch nach besseren Lebensstandards führten die meisten Bedouin effektiv dazu, die Bürger verschiedener Nationen zu besiedeln, anstatt staatenlose Nomadenherden. Vor einem Jahrhundert machte Nomadic Bedouin noch einige 10% der gesamten arabischen Bevölkerung. Heute machen sie rund 1 % der Gesamtsumme aus. Bei der Unabhängigkeit 1960 war Mauretanien im Wesentlichen eine nomadische Gesellschaft. Die großen Sahel-Dürre der frühen 1970er Jahre verursachten massive Probleme in einem Land, in dem 85% seiner Einwohner Nomad-Herder waren. Heute bleiben nur 15% Nomaden. So viele wie 2 Millionen Nomaden Kuchis in den Jahren vor der sowjetischen Invasion über Afghanistan wanderten, und die meisten Experten stimmten zu, dass die Zahl bis 2000 dramatisch gefallen war, vielleicht um die Hälfte. Die schwere Dürre hatte 80% der Tiere in einigen Gebieten zerstört. Niger erlebte im Jahr 2005 eine ernste Lebensmittelkrise, nachdem erratic Niederschlag und Wüsten-Lokust-Invasionen erlitten wurden. Nomaden wie die Tuareg und Fulani, die etwa 20% der 12,9 Millionen Einwohner von Niger ausmachen, wurden von der Niger-Food-Krise so schlecht getroffen, dass ihre bereits fragile Lebensweise gefährdet ist. Auch Nomaden in Mali waren betroffen. Lifestyle Pala Nomaden leben in Westtibet haben eine Diät, die ungewöhnlich ist, dass sie sehr wenige Gemüse und keine Früchte konsumieren. Die Hauptsache ihrer Ernährung ist Tsampa und sie trinken tibetischen Stil Butter Tee. Pala wird in den Wintermonaten herzhafte Lebensmittel essen, um warm zu halten. Einige der üblichen Einschränkungen erklären sie als Kultur und sagen nur, dass drokha nicht essen bestimmte Lebensmittel, auch einige, die natürlich reichlich sein können. Obwohl sie in der Nähe von Fisch- und Fowlquellen leben, spielen diese keine bedeutende Rolle in ihrer Ernährung, und sie essen keine fleischfressenden Tiere, Kaninchen oder die wilden Ärsche, die in den Umgebungen reichlich vorhanden sind, und sie klassifizieren diese als Pferd aufgrund ihrer getauchten Hufe. Einige Familien essen erst nach der Morgenmilch, während andere eine leichte Mahlzeit mit Buttertee und Tsampa haben können. Am Nachmittag, nach dem Morgen Melken, sammeln und teilen die Familien eine Gemeinschaftsmahlzeit von Tee, Tsampa und manchmal Joghurt. Während der Wintermonate ist die Mahlzeit wesentlicher und enthält Fleisch. Herden werden essen, bevor sie das Lager verlassen und die meisten essen nicht wieder, bis sie zum Lager für die Abendmahlzeit zurückkehren. Das typische Abendmahl kann dünnes Eintopfen mit Tsampa, tierischem Fett und getrocknetem Radieschen enthalten. Wintereintopf würde eine Menge Fleisch mit entweder Tsampa oder gekochten Mehlknödeln enthalten. Nomadische Diäten in Kasachstan haben sich im Laufe der Jahrhunderte nicht viel geändert. Die kasachische Nomadenküche ist einfach und umfasst Fleisch, Salate, mariniertes Gemüse und gebratene und gebackene Brote. Tee wird in Schalen serviert, möglicherweise mit Zucker oder Milch. Milch und andere Milchprodukte, wie Käse und Joghurt, sind besonders wichtig. Kumiss ist ein Getränk fermentierter Milch. Wrestling ist ein beliebter Sport, aber die nomadischen Menschen haben nicht viel Zeit für die Freizeit. Reiten ist ein geschätztes Geschick in ihrer Kultur. Perception Ann Marie Kroll Lerner erklärt, dass die pastoralen Nomaden im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert als "invading, destruktiv und insgesamt antithetisch für die Zivilisation, sedentary Gesellschaften" angesehen wurden. Laut Lerner sind sie selten als "eine zivilisierende Kraft" akkreditiert. Allan Hill und Sara Randall beobachten, dass die westlichen Autoren nach "Herrlichkeit und Mysterien" gesucht haben, sowie das Repositorium der lausbaren Eigenschaften, die im Westen verloren geglaubt wurden, wie Unabhängigkeit, Stoikismus angesichts körperlicher Not und ein starkes Gefühl der Treue zur Familie und zum Stamm" in den nomadischen pastoralistischen Gesellschaften. Hill und Randall beobachten, dass nomadische Seelsorger stereotypisch von der besiedelten Bevölkerung in Afrika und dem Nahen Osten als "unerbliche Wanderer, unsterbliche, promiskutive und krankheitsbedingte" Völker gesehen werden. Laut Hill und Randall "vermissen beide Wahrnehmungen die Realität." Zeitgenössische peripatetische Minderheiten in Europa und Asien Peripatetische Minderheiten sind bewegliche Bevölkerungen, die sich unter besiedelten Bevölkerungen bewegen, die ein Handwerk oder Handel anbieten. Jede bestehende Gemeinschaft ist in erster Linie endogam, und Subsisten traditionell auf einer Vielzahl von kommerziellen oder Service-Aktivitäten. Früher waren alle oder eine Mehrheit ihrer Mitglieder itinerant, und das gilt heute weitgehend. Die Migration erfolgt in der Regel innerhalb der politischen Grenzen eines einzigen Staates in diesen Tagen. Jede der peripatetischen Gemeinschaften ist mehrsprachig, sie spricht eine oder mehrere der Sprachen, die von den lokalen sedentären Populationen gesprochen werden, und zusätzlich wird innerhalb jeder Gruppe ein separater Dialekt oder Sprache gesprochen. Sie sprechen Sprachen von Indischer Herkunft und viele sind etwas wie eine Argot oder Geheimsprache strukturiert, mit Vokabeln aus verschiedenen Sprachen gezogen. Es gibt Anzeichen dafür, dass im Nordiranischen mindestens eine Gemeinschaft die römische Sprache spricht, und einige Gruppen in der Türkei sprechen auch Romani. In Afghanistan arbeitete der Nausar als Tinker und Tierhändler. Ghorbat Männer hauptsächlich Siebe, Trommeln und Vogelkäfige, und die Frauen pedddierten diese sowie andere Haushalts- und persönlichen Gebrauchsgegenstände; sie arbeiteten auch als Geldgeber für ländliche Frauen. Peddling und der Verkauf von verschiedenen Waren wurde auch von Männern und Frauen verschiedener Gruppen, wie die Jalali, die Pikraj, die Shadibaz, die Noristani und die Vangawala praktiziert. Letztere und die Pikraj arbeiteten auch als Tierhändler. Einige Männer unter den Shadibaz und der Vangawala unterhalten sich als Affen- oder Bärenhandler und Schlangenliebhaber; Männer und Frauen unter den Baluch waren Musiker und Tänzer. Die Baluch Männer waren Krieger, die von benachbarten Stämmen gefürchtet wurden und oft als Söldner verwendet wurden. Jogi Männer und Frauen hatten vielfältige Unterhaltsaktivitäten, wie etwa den Umgang mit Pferden, die Ernte, das Vermögensverkauf, das Blutbuch und das Flechten. Im Iran arbeiteten die Asheq Aserbaidschan, die Challi Baluchistan, die Luti Kurdistan, Kermānshāh, Ilām und Lorestān, der Mehtar im Bezirk Mamasani, die Sazandeh von Band-i Amir und Marv-dasht und der Toshmal unter den Bakhtyari pastoralen Gruppen als professionelle Musiker. Die Männer unter den Kowli arbeiteten als Töner, Schmiede, Musiker, Affen und Bärenhandler; sie machten auch Körbe, Siebe und Besen und behandelten in Esel. Ihre Frauen lebten von Peddling, Betrügen und Vermögensverkauf. Der Ghorbat unter den Basseri waren Schmiede und Tinker, Handel mit Packtieren, und machte Sieben, Reed Matten und kleine Holzgeräte. In der Region Fārs wurden das Qarbalband, die Kuli und Luli berichtet, als Schmiede zu arbeiten und Körbe und Siebe zu machen; sie beschäftigten sich auch an Packungstieren und ihre Frauen peddierten verschiedene Güter unter pastoralen Nomaden. In der gleichen Region waren Changi und Luti Musiker und Balladeer, und ihre Kinder lernten diese Berufe ab 7 oder 8 Jahren. Die nomadischen Gruppen in der Türkei machen und verkaufen Cradles, behandeln bei Tieren und spielen Musik. Die Männer der sedentären Gruppen arbeiten in Städten als Scavengers und Hangmen; andernfalls sind sie Fischer, Schmiede, Korbmacher und Sänger; ihre Frauen tanzen an Festen und sagen Reichtum. Abdal Männer spielte Musik und machte Siebe, Besen und Holzlöffel für ein Leben. Die Tahtacı arbeitete traditionell als Lumberer; mit erhöhter Sedentarisierung haben sie jedoch in die Landwirtschaft und den Gartenbau aufgenommen. Über die Vergangenheit dieser Gemeinschaften ist wenig bekannt; die Geschichte der einzelnen ist fast vollständig in ihrer mündlichen Tradition enthalten. Obwohl einige Gruppen – wie die Vangawala – von indischer Herkunft sind, sind einige – wie die Noristani – wahrscheinlich von lokaler Herkunft; noch andere wahrscheinlich aus angrenzenden Gebieten wanderten. Der Ghorbat und die Shadibaz behaupten, ursprünglich aus Iran und Multan gekommen zu sein, und Tahtacı traditionellen Konten erwähnen entweder Bagdad oder Khorāsān als ihr ursprüngliches Zuhause. Die Baluch sagen, sie seien als Dienstgemeinschaft an die Jamshedi gebunden, nachdem sie aus Baluchistan flohen wegen Feuds. Kochi Menschen Romani Menschen Yörüks Yörüks sind die nomadischen Menschen, die in der Türkei leben. Noch einige Gruppen wie Sarıkeçililer setzt nomadischen Lebensstil zwischen Küstenstädten Mittelmeer- und Taurusgebirge fort, obwohl die meisten von ihnen von der späten osmanischen und türkischen Republik besiedelt wurden. Bukat People of Borneo Die Bukat-Leute von Borneo in Malaysia leben in der Region des Flusses Mendalam, den die Einheimischen Buköt nennen. Bukat ist ein Ethnonym, das alle Stämme der Region verkapselt. Diese Ureinwohner sind historisch egoistisch, aber auch bekannt, verschiedene Waren zu handeln. Dies gilt insbesondere für die Clans, die an der Peripherie des Territoriums lebten. Die Produkte ihres Handels waren vielfältig und faszinierend, darunter: "Harz (damar, Agathis dammara; Jelutong bukit, Dyera costulata, gutta-percha, Palaquium spp;.) wilder Honig und Bienenwachs (im Handel, aber oft unreported;) aromatisches Harz aus Insenzholz (gaharu, Aquilaria microcarpa;) Diese nomadischen Stämme auch häufig gejagt Boar mit Gift-Blow Darts für ihre eigenen Bedürfnisse. Bildergalerie Siehe auch Liste der nomadischen Völker Eurasische Nomads Nomads Europa Saisonale menschliche Migration Nomadische Reiche Nomads von Indien Meer Zigeuner Geweih Galerie: Die nomadische Galerie, Bristol SnufkinDauerische Nutzung des Begriffs: Global nomad Digital nomad Snowbird (Personen)Military brat Das Nomadic Projekt Perpetual Reisende RV Lebensstil Dritte Kultur Kind Referenzen Weiter lesen Jen Grimble (10. Jul 2021). "Eine andere Lebensweise: die letzten überlebenden Nomaden". MSN.Oberfalzerova, Alena (2006:) Metaphern und Nomads, Triton, Prag.ISBN 80-7254-849-2 Sadr, Karim (1991).Die Entwicklung des Nomadismus in antiken Nordostafrika, Universität von Pennsylvania Presse. ISBN 0-8122-3066-3 Cowan, Gregory (2002). " Nomadology in Architecture: Ephemerality, Movement and Collaboration" University of Adelaide (verfügbar: http://hdl.handle.net/2440/37830 [1]) Chatty, Dawn (1983–2009). Artikel zu Nomadic life Chatwin, Bruce (1987). Die Songlines Deleuze und Guattari (1980). Eintausend Plateaus Melvyn Goldstein: Die Auswirkungen der Reformpolitik Chinas auf die Nomaden des westlichen Tibets Die Fernwelt der Nomaden Grousset Tibets, René (1939). L'Empire des Steppes (auf Französisch)Michael Haerdter. Anmerkungen zu Modernität, Mobilität, Nomadismus und den Künsten Kradin, Nikolay (2004). "Nomadic Empires in Evolutionary Perspective". In Alternative der sozialen Evolution. Ed.by N.N. Kradin, A.V Korotayev, Dmitri Bondarenko, V. de Munck und P.K Wason (S. 274–88). Vladivostok: Fernöstliche Zweigstelle der Russischen Akademie der Wissenschaften; reprinted in: Der frühe Staat, seine Alternativen und Analogien. Ed.by Leonid Grinin et al.(pр 501–24). Volgograd: Uchitel'.Kradin, Nikolay N. (2002). "Nomadismus, Evolution und World-Systems: Pastorale Gesellschaften in Theorien der historischen Entwicklung+. Journal of World-System Research 8: 368–88.Kradin, Nikolay N. (2003). " Nomadic Empires: Origins, Rise, Declin"e. In Nomadischen Pfaden in der sozialen Evolution. Ed.by N.N Kradin, Dmitri Bondarenko und T. Barfield (S.73–87). Moskau: Zentrum für Zivilisationsstudien, Russische Akademie der Wissenschaften. Kradin, Nikolaj N. (2006)."Cultural Complexity of Pastoral Nomads". Weltkulturen 15: 171–89.Beall, Cynthia und Goldstein, Melvyn (Mai 1993). "Past wird Zukunft für mongolische Nomaden" National Geographic Magazine Vigo, Julian (2005). " Nomadische Sexualitäten und Nationalitäten: Postkoloniale Performative Wörter und visuelle Texte." Inschriften im Sand Famagusta: Eastern Mediterranean University Press.