Écriture féminine, oder "Frauenschrift", ist ein Begriff, der von der französischen feministischen und literarischen Theoretikerin Hélène Cixous in ihrem 1975 Essay "Das Lachen der Medusa" geprägt wurde. Cixous zielte darauf ab, ein Genre des literarischen Schreibens zu etablieren, das von traditionellen männlichen Stilen des Schreibens abweicht, eine, die die Beziehung zwischen der kulturellen und psychologischen Inschrift des weiblichen Körpers und weiblichen Unterschied in Sprache und Text untersucht. Dieser Teil der feministischen Literaturtheorie entstand Anfang der 1970er Jahre in Frankreich durch die Werke von Cixous und anderen Theoretikern wie Luce Irigaray, Chantal Chawaf, Catherine Clément und Julia Kristeva und wurde anschließend von Schriftstellern wie dem psychoanalytischen Theoretiker Bracha Ettinger erweitert. die in diesem Bereich in den frühen 1990er Jahren auftauchte,Écriture féminine als Theorie foregrounds die Bedeutung der Sprache für das psychische Verständnis des Selbst. Cixous sucht nach dem, was Isidore Isou als "hidden signifer" in der Sprache bezeichnet, die das Unwirksame ausdrückt und was nicht in der strukturistischen Sprache ausgedrückt werden kann. Es wurde von Cixous selbst vorgeschlagen, dass mehr freie und fließende Schriftarten wie Bewusstseinsstrom, eine feminine Struktur und Ton haben als die von traditionellen Formen des Schreibens. Diese Theorie bezieht sich auf Grundtheorie Arbeit in der Psychoanalyse über die Art, wie Menschen kommen, um ihre sozialen Rollen zu verstehen. Dabei geht es weiter, um zu zeigen, wie Frauen, die in einer maskulinen symbolischen Ordnung wie andere positioniert werden können, ihr Verständnis der Welt durch die Einbindung mit ihrer eigenen Andersheit, sowohl innerhalb als auch außerhalb ihres eigenen Geistes oder Bewusstseins bekräftigen können. Cixous Hélène Cixous erste Münze écriture féminine in ihrem Essay "The Laugh of the Medusa" (1975), wo sie behauptet, "Frau muss ihr Selbst schreiben: muss über Frauen schreiben und Frauen zum Schreiben bringen, von denen sie so gewaltsam wie von ihren Körpern weggetrieben wurden", weil ihr sexuelles Vergnügen unterdrückt und geleugnet Ausdruck. Inspiriert von Cixous' Essay analysiert ein jüngstes Buch mit dem Titel Laughing mit Medusa (2006) die kollektive Arbeit von Julia Kristeva, Luce Irigaray, Bracha Ettinger und Hélène Cixous. Diese Autoren werden von Anglophonen als "die französischen Feministen" bezeichnet, obwohl Mary Klages, Associate Professor in der englischen Abteilung an der University of Colorado in Boulder, darauf hingewiesen hat, dass "poststructuralistische theoretische Feministen" ein genauerer Begriff wäre. Madeleine Gagnon ist ein neuer Proponent. Und seit den oben genannten 1975, als Cixous auch Frauenstudien bei Vincennes gründete, war sie als Sprecherin für die Gruppe Psychanalyse et politique und eine produktive Schriftstellerin von Texten für ihr Verlagshaus, des femmes. Und als sie von ihrem eigenen Schreiben fragte, sagt sie: "Je suis là où ça parle" ("Ich bin da, wo es/id/das weibliche Unbewusste spricht." Der amerikanische feministische Kritiker und Schriftsteller Elaine Showalter definiert diese Bewegung als "die Inschrift des weiblichen Körpers und weiblichen Unterschieds in Sprache und Text". Écriture féminine stellt Erfahrung vor Sprache, und privilegiert nicht-lineare, zyklische Schrift, die "den Diskurs, der das phallocentric System reguliert, evades. "Weil Sprache kein neutrales Medium ist, kann man sagen, als Instrument des patriarchalen Ausdrucks zu fungieren. Wie Peter Barry schreibt: „Die weibliche Schriftstellerin wird als Leiden der Handicap betrachtet, ein Medium (Prosaschrift) zu verwenden, das im Wesentlichen ein männliches Instrument ist, das für männliche Zwecke entwickelt ist“. Ecriture féminine existiert also als Antithese des männlichen Schreibens oder als Fluchtmittel für Frauen. In den Worten von Rosemarie Tong, “Cixous forderte Frauen, sich aus der Welt zu schreiben Männer für Frauen gebaut. Sie forderte Frauen auf, sich selbst zu den unvorstellbaren/unvorstellbaren Wörtern zu machen.“ Fast alles ist noch von Frauen über Weiblichkeit geschrieben zu werden: über ihre Sexualität, das heißt seine unendliche und mobile Komplexität; über ihre Erotik, plötzliche Wendungen eines bestimmten winzigen Bereichs ihres Körpers; nicht über Schicksal, sondern über das Abenteuer eines solchen und eines solchen Antriebs, über Ausflüge, Kreuzungen, Stränge, abrupte und allmähliche Erwachen, Entdeckungen einer Zone auf einmal mühsam und bald klar. In Bezug auf phallogocentric Schreiben, Tong argumentiert, dass "male Sexualität, die auf das, was Cixous genannt "großer Schwanz", ist letztlich langweilig in seiner Spitzheit und Singularität. Wie männliche Sexualität, maskulines Schreiben, das Cixous in der Regel als phallogocentric Schreiben bezeichnet, ist auch letztlich langweilig" und außerdem, dass "mit dem offiziellen Siegel der sozialen Genehmigung, maskulines Schreiben ist zu gewichtet nach unten zu bewegen oder zu ändern." Schreibe, lass dich niemand zurückhalten, lass dich nichts aufhalten: nicht der Mensch; nicht die scheußliche kapitalistische Maschinerie, in der die Verlage die handwerklichen, unausgeglichenen Relais von Imperativn sind, die von einer Wirtschaft, die gegen uns arbeitet und von unserem Rücken, nicht dich selbst, überliefert werden. Schriftliche Leser, Chefredakteure und große Bosse mögen die wahren Texte von weiblichen Texten nicht. Das macht ihnen Angst. Für Cixous ist écriture féminine nicht nur eine Möglichkeit für weibliche Schriftsteller, sondern sie glaubt, es kann (und wurde) von männlichen Autoren wie James Joyce oder Jean Genet verwendet werden. Einige haben diese Idee schwer zu versöhnen mit Cixous’ Definition von écriture féminine (oft als "weiße Tinte" bezeichnet) wegen der vielen Referenzen, die sie auf den weiblichen Körper macht (“Es gibt immer in ihr mindestens ein wenig von der Milch der guten Mutter. Sie schreibt in weißer Tinte”.) wenn sie die Essenz der Ekritik Féminin charakterisiert und seine Herkunft erklärt. Diese Vorstellung bereitet Probleme für einige Theoretiker: "Ecriture féminine, dann, ist durch seine Natur transgressiv, regelübersetzt, berauscht, aber es ist klar, dass der Begriff, wie Cixous vorlegt, viele Probleme aufwirft. Das Reich des Körpers wird zum Beispiel als irgendwie immun gegen den sozialen und geschlechtsspezifischen Zustand gesehen und in der Lage, eine reine Essenz der feminin hervorzubringen. Ein solcher Fundamentalismus ist schwer mit dem Feminismus zu ordnen, der die Weiblichkeit als soziale Konstruktion betont..." Irigaray und Kristeva Für Luce Irigaray, Frauen sexuelle Freude Jouissance kann nicht durch die dominante, geordnete, logische, maskuline Sprache ausgedrückt werden, weil, nach Kristeva, weibliche Sprache aus der vor-eedipalen Periode der Fusion zwischen Mutter und Kind, die sie als Semiotik bezeichnet. In Verbindung mit der mütterlichen, femininen Sprache (die Irigaray parler femme, womanspeak) ist nicht nur eine Bedrohung für Kultur, die patriarchalisch ist, sondern auch ein Medium, durch das Frauen auf neue Weise kreativ sein können. Irigaray drückte diese Verbindung zwischen Frauen Sexualität und Frauensprache durch die folgende Analogie aus: Frauen Jouissance ist mehr als Männer einheitliche, phallische Freude, weil "Frau hat Sexualorgane nur überall...feminine Sprache ist diffusiver als sein "Massenkollege". Das ist zweifellos der Grund, warum... ihre Sprache... in alle Richtungen abgeht und... sie kann die Kohärenz nicht erkennen." Irigaray und Cixous betonen auch, dass Frauen, historisch beschränkt auf sexuelle Objekte für Männer (virgins oder Prostituierte, Frauen oder Mütter), daran gehindert wurden, ihre Sexualität an sich oder für sich auszudrücken. Wenn sie dies tun können, und wenn sie in den von ihm geforderten neuen Sprachen darüber sprechen können, werden sie einen Standpunkt (eine Seite des Unterschieds) festlegen, aus dem phallogozente Konzepte und Kontrollen durchschaubar und auseinandergenommen werden können, nicht nur in der Theorie, sondern auch in der Praxis. Kriterium Der Ansatz durch die Sprache zur feministischen Aktion wurde von einigen als übertheoretisch kritisiert: Sie würden sehen, dass das erste Treffen einer Handvoll feministischer Aktivisten im Jahr 1970 nur eine berüchtigte theoretische Debatte als das Markieren der Situation als typisch französisches in ihrem offensichtlichen Beharren auf dem Primat der Theorie über die Politik gestartet hat. In der Praxis entwickelte sich die französische Frauenbewegung jedoch in der gleichen Weise wie die feministischen Bewegungen anderswo in Europa oder in den Vereinigten Staaten: Französische Frauen nahmen an Bewusstseinsbildungsgruppen teil; am 8. März auf den Straßen gezeigt; kämpften hart für das Recht der Frauen, sich zu entscheiden, ob sie Kinder haben, hoben die Frage der Gewalt gegen Frauen auf und kämpften darum, die öffentliche Meinung über Frauen und Frauenrechte zu ändern. Weitere Kritiken an der Ekriture-Féminine beinhalten, was ein gewisser Anspruch eine wesentliche Sicht auf den Körper und die konsequente Abhängigkeit von einem Feminismus der Differenz ist, der nach Diana Holmes zum Beispiel dazu neigt, "die Männlichkeit als das Repository von all dem zu demonisieren, was (zumindest aus einer post-'68, breit links) negativ ist. Es heißt auch, Holmes in French Women's Writings, 1848-1994 (1996) würde viel von Frauenschrift aus dem feministischen Kanon ausschließen. Literaturbeispiele Infolge der Schwierigkeiten, die der Vorstellung von "Ekriture féminine" innewohnen, haben nur wenige Literaturkritikbücher das Risiko, sie als kritisches Werkzeug zu verwenden.A S. Byatt bietet: "Es gibt ein marines und salziges weibliches Wellenwasser als Symbol der weiblichen Sprache zu lesen, die teilweise unterdrückt wird, teils selbstkommuniert, dumm vor dem eindringlichen Mann und nicht in der Lage, auszusprechen...und diese weiblichen Sekretionen zu spiegeln, die nicht in unserem täglichen Gebrauch von Sprache (Sprache, Zunge) eingeschrieben sind. Siehe auch Assia Djebar Gynocriticism Postmoderne feminism Notes Externe Links "The Laugh of the Medusa" Ressourcenseite Schreiben des Körpers: Zu einem Verständnis von l'Écriture féminine Strategien of Difference and Opposition Hélène Cixous' Schriftstrategie von écriture féminine. 'Feminist Theory - Eine Übersicht '