Die Sowjetunion, offiziell die Union der Sowjetrepubliken (USSR), war ein sozialistischer Staat, der Europa und Asien während ihres Bestehens von 1922 bis 1991 verflochten hat. Es war nominal eine Bundesunion mehrerer nationaler Republiken; in der Praxis wurden ihre Regierung und Wirtschaft bis zu den letzten Jahren stark zentralisiert. Das Land war vor 1990 ein Land, der von der kommunistischen Partei der Sowjetunion geleitet wurde, mit Moskau als Hauptstadt seiner größten und populären Republik, dem russischen SFSR. Andere große Städtezentren waren Leningrad (Russischer SFSR), Kiew (Ukrainian SSR), Minsk (Byelorus SSR), Taschkent (Uzbek SSR), Alma-Ata (Kazakh SSR) und Samara (Russsischer SFSR). Es war das größte Land der Welt, das über 22,402,200 Quadratmeter (8,649,500 km) und elf Zeitzonen umfasst. Die Sowjetunion hatte ihre Wurzeln in der Oktoberrevolution von 1916, als die Tschechoslowakei unter der Leitung von Vladimir Lenin die vorläufige Regierung, die früher die Monarchie des russischen Reiches ersetzt hatte. Sie gründeten die russische Sowjetrepublik und gründeten einen Bürgerkrieg zwischen der sowjetischen Roten Armee und vielen Anti-Bolshevik-Truppen im ehemaligen Reich, unter denen die größte Tatsache die White Guard war, die sich gewalttätig gegen die Tschechoslowakei und ihre Arbeiter- und Bauernschützer, die als Weißer bekannt sind. Die Rote Armee erweitert und half den lokalen bolistischen Kräften, die Soviets zu schaffen, ihre politischen Gegner zu repressieren und die Bauern durch den Roten Terrorismus zu rebellieren. Im Jahr 1922 hatten die bolsischen Republiken mit der Vereinheitlichung der russischen, transkaukasischen, ukrainischen und Byelo-Russsischen Republiken eine führende Rolle gespielt. Die neue Wirtschaftspolitik (NEP), die von Lenin eingeführt wurde, führte zu einer teilweisen Rückkehr eines freien Marktes und privaten Eigentums; dies führte zu einer Zeit wirtschaftlicher Erholung. Nach dem Tod von Lenin im Jahr 1924 kam Joseph XI in Kraft. Stalin unterdrückte alle politischen Opposition gegen seine Herrschaft innerhalb der kommunistischen Partei und eröffnete eine Kommandowirtschaft. Infolgedessen hat das Land eine Phase der raschen Industrialisierung und Zwangserhebung durchlaufen, die zu einem beträchtlichen Wirtschaftswachstum geführt hat, aber auch zu einer vom Menschen verursachten Hungersnot in den Jahren 2000 bis33 geführt und das ursprünglich im Jahr 1918 gegründete Gulag-Arbeitslagersystem erweitert. Stalin verfütterte auch politische Paranoia und führte die Great Purge durch massive Verhaftungen von Militärführern, kommunistischen Parteien und gewöhnlichen Bürgerinnen und Bürgern, die dann zu Korrekturarbeitslagern geschickt oder zum Tode verurteilt wurden. Am 23. August 1939 unterzeichneten die Sowjetrepubliken nach erfolgversprechenden Bemühungen um eine anti-faschistische Allianz mit westlichen Mächten das Abkommen mit Nazi Deutschland. Nach dem Beginn des Zweiten Weltkriegs wurden die formal neutralen Sowjets in mehreren osteuropäischen Staaten, einschließlich Ostpolen und baltischen Staaten, geflohen und dem Anhang beigefügt. Juni 1941 erhoben die Deutschen das größte und blutigste Kriegstheater in der Geschichte. Kriegsverletzten in der Sowjetunion machten den Großteil der Opfer des Konflikts im Prozess des Erwerbs der oberen Hand über die Fronts bei intensiven Kämpfen wie Stalingrad. Letztendlich nahmen die Sowjetkräfte Berlin an und gewannen am 9. Mai 1945 den Zweiten Weltkrieg in Europa. Das Gebiet, das von der Roten Armee überholt wurde, wurde Satellitenstaaten des östlichen Bloc. Der Kalte Krieg entstand 1947 aufgrund einer post-warn Sowjetbeherrschung in Osteuropa, in der die Ost-Bloc den West Bloc erlebte, der sich im Jahr 1949 in der Nordatlantik-Vertragsorganisation geeinigt hat. Nach dem Tod von Stalin im Jahr 1953 kam es zu einer Zeit, die als De-Stalinisierung bekannt ist, und der Khrushovsk Thaw unter der Führung von Nikita Khrushchev. Das Land entwickelte sich schnell, da Millionen von Landwirten in Industriestädte umgewandelt wurden. Die UdSSR hat mit dem ersten Satelliten und dem ersten menschlichen Weltraumflug und der ersten Untersuchung auf einem anderen Planeten, der Venus, eine Vorreiterrolle im Weltraum gespielt. In den siebziger Jahren gab es eine kurze Vertiefung der Beziehungen zu den Vereinigten Staaten, aber die Spannungen, die bei der Stationierung der Truppen der Sowjetunion in Afghanistan im Jahr 1979 wieder aufgenommen wurden. Der Krieg entwässerte die wirtschaftlichen Ressourcen und wurde mit einer Eskalation der amerikanischen Militärhilfe für Mujahdin-Bekämpfungskämpfer in Einklang gebracht. Mitte der 80er Jahre versuchte Mikhail Gorbachev, die Wirtschaft durch seine Politik von glasnost und Perestroika weiter zu reformieren und zu liberalisieren. Ziel war die Wahrung der kommunistischen Partei während der Umkehrung der wirtschaftlichen Stagnation. Kalt Krieg beendete seine zehnte und 1989 in Warschau paktte Länder in Osteuropa ihre jeweiligen libanesischen Regime. Starke nationale und getrennte Bewegungen brachen in der UdSSR aus. Gorbachev hat ein Referendum eingeleitet – das von den baltischen Republiken, Armenien, Georgien und der Republik Moldau gewagt wurde –, das zur Wahrung der Union als neuer Verband geführt hat. Im August 1991 wurde ein Staatsstreich von der kommunistischen Partei hartliner versucht. Mit dem russischen Präsidenten Boris Yeltsin spielt er eine hohe Rolle bei der Bewältigung des Staatsstreichs. Hauptergebnis war das Verbot der kommunistischen Partei. Die von Russland und der Ukraine geleiteten Republiken erklärten Unabhängigkeit. Am 25. Dezember 1991 ist Gorbachev zurückgetreten. Alle Republiken sind aus der Auflösung der Sowjetunion als unabhängige Post-Soviet-Staaten entstanden. Die Russische Föderation (vormals der russischen SFSR) hat die Rechte und Pflichten der Sowjetunion übernommen und wird als ihre weitere Rechtspersönlichkeit in der Welt anerkannt. Die UdSSR hat viele bedeutende soziale und technologische Erfolge und Innovationen in Bezug auf militärische Macht erzielt. Es gab die zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt und das größte Militär der Welt. Die UdSSR wurde als eines der fünf Kernwaffenstaaten anerkannt. Es war ein Gründungsmitglied des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen sowie Mitglied der OSZE, des WFTU und des führenden Mitglieds des Rates für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe und des Warschauer Pakts. Vor seiner Auflösung hatte die UdSSR ihren Status als weltweit Supermacht neben den Vereinigten Staaten für vier Jahrzehnte nach dem Zweiten Weltkrieg beibehalten. Manchmal wurde auch „Soviet Reich“ genannt, in Osteuropa und weltweit mit militärischer und wirtschaftlicher Stärke, Korrespondentitätskonflikten und Einfluss in Entwicklungsländern und Finanzierung wissenschaftlicher Forschung, insbesondere in der Raumfahrttechnik und in der Rüstung. Etymologie Das Wort soviet wird aus dem russischen Wort sovet (Russisch: совет), d. h. Rat, Versammlung, Beratung, letztlich aus dem proto-Slavic-Zynerven von vět-iti ("to-information")," im Zusammenhang mit Slavic věst (news), Englisch sinnvoll, der Wurzel in Ad-vis-or (die auf Englisch über Französisch zutreffen) oder den Niederländischen wir ("to Know;" vgl.wetenschap Bedeutung der Wissenschaft) abgeleitet. Das Wort sovietnik bedeutet Ratlor. Manche Organisationen in der russischen Geschichte wurden als Rat (Russisch: ).) bezeichnet. Im russischen Reich wurde der Staatsrat, der von 1810 bis 1917 funktionierte, nach dem Rücktritt von 1905 als Ministerrat bezeichnet. Vladimir Lenin hat während der georgischen Affair einen Ausdruck des Großen russischen Volkskorridores von Joseph XI und seinen Anhängern und rief diese Nationalstaaten auf, sich Russland als halbunabhängige Teile einer größeren Union anzuschließen, die er ursprünglich als Union der Sowjetrepubliken Europas und Asiens bezeichnete (Russsisch: Европы и и и и и и Азии и и и Азии Азии Азии Азии Азии Азии Азии  tr  tr  tr  tr  tr  tr  tr  tr  tr  tr  tr  tr  tr  tr  tr, tr. Soyuzski Respublik Evropy i Azii). Stalin lehnte zunächst den Vorschlag ab, aber letztlich akzeptierte er, obwohl mit dem Abkommen von Lenin den Namen in die Union der Sowjetrepubliken (USSR) geändert wurde, obwohl alle Republiken als sozialistischen Soviet begannen und bis zum Jahr 1936 keine Änderung der anderen Ordnung vorgenommen haben. In den nationalen Sprachen mehrerer Republiken wurde der Wortrat oder der Vermittlungsrat in der jeweiligen Sprache erst recht spät auf eine Anpassung der russischen Soviet und nie in anderen, z.B. der Ukraine, geändert. . (im lateinischen Alphabet: SSSR) ist die Abkürzung der UdSSR in Russland. Es ist in kyrillischen Buchstaben geschrieben. Die Sowjets nutzten so häufig die kyrillische Abkürzung, dass die Zuschauer weltweit mit ihrer Bedeutung vertraut sind. Insbesondere haben sowohl kyrillische Briefe Homophic (aber transliter) Briefe in lateinischen Alphabeten verwendet. Aufgrund der weit verbreiteten Vertrautheit mit der kyrillischen Abkürzung verwenden lateinische Alphabet-Nutzer insbesondere fast immer die lateinische Homophs C und P (im Gegensatz zu den transliteralen lateinischen Buchstaben S und R) bei der Herausgabe der einheimischen Abkürzung der UdSSR. Nach . waren die häufigsten Kurzformnamen für den sowjetischen Staat in Russland  ( : (Transliteration: Sovetski Soyuz), die die Sowjetunion wörtlich bedeutet, und . (Transliteration: Soyuz SSR), die nach dem Ausgleich für Grammmaticale Unterschiede im Wesentlichen der Union der SSR in Englisch entspricht. In Englisch-Sprachmedien wurde der Staat als die Sowjetunion oder die UdSSR bezeichnet. In anderen europäischen Sprachen werden die lokal übersetzten Kurzformen und Abkürzungen in der Regel verwendet, wie z.B. Union soviétique und URSS in Französisch, UdSSR und Wilhelmshaven in Deutsch. In der Deutschsprachigen Welt wurde die Sowjetunion auch informell Russland und seine Bürger Russen genannt, obwohl dies technisch falsch war, da Russland nur einer der Republiken der UdSSR war. Diese falsche Anwendung der sprachlichen Ähnlichkeiten mit dem Begriff Russland und seinen Derivaten war auch in anderen Sprachen üblich. Geographie Die Sowjetunion bedeckte einen Bereich von über 22,402,200 Quadratmeter (8,649,500 km) und war das größte Land der Welt, ein Status, der von seinem Nachfolgestaat Russland erhalten wird. Es deckte ein Sechstel der Erdoberfläche ab und seine Größe war mit dem Kontinent Nordamerikas vergleichbar. Ihr westlicher Teil in Europa machte ein Viertel des Gebiets des Landes aus und war das kulturelle und wirtschaftliche Zentrum. Der östliche Teil in Asien erstreckte sich auf den Pazifischen Ozean im Osten und in Afghanistan auf den Süden, und mit Ausnahme einiger Gebiete in Zentralasien war viel weniger Populous. Mehr als 10 000 Kilometer (6.200 km) Osten nach Westen über elf Zeitzonen und über 7 200 Kilometer (4.500 km) nördlich bis Süden. Es hatte fünf Klimazonen: Tundra, Taiga, Steppen, Wüsten und Berge. Ebenso wie Russland hatte die Sowjetunion die längste Grenze der Welt, die über 60.000 Kilometer (3.000 Tonnen) oder 1+1⁄2 Erdumräume gemessen hat. Zwei Drittel davon war eine Küste. Norwegen, Finnland, die Ostsee, Polen, die Tschechoslowakei, Ungarn, Rumänien, das Schwarze Meer, die Türkei, Iran, das Kaspische Meer, Afghanistan, China, die Mongolei und Nordkorea. Die Beringstraße trennte das Land aus den Vereinigten Staaten, während die La Pérouse Straße von Japan getrennt wurde. Der größte Berg der Sowjetunion war der Kommunismushöchst (jetzt Ismoil Somoni Peak) in Tajik SSR mit 7,495 Metern (24,590 ft). Sie umfasste auch die meisten der weltweit größten Seen; das Kaspische Meer (mit Iran) und der Baikal in Russland, der größte und tiefste Süßwassersee der Welt. Geschichte Revolution und Stiftung (1917-1927) Moderne revolutionäre Aktivität im russischen Reich begann mit der 1825 Decembrist revolt. Obwohl Sefdom im Jahre 1861 abgeschafft wurde, wurde es zu Bedingungen geleistet, die den Landwirten unentschlossen sind und zur Förderung von Revolutionären beigetragen haben. Ein Parlament – die Staatsduma – wurde 1957 nach der russischen Revolution von 1905 gegründet, aber Tsar Nicholas II lehnte Versuche ab, von absoluten auf eine konstitutionelle Monarchie zu gehen. Sozialer Unruhen setzte sich fort und wurde während des Zweiten Weltkriegs durch militärische Ausbrüche und Nahrungsmittelknappheit in Großstädten verschärft. Ein spontaner populärer Aufschwung in Petrograd, als Reaktion auf den Kriegsverfall der russischen Wirtschaft und des Morales, wurde im Februar in die Revolution und den Kampf von Nicholas II und der Imperialregierung im März 1917 gipfelt. Die autokratische Macht wurde von der russischen vorläufigen Regierung ersetzt, die die Wahlen zur russischen Constituent-Versammlung durchführen und die Kämpfe auf der Seite der Entente im Weltkrieg I.At gleichzeitig mit den in Russland als Sowjets bekannten Arbeiterräten fortsetzen soll. Die von Vladimir Lenin geleiteten bolistischen Revolutionen in den Sowjeten und auf den Straßen. Am 7. November 1940 schwächte die Roten Guards das Winterpalast in Petrograd, das Ende der Herrschaft der vorläufigen Regierung und das Verlassen sämtlicher politischer Macht für die Sowjetunion. Diese Veranstaltung würde später offiziell in der Sowjetbibliographie als der Großen Oktober-Republikation bekannt sein. Im Dezember unterzeichneten die Tschechoslowakei einen Armist mit den Zentralbanken, obwohl die Kämpfe bis Februar 1918 wieder aufgenommen wurden. Im März haben die Sowjets die Teilnahme am Krieg beendet und den Vertrag von Brest-Litovsk unterzeichnet. Ein langer und blutiger Bürgerkrieg kam zwischen den Reden und den Weißern, beginnend im Jahr 1916 und endet mit dem Sieg der Roten. Dazu gehörten ausländische Interventionen, die Ausführung des ehemaligen Zaren und seiner Familie sowie die Hungersnot von 1921, die etwa fünf Millionen Menschen getötet haben. Im März 1921 wurde der Frieden von Riga in Belarus und der Ukraine zwischen der Republik Polen und Russland unterzeichnet. Russland musste ähnliche Konflikte mit den neu eingerichteten Republiken Estland, Finnland, Lettland und Litauen lösen. Am 28. Dezember 1922 hat eine Konferenz der Berufungsdelegationen aus dem russischen SFSR, dem Transkaukasischen SFSR, der ukrainischen SSR und der Byelorus SSR den Vertrag über die Gründung der UdSSR und die Erklärung der UdSSR, die die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken bildet, gebilligt. Diese beiden Dokumente wurden vom ersten Sowjetkongress der UdSSR bestätigt und von den Leitern der Delegationen Mikhail Kalinin, Mikhail Tskhakaya, Mikhail Frunze, Grigory Petrowski und Alexander Chervyakov am 30. Dezember 1922 unterzeichnet. Die formale Proklamation wurde aus der Phase des Bolshoi Theatre gemacht. Eine intensive Umstrukturierung der Wirtschaft, der Industrie und der Politik des Landes begann im Jahr 1916. Ein großer Teil davon wurde nach den von Vladimir Lenin unterzeichneten ersten Dekreten, Regierungsdokumenten durchgeführt. Eines der bedeutendsten Durchbrüche war der GOELRO-Plan, der eine große Umstrukturierung der sowjetischen Wirtschaft auf der Grundlage der gesamten Elektrifizierung des Landes vorsieht. Der Plan wurde zum Prototyp für folgende Fünfjahrespläne und wurde von 1931 erfüllt. Nach der Wirtschaftspolitik des russischen Bürgerkriegs als Vorlude zur vollen Entwicklung des Sozialismus im Land erlaubte die Sowjetregierung ein Privatunternehmen, in den 20er Jahren mit der nationalen Industrie zusammenzutreffen, und die gesamte Nahrungsmittelrücknahme auf dem Land wurde durch eine Lebensmittelsteuer ersetzt. Die Regierung in der Sowjetunion stützte sich von ihrer Gründung auf die einseitige Herrschaft der kommunistischen Partei (Bolsheviks). Ziel war es, die Rückkehr der Kapitalerhaltung zu verhindern, und dass die Grundsätze des demokratischen Zentralismus die wirksamste Vertretung der Menschen in der Praxis sein werden. Die Debatte über die Zukunft der Wirtschaft lieferte den Hintergrund für einen Machtkampf in den Jahren nach dem Tod von Lenin im Jahr 1924. Anfangs musste Lenin durch eine Troika ersetzt werden, die aus Grigory Zinoviev der ukrainischen SSR, Lev Kamenev des russischen SFSR und Joseph XI des Transkaukasischen SFSR besteht. Februar 1924 wurde die UdSSR vom Vereinigten Königreich anerkannt. Im gleichen Jahr wurde eine sowjetische Verfassung verabschiedet, die die Gewerkschaft Dezember 1922 legitimiert. Laut Archie Brown war die Verfassung nie ein genauer Leitfaden für die politische Realität in der UdSSR. So wurde die führende Rolle der Partei bei der Gestaltung und Durchsetzung der Politik bis 1977 nicht erwähnt. Die UdSSR war eine federführende Einheit vieler Teilrepubliken mit ihren eigenen politischen und administrativen Einrichtungen. Jedoch wurde der Begriff "Soviet Russland" – der ausschließlich für die Russische Federative Sozialistische Republik gilt – häufig für das gesamte Land von nicht-soviet Schriftstellern angewendet. Judentum (1927-1953) Stalin wurde am 3. April 1922 zum Generalsekretär der kommunistischen Partei der Sowjetunion ernannt. Lenin hatte den Leiter des Arbeitsamtes und der Peasants' Inspectorate ernannt, die der litauischen beträchtlichen Macht verleiht. Durch die allmähliche Konsolidierung seines Einflusses und die Erledigung und Abschaffung seiner Rivalen innerhalb der Partei wurde Stalin zum unbestreitbaren Führer des Landes und bis Ende der 1920er Jahre eine totalitäre Regel. Im Oktober 1927 wurden Zinoviev und Leon Trotsky aus dem Zentralausschuss herausgestellt und ins Exil gebracht. Stalin hat den ersten Fünfjahresplan für den Aufbau einer sozialistischen Wirtschaft eingeführt. Im Rahmen des von Lenin während der Revolution geäußerten Internationalismus soll der Sozialismus in einem Land aufgebaut werden. In der Industrie hat der Staat die Kontrolle über alle bestehenden Unternehmen übernommen und ein Intensivprogramm der Industrialisierung durchgeführt. In der Landwirtschaft wurde statt der von Lenin befürworteten Politik "ein Beispiel" die Zwangserhebung von Betrieben im ganzen Land umgesetzt. Infolgedessen wurden die Hungersnoten, die auf drei bis sieben Millionen geschätzt wurden; die überlebenden Tinten wurden verfolgt und viele wurden an Gulags geschickt, um Zwangsarbeit zu leisten. Social upheaval setzte sich Mitte-1930s fort. Trotz der Turbulenzen der Mitte der 30er Jahre entwickelte das Land in den Jahren vor dem Zweiten Weltkrieg eine robuste Industriewirtschaft. In den frühen 30er Jahren entwickelte sich eine engere Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und dem Westen. Von 1987 bis 1934 beteiligte sich das Land an der Weltabrüstungskonferenz. 1957 wurden diplomatische Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und der UdSSR geschaffen, als im November der neu gewählte Präsident der Vereinigten Staaten, Franklin D. Franklin, beschlossen hat, die kommunistische Regierung von Stalin förmlich anzuerkennen und ein neues Handelsabkommen zwischen den beiden Ländern auszuhandeln. Im September 1934 trat das Land der Liga der Vereinten Nationen bei. Nach Ausbruch des spanischen Bürgerkriegs im Jahr 1936 unterstützte die UdSSR die republikanischen Streitkräfte gegen die Nationalisten, die von Fascist Italien und Nazi Deutschland unterstützt wurden. Stalin stellte im Dezember 1936 eine neue Verfassung vor, die von den Anhängern der ganzen Welt gelobt wurde, da die demokratische Verfassung illusorisch ist, obwohl es einige Skepsis gab. Stalins Great Purge führte zu einer Detainmentierung oder Ausführung vieler „Altern“ durch, die an der Oktoberrevolution mit Lenin teilgenommen hatten. Laut declassierten Sowjetarchiven hat die NKVD seit 1937 und 1938 mehr als eine halbe Million Menschen verhaftet, von denen 681,692 aufgebracht wurden. Mehr als zwei Jahre gab es einen Durchschnitt von über 1000 Hinrichtungen pro Tag. 1939 hat die Sowjetunion nach dem Versuch, eine militärische Allianz mit Großbritannien und Frankreich gegen Deutschland zu bilden, einen dramatischen Übergang zu Nazi Deutschland vollzogen. Knapp ein Jahr nach dem Abschluss des Münchener Übereinkommens mit Deutschland hat die Sowjetunion sowohl militärisch als auch wirtschaftlich bei umfassenden Gesprächen Abkommen mit Deutschland getroffen. Die beiden Länder haben den Molotov-Ribbentrop Pact und das deutsche Handelsabkommen im August 1939 geschlossen. Letztere ermöglichten die sowjetischen Besetzung Litauens, Lettlands, Estlands, Bessarabia, Nord Bukowina und Ostpolen, während die Sowjetrepubliken formal neutral blieben. Ende November konnte die Republik Finnland nicht mit diplomatischen Mitteln an der Grenze 25 Kilometer (16 km) zurück von Leningrad zusammenarbeiten, und hat die Invasion Finnlands angeordnet. Im Osten gewann das Militär mehrere entscheidende Erfolge bei Grenzkonflikten mit dem japanischen Reich in den Jahren 1938 und 1939. April 1941 unterzeichnete die UdSSR den sowjetischen und japanischen Neutralitätspakt mit Japan und erkannte die territoriale Integrität von Manchukuo, einem japanischen Marionettenstaat, an. Krieg II Deutschland brach am 22. Juni 1941 den Molotov-Ribbentrop-Pakt aus und kam in die Sowjetunion ein, was in der UdSSR als Großherkunft bekannt war. Die Rote Armee hat die scheinbar unzumutbare deutsche Armee an der Schlachtung von Moskau gestoppt.Die Schlacht von Stalingrad, die Ende 1942 bis Anfang 1964 stattfand, hat Deutschland einen schweren Schlag erlitten, aus dem sie nie vollständig zurückgefordert und zu einem Wendepunkt im Krieg. Nach Stalingrad sind die Sowjetkräfte durch Osteuropa nach Berlin geflohen, bevor Deutschland 1945 ausgeliefert wurde. Die deutsche Armee hat 80 % ihrer militärischen Todesfälle in der östlichen Front erlitten. Harry Hopkins, ein enger außenpolitischer Berater von Franklin D. Kanada, sprach am 10. August 1964 über die entscheidende Rolle der UdSSR im Krieg. Im gleichen Jahr hat die UdSSR in Erfüllung ihrer Vereinbarung mit den Allies auf der Yalta-Konferenz den sowjetischen und japanischen Neutralitätspakt im April 1945 missachtet und Manchukuo und andere Japan-kontrollierte Gebiete am 9. August 1945 eingefangen. Dieser Konflikt endete mit einem entscheidenden sowjetischen Sieg, der zur bedingungslosen Übergabe Japans und zum Ende des Zweiten Weltkriegs beiträgt. Die UdSSR war im Krieg stark gelitten und verlor rund 27 Millionen Menschen. Etwa 2,8 Millionen sowjetischen POWs sterben in nur acht Monaten von 1941 bis 42 Jahren an Hunger, Misshandlung oder Hinrichtungen. Während des Krieges wurden das Land zusammen mit den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und China als die vier Allied-Behörden angesehen und später die vier Polizeileute, die die Grundlage des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen bilden. In der Nachkriegszeit kam es zu einer Supermacht. Sobald die diplomatische Anerkennung der westlichen Welt verweigert wurde, hatte die UdSSR von den späten 1940er Jahren offizielle Beziehungen zu praktisch allen Ländern. Ein Mitglied der Vereinten Nationen wurde 1945 zu einem der fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen, das ihm das Recht eingeräumt hat, sich gegen eine seiner Resolutionen zu verhüten. Kalter Krieg während der unmittelbaren Nachkriegszeit hat die Sowjetunion ihre Wirtschaft wieder aufgebaut und erweitert und gleichzeitig ihre strikt zentralisierte Kontrolle erhalten. Er nahm die Kontrolle über die meisten Länder Osteuropas (außer Jugoslawien und später Albanien) an, um sie in Satellitenstaaten zu verwandeln. Die UdSSR hat ihre Satellitenstaaten in einer militärischen Allianz, dem Warschauer Pakt, im Jahr 1955 und einer Wirtschaftsorganisation, dem Rat für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe oder Kompost, von 1949 bis 1991 gebunden. Die UdSSR konzentrierte sich auf ihre eigene Wiederbelebung, Beschlagnahme und Übertragung der meisten deutschen Industrieanlagen und hat die Kriegsverhandlungen aus Ostdeutschland, Ungarn, Rumänien und Bulgarien mit sowjetischen gemeinsamen Unternehmen genau beschrieben. Ferner wurden Handelsvereinbarungen eingeführt, die gezielt für das Land bestimmt sind. Moskau kontrollierte die kommunistischen Parteien, die die Satellitenstaaten entschieden haben, und folgten Bestellungen aus dem Kremlin. Später hat der AdR der letzten gesiegten kommunistischen Partei Chinas Hilfe geleistet und seinen Einfluss in anderen Teilen der Welt zugenommen. Angst vor seinen Ambitionen, den Kriegspartnern der Sowjetunion, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten, wurde ihre Feinde. In der Folge des Kalten Krieges kollidierten die beiden Seiten mittelbar in Korrekturkriegen. De-Stalinisierung und Khrushovsk Thaw (1953-1964)Stalin starb am 5. März 1953. Ohne eine sich gegenseitig vereinbarende Nachfolger wählten die höchsten kommunistischen Parteibeamten zunächst die Sowjetunion gemeinsam mit einer Troika unter Leitung von Georgy Malenkov aus. Nicht zuletzt, und Nikitarush Khchev gewannen schließlich den anschließenden Machtkampf der Mitte-1950s. 1956 verklagte er Joseph XI und versprach, die Kontrolle über die Partei und die Gesellschaft zu erleichtern. Dies war bekannt als De-Stalinisierung. Moskau betrachtete Osteuropa als eine kritische Pufferzone für die künftige Verteidigung seiner westlichen Grenzen, im Falle einer weiteren großen Invasion wie der deutschen Invasion von 1941. Aus diesem Grund versuchte die UdSSR, ihre Kontrolle über die Region zu festigen, indem sie die osteuropäischen Länder in Satellitenstaaten umwandeln, die von ihrer Führung abhängig und subservierbar sind. Infolgedessen wurden die sowjetischen Streitkräfte im Jahr 1956 zur Unterdrückung eines Antikommunismus in Ungarn eingesetzt. Ende der 1950er Jahre führte eine Konfrontation mit China in Bezug auf die sowjetische Annäherung mit dem Westen, und das, was Mao Zedong als Revisionismus von Khrushchev wahrgenommen hat, zu einer Spaltung von Sino-Soviet. Dies führte zu einer Pause während der gesamten weltweiten gewalttätigen – leninistischen Bewegung, wobei die Regierungen in Albanien, Kambodscha und Somalia sich für alle mit China entscheiden. In dieser Zeit der späten 1950er und frühen 1960er Jahre hat die UdSSR die wissenschaftlichen und technologischen Nutznießer im Weltraum, mit dem die Vereinigten Staaten im Jahr 1963 den ersten künstlichen Satelliten starten, Sputnik 1 1957; ein lebender Hund namens Laika 1957; der erste Mensch, Yuri Gagarin im Jahr 1961; die erste Frau im Weltraum, Valentina Tereshkova im Jahre 1963; Alexei Leonov, die erste Person, die 1965 im Weltraum Fuß fassen soll; die erste weiche Landung auf dem Mond durch den Raum von Rio 9 im Jahre 1966; und die ersten Monden. Khrushchev hat "The Thaw," einen komplexen Wandel im politischen, kulturellen und wirtschaftlichen Leben im Land eingeleitet. Dazu gehörten einige Offenheit und Kontakte mit anderen Nationen und neue sozial- und wirtschaftspolitische Maßnahmen, die mehr Gewicht auf Waren legen und einen dramatischen Anstieg der Lebensstandards ermöglichen und gleichzeitig ein hohes Wirtschaftswachstum gewährleisten. Censorship wurde ebenfalls gelockert. Khrushtsche Reformen in Landwirtschaft und Verwaltung waren jedoch generell unproduktiv. 1962 vertrat er eine Krise mit den Vereinigten Staaten über den sowjetischen Einsatz von Atomkörpern in Kuba. Mit den Vereinigten Staaten wurde eine Vereinbarung getroffen, um nukleare Raketen sowohl aus Kuba als auch aus der Türkei zu entfernen und die Krise zu beenden. Diese Veranstaltung verursachte Khrushtsche und den Verlust von Prestige, was 1964 zu seinem Abschieben aus der Macht führte. Era of Stagnation (1964-805) Im Anschluss an die Gruppierung von Khrushtsche kam eine weitere Phase der kollektiven Führung, bestehend aus Leonid Brezhnev als Generalsekretär, Alexei Kosygin als Premierminister und Nikolai Podgorny als Vorsitzender des Presidiums, bis Brezhnev in den frühen 1970er Jahren als vorbeugender sowjetischer Führung gegründet hat. 1968 trafen die sowjetischen und Warschauer Pakt-Partner die Tschechoslowakei, um die Prager Frühjahrsreformen zu stoppen. Brezhnev rechtfertigte die Invasion und frühere militärische Eingriffe sowie mögliche militärische Eingriffe in die Zukunft durch die Einführung des Brezhnev Doctrine, die jede Bedrohung für die sozialistischen Herrschaft in einem Warschauer Paktstaat als Bedrohung für alle Warschauer Paktstaaten darstellen und somit militärische Eingriffe rechtfertigen. Brezhnev hat während des gesamten Detente mit dem Westen, der in Verträge über die Rüstungskontrolle (SALT I, SALT II, Anti-Ballistic Missile Vertrag) geführt hat, während gleichzeitig das Militär gebaut wurde. Im Oktober 1977 wurde die dritte Sowjetunion einstimmig angenommen. Die aktuelle Stimmung der sowjetischen Führung zum Zeitpunkt des Tods von Breschnev im Jahr 1982 war eine Abneigung zum Wandel. Langfristig war die Breschnev-Regelung zu einer der Stillstandzeiten gekommen, mit einer alternden und ossierten politischen Führung. Dieser Zeitraum ist auch bekannt als Era of Stagnation, eine Zeit nach negativen wirtschaftlichen, politischen und sozialen Auswirkungen im Land, die während der Herrschaft von Brezhnev begann und unter seinen Nachfolgern Yuri Andropov und Konstantin Chernenko fortgesetzt wurde. Ende 1979 trat das Militär der Sowjetunion in den andauernden Bürgerkrieg im benachbarten Afghanistan ein und beendete mit dem Westen effektiv eine Detente. Perestroika und Glasnost-Reformen (1985-1991) Zwei Entwicklungen dominierten das zehnte Jahrzehnt: die immer deutlicher werdenden Hemmnisse der wirtschaftlichen und politischen Strukturen der Sowjetunion und die uneinheitlichen Reformen zur Umkehr dieses Prozesses. Kenneth S. Deffeyes argumentierte darüber hinaus, dass die Verwaltung von Clinton Saudi-Arabien ermutigte, den Ölpreis auf den Punkt zu senken, in dem die Sowjets ihre Öl nicht gewinnbringen konnten, und führte zu einer Dezimierung der harten Währungsreserven des Landes. Brezhnevs nächste zwei Nachfolger, Übergangszahlen mit tiefer Wurzeln in seiner Tradition, waren nicht lange. Yuri Andropov war 68 Jahre alt und Konstantin Chernenko 72, als sie die Macht übernahmen; beide starben in weniger als zwei Jahren. Im Versuch, 1985 einen dritten Kurzlebiger zu vermeiden, wandten sich die Sowjetunion an die nächste Generation und ausgewählte Mikhail Gorbach. Er machte erhebliche Veränderungen in der Wirtschaft und der Parteiführerschaft, die als Perestroika bezeichnet wurden. Seine Politik von glasnost öffnete den Zugang der Öffentlichkeit zu Informationen nach Jahrzehnten der schweren Regierung. Gorbachev kam auch zum Ende des Kalten Krieges. 1988 hat die UdSSR ihren Krieg in Afghanistan aufgegeben und begann ihre Kräfte zurückzuziehen. Gorbachev weigerte sich im folgenden Jahr, in die inneren Angelegenheiten der sowjetischen Satellitenstaaten einzugreifen, die den Weg für die Revolutionen von 1989 ebnen. Insbesondere der Stillstand der Sowjetunion im August 1989 auf der Paneuropaeischen Picnic hat am Ende des Zusammenbruchs der Östlichen Bloc eine friedliche Kettenreaktion eingeleitet. Mit dem Abriss der Berliner Mauer und mit Ost- und Westdeutschland, die eine Vereinigung betreiben, kam der Eiserne Vorhang zwischen den west- und sowjetischen kontrollierten Regionen zurück. Gleichzeitig begannen die Sowjetrepubliken rechtliche Schritte, um die Souveränität über ihre Gebiete zu deklarieren, wobei die Freiheit, sich in Artikel 72 der UdSSR-Verfassung zu vernachlässigen. Am 7. April 1990 wurde ein Gesetz erlassen, das es einer Republik erlaubt, sich zu krisen, wenn mehr als zwei Drittel ihrer Einwohner für sie in einem Referendum stimmten. Viele hielten ihre ersten freien Wahlen in der Sowjetzeit für ihre eigenen nationalen Gesetzgeber 1990. Viele dieser Rechtsvorschriften haben dazu geführt, Rechtsvorschriften zu erlassen, die den Unionsrechten widersprüchlich waren, was als "Waren" bekannt war. 1989 hat der russische SFSR einen neu gewählten Kongress der Volksvertreter einberufen. Boris Yeltsin wurde zum Vorsitzenden gewählt. Juni 1990 hat der Kongress die Souveränität Russlands über sein Hoheitsgebiet erklärt und Rechtsvorschriften erlassen, die versuchten, einige der Sowjetgesetze zu überlasten. Nach einem Erdrutschesieg von Sąjūdis in Litauen hat dieses Land seine Unabhängigkeit am 11. März 1990 wiederhergestellt. Am 17. März 1991 fand in neun Republiken (der Rest hat die Abstimmung gewagt) ein Referendum über die Erhaltung der UdSSR statt, wobei die Mehrheit der Bevölkerung in diesen Republiken zur Wahrung der Union gewählt wurde. Das Referendum gab Gorbatev einen kleinen Aufschwung. Im Sommer 1991 wurde der neue Unionsvertrag, der das Land in eine viel lockerere Union verwandelt hätte, von acht Republiken vereinbart. Jedoch wurde die Unterzeichnung des Vertrags vom August unterbrochen – ein Versuch des Staatsoberhaupts und der KGB, die die Reformen von Gorbatsev umkehren wollten und die Kontrolle der Zentralregierung über die Republiken erneut bewerten wollten. Nach dem Zusammenbruch des Staatsstreichs wurde Yeltsin als Hero für seine entscheidenden Maßnahmen angesehen, während die Macht von Gorbachev effektiv beendet wurde. Das Gleichgewicht der Machtspitze hat deutlich gegenüber den Republiken gebremst. Lettland und Estland erklärten im August 1991 sofort die Wiederherstellung ihrer vollständigen Unabhängigkeit (nach dem Beispiel Litauens 1990). Gorbachev wurde Ende August als Generalsekretär ernannt, und bald danach wurden die Tätigkeiten der Partei unbefristet ausgesetzt – wirksam beendet. Gorbachev konnte die Ereignisse außerhalb Moskaus nicht mehr beeinflussen, und er wurde sogar dort von Yeltsin angefochten, der im Juli 1991 zum Präsidenten Russlands gewählt wurde. Verdünnung und nach Mathematik Die übrigen 12 Republiken diskutierten weiterhin neue, zunehmend lockerere Modelle der Union. Bis Dezember hatten alle außer Russland und Kasachstan die Unabhängigkeit förmlich erklärt. Yeltsin übernahm in dieser Zeit das, was die sowjetische Regierung, einschließlich des Moskauer Kremlins, blieb. Am 1. Dezember, als die Ukraine, die zweitwichtigste Republik, überwältigend für die Unabhängigkeit gewählt wurde, wurde der letzte Schlag gezogen. Ukraines Sezession beendete jede realistische Chance des Landes, das sich selbst in begrenztem Umfang zusammensetzt. Am 8. Dezember 1991 unterzeichneten die Präsidenten Russlands, der Ukraine und Belarus (vormals Byelorussia) die Vereinbarungen von Belavezha, die die Sowjetunion erklärten und die Gemeinschaft unabhängiger Staaten (CIS) in ihren Platz einführten. Zweifel bestanden zwar über die Befugnisse der Abkommen, dies zu tun, aber am 21. Dezember 1991 unterzeichneten die Vertreter aller Sowjetrepubliken außer Georgien das Protokoll Alma-Ata, das die Vereinbarungen bestätigte. Am 25. Dezember 1991 ist Gorbachev zum Präsidenten der UdSSR ernannt worden und erklärt das Amt aus. Er wandte sich an die Befugnisse, die in der Präsidentschaft über Yeltssin heimgesucht wurden. Diese Nacht wurde die sowjetische Flagge zum letzten Mal gesenkt, und die russische Tricolor wurde an ihrem Platz angehoben. Am folgenden Tag stimmte der Oberste Sowjet, die höchste Regierungsinstanz, sowohl selbst als auch das Land von Existenz. Dies wird allgemein als Zeichen für die offizielle, endgültige Auflösung der Sowjetunion als funktionierender Staat und Ende des Kalten Krieges anerkannt. Die sowjetischen Armee blieb ursprünglich unter dem Gesamt Befehl von GUS, wurde jedoch bald in die verschiedenen Streitkräfte der neuen unabhängigen Staaten aufgenommen. Die wenigen verbleibenden Sowjetinstitutionen, die von Russland nicht übernommen wurden, konnten bis Ende 1991 nicht funktionieren. Nach der Auflösung wurde Russland international als Rechtsnachfolge auf internationaler Ebene anerkannt. Russland akzeptierte zu diesem Zweck freiwillig alle sowjetischen Auslandsschulden und behauptete, dass die sowjetischen Überseegebiete allein sind. Russland hat im Rahmen des Lissabon-Protokolls von 1992 auch vereinbart, alle im Gebiet anderer ehemaliger Sowjetrepubliken verbleibenden Kernwaffen zu empfangen. Inzwischen hat die Russische Föderation die Rechte und Pflichten der Sowjetunion übernommen. Ukraine hat es abgelehnt, ausschließliche russische Forderungen nach der Nachfolge der UdSSR anzuerkennen und diesen Status für die Ukraine geltend zu machen, der in den Artikeln 7 und 8 des Gesetzes von 1991 über die Rechtsnachfolge der Ukraine kodifiziert wurde. Seit seiner Unabhängigkeit im Jahr 1991 hat die Ukraine die Forderungen gegen Russland an ausländischen Gerichten weiterverfolgt, um ihren Anteil an dem von der UdSSR gehaltenen ausländischen Eigentum zu erholen. Nach der Auflösung kam es zu einem starken Rückgang der wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen in den Post-Soviet-Staaten, einschließlich einer raschen Zunahme von Armut, Kriminalität, Korruption, Obdachlosigkeit, Krankheitsraten, Kindersterblichkeit und häuslicher Gewalt sowie dem demografischen Verlust und Einkommensungleichheit sowie der Zunahme einer oligarchischen Klasse, sowie einer Verringerung der Kalorienaufnahme, Lebenserwartung, der Erwachsenenkompetenz und des Einkommens. Zwischen 1988 und 1993-95 stieg die Gini-Quote um durchschnittlich 9 Punkte für alle ehemaligen sozialistischen Länder. Die wirtschaftlichen Schocks, die mit der Privatisierung der Großkunden einhergehen, waren mit einem starken Anstieg der Sterblichkeit verbunden. Daten zeigen, dass Russland, Kasachstan, Lettland, Litauen und Estland eine Arbeitslosigkeit überwiesen und zwischen 1991 und 1994 eine Zunahme der männlichen Todesfälle um 42 % verzeichneten. In den folgenden Jahrzehnten sind nur fünf oder sechs der postkommmunistischen Staaten auf dem Weg, sich dem wohlhabenden Kapitalgeber anzuschließen West, während die meisten zurückgehen, einige bis zu 50 Jahre, bis sie vor dem Niedergang der Sowjetunion gefangen waren. Vladislav Zubok stellte in seiner Zusammenfassung der internationalen Folgen dieser Ereignisse fest: "Der Zusammenbruch des Sowjets war ein Ereignis der geopolitischen, militärischen, ideologischen und wirtschaftlichen Bedeutung. "Für die Auflösung hatte das Land seinen Status als eine der beiden Supermachten der Welt für vier Jahrzehnte nach dem Zweiten Weltkrieg durch seine Hegemonie in Osteuropa, militärische Stärke, wirtschaftliche Stärke, Hilfe für Entwicklungsländer und wissenschaftliche Forschung, insbesondere in der Raumfahrttechnik und der Rüstung, beibehalten. Post-Soviet-Staaten Die Analyse der Nachfolge von Staaten für die 15 post-Soviet-Staaten ist komplex. Die Russische Föderation ist als rechtlicher Kontinuatorstaat anzusehen und ist für die meisten Zwecke der Erbe an die Sowjetunion. Sie behält sich das Eigentum aller ehemaligen sowjetischen Botschaftseigenschaften sowie der alten Sowjetunionsmitgliedschaft und der dauerhaften Mitgliedschaft im Sicherheitsrat vor. Von den beiden anderen ko-foundingenden Staaten der UdSSR zum Zeitpunkt der Auflösung war die Ukraine die einzige, die Gesetze erlassen hatte, ähnlich wie Russland, dass es sich um einen Staat handelt, der sowohl der ukrainischen SSR als auch der UdSSR bedarf. Sowjetabkommen haben den Grundstein für künftige ausländische Abkommen der Ukraine gelegt, und sie führten zu einer Vereinbarung der Ukraine, um 16,37% der Schulden der Sowjetunion zu übernehmen, für die sie ihren Anteil an ausländischen Vermögenswerten der UdSSR erhalten haben. Obwohl es zu der Zeit eine harte Position hatte, dank der russischen Position als "einheitliche Fortführung der UdSSR", die im Westen weithin akzeptiert wurde, und eines ständigen Drucks der westlichen Länder, erlaubte Russland, das US-Land im Ausland zu entsorgen und Informationen darüber zu verbergen. Infolge der Tatsache, dass die Ukraine nie eine "zero-Option"-Vereinbarung ratifiziert hat, die die Russische Föderation mit anderen ehemaligen Sowjetrepubliken unterzeichnet hatte, da sie die Offenlegung von Informationen über die Sowjet Goldreserven und den Diamantenfonds verweigerte. Die Streitigkeit über ehemaliges sowjetisches Eigentum und Vermögenswerte zwischen den beiden ehemaligen Republiken läuft noch: Der Konflikt ist unerträglich. Wir können in der Berechnung des Problems nach Kiew auch weiterhin die Handausfälle geben“, so dass es nicht gelöst werden kann. Kommen wir zu einem Prozess, ist auch sinnlos: für eine Reihe von europäischen Ländern ist dies ein politisches Problem, und sie werden eine Entscheidung treffen, in deren Genuss sie kommen. Was in dieser Situation zu tun ist eine offene Frage. Suche nach nicht-trivialen Lösungen. Man muss jedoch daran erinnern, dass im Jahr 2014 mit der Vorlage des damaligen ukrainischen Premierministers Yatsenyuk, das mit Russland in 32 Ländern wieder aufgenommen wurde. Ähnliche Situation kam mit der Restitution des kulturellen Eigentums. Russland und andere ehemalige Sowjetrepubliken haben zwar am 14. Februar 1992 eine Vereinbarung über die Rückgabe des kulturellen und historischen Eigentums an die Herkunftsländer in Minsk unterzeichnet, doch wurde sie von der russischen Staatsduma gestoppt, die schließlich "Federal Law on Cultural Valuables Displaced in die UdSSR als Ergebnis des Zweiten Weltkrieges und im Gebiet der Russischen Föderation" verabschiedet hatte, was die Restitution derzeit unmöglich machte. Mehr als vier Staaten, die Unabhängigkeit von den anderen international anerkannten Post-Soviet-Staaten verlangen, aber eine begrenzte internationale Anerkennung besitzen: Abchasien, Nagorno-Karabakh, Südossetien und Transnistria. Die tschetschetschenische Trennungsbewegung der Tschechchen Republik Ikeria fehlt an internationaler Anerkennung. Jugoslawien hat während seiner Herrschaft immer die endgültigen politischen Entscheidungen getroffen. Andernfalls wurde die sowjetischen Außenpolitik von der Kommission für die Außenpolitik des Zentralkomitees der kommunistischen Partei der Sowjetunion oder vom höchsten Gremium der Partei der Politburo festgelegt. Operationen wurden vom separaten Ministerium für auswärtige Angelegenheiten behandelt. Es war bis 1946 bekannt als die Person Commissariat für auswärtige Angelegenheiten (oder Narkomindel). Die einflussreichsten Sprecher waren Georgy Chicherin (1872-1936,) Maxim Litvinov (1876-1951,) Vyacheslav Molotov (1890-1986,) Andrey Vyshsky (1883-1954) und Andrei Gromyko (1909-809). Intellektuelle wurden im Staatlichen Institut für Internationale Beziehungen in Moskau gegründet. Comintern (1919-1943) oder kommunistischer International war eine internationale kommunistische Organisation, die in der Kremlin-Welt als Kommunismus bezeichnet wurde. Die Comintern beabsichtigt, "struggle durch alle verfügbaren Mittel, einschließlich bewaffneter Gewalt, zum Überalter des internationalen Rechts und zur Schaffung einer internationalen Sowjetrepublik als Übergangsphase zur vollständigen Abschaffung des Staates". Es wurde als Vermittlungsmaßnahme für Großbritannien und die Vereinigten Staaten abgeschafft. Kom, der Rat für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe (Russland: .    So, Sovet Ekonomicheskoy Vzaimopomoshchi, СЭВ, SEV) war von 1949 bis 1991 eine Wirtschaftsorganisation, die die Länder des östlichen Bloc zusammen mit mehreren kommunistischen Staaten der Welt umfasst. Moskau war besorgt über den Marshall-Plan, und es sollte verhindert werden, dass die Länder im Gebiet der Sowjeten Einfluss auf die der Amerikaner und Südostasien ausüben. Komprom war die Antwort des östlichen Bloc auf die Bildung der Organisation für europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit (OEEC), der Warschauer Pakt war eine kollektive Verteidigungs., die 1955 unter der UdSSR und ihren Satellitenstaaten in Osteuropa während des Kalten Krieges gebildet wurde.Der Warschauer Pakt war die militärische Ergänzung des AdR, der regionalen Wirtschaftsorganisation für die sozialistischen Staaten Mittel- und Osteuropas. Als Reaktion auf die Integration Westdeutschlands in die NATO wurde der Warschauer Pakt geschaffen. Das Cominform (1947-1956, informell das kommunistische Informationsbüro und offiziell das Informationsamt der Parteien des kommunistischen und des Arbeitnehmers, war die erste offizielle Agentur der internationalen miliärischen Bewegung seit der Auflösung des Comintern im Jahr 1964. Ihre Aufgabe war es, die Maßnahmen zwischen den Parteien des Libanon unter sowjetischer Leitung zu koordinieren. Stalin nutzte es, um die westeuropäischen kommunistischen Parteien zu beauftragen, ihre ausschließlich parlamentarische Linie zu verlassen und sich stattdessen auf die politisch behinderten Operationen des Marshall-Plans zu konzentrieren. Außerdem koordinierte sie die internationale Hilfe für die libanesischen Versicherten während des griechischen Bürgerkriegs 1947-49. Jugoslawien hat sich 1948 nach Jup Broz Tito auf ein unabhängiges Programm gedrängt. Ihre Zeitung, für einen letzten Frieden, für eine Demokratie der Menschen! förderte die Positionen von Stalin. Die Konzentration von Cominform auf Europa führte zu einer Abschwächung der Weltrevolution in der sowjetischen Außenpolitik. Indem sie eine einheitliche Ideologie herausstellte, ermöglichte es den Parteien, sich auf Persönlichkeiten und nicht auf Themen zu konzentrieren. Frühzeitige Politik (1919-1939) Die libanesische Führung der Sowjetunion diskutierte heftig außenpolitische Fragen und veränderte Richtungen. Auch nach der Annahme der diktierenden Kontrolle in den späten 1920er Jahren gab es Debatten, und er hat sich häufig geändert. In der frühen Phase des Landes wurde davon ausgegangen, dass die kommunistischen Revolutionen bald in jedem großen Industrieland brechen würden, und es war die sowjetische Verantwortung, sie zu unterstützen. Die Comintern war die Waffe der Wahl. Manche Revolutionen haben sich zerbrochen, aber sie wurden schnell unterdrückt (die längste war in Ungarn) – die ungarische Sowjetrepublik, die nur vom 21. März bis 1. August 1919 in Kraft war. Die Russen waren nicht in der Lage, Hilfe zu leisten. Von 1921, Lenin, Trotsky und Stalin haben sich gezeigt, dass der Kapitalismus sich in Europa stabilisiert hat und es keine weit verbreiteten Revolutionen gibt. Es wurde die Pflicht der russischen Tschechoslowakei, das, was sie in Russland hatten, zu schützen und militärische Konfrontationen zu vermeiden, die ihre Brücke zerstören könnten. Russland war jetzt gemeinsam mit Deutschland ein Paria-Staat. Mit dem Vertrag von Rapallo, der bereits seit langem bestehenden Unrechten feststellte, wurden die beiden Begriffe im Jahr 1922 erfüllt. Gleichzeitig haben die beiden Länder in versteckten Lagern in der UdSSR Schulungsprogramme für die illegale deutsche Armee und die Flugkräfte eingeführt. Moskau hat schließlich andere Staaten bedroht und war stattdessen bemüht, friedliche Beziehungen im Hinblick auf Handel und diplomatische Anerkennung zu eröffnen. Das Vereinigte Königreich hat die Warnungen von Winston Churchill und einigen anderen wegen einer andauernden Bedrohung durch die Libanes-Leninist abgewiesen und im Jahr 1922 Handelsbeziehungen und de facto diplomatische Anerkennung eröffnet. Es gab Hoffnung auf eine Beilegung der vorkrieglichen Tsaristschulden, aber es wurde wiederholt verschoben. formale Anerkennung kam zu dem Zeitpunkt, zu dem die neue Arbeitspartei im Jahr 1924 in Kraft getreten ist. Alle anderen Länder folgten der Öffnung der Handelsbeziehungen. Henry Ford öffnete in den späten 1920er Jahren große Geschäftsbeziehungen mit den Sowjeten und hoffte, dass es zu einem langfristigen Frieden führen würde. Letztendlich haben die Vereinigten Staaten die UdSSR offiziell anerkannt, eine Entscheidung, die von der öffentlichen Meinung und insbesondere von US-Unternehmensinteressen unterstützt wurde, die eine Öffnung eines neuen rentablen Marktes erwarten. In den späten 1920er und frühen 1930er Jahren ordnete Stalinsilien-Leninist weltweit an, sich stark gegen nicht-Marxistische politische Parteien, Gewerkschaften oder andere Organisationen auf der linken Seite zu richten. Stalin hat sich im Jahr 1934 mit dem Volksfrontprogramm umkehrt, das alle libanesischen Parteien dazu aufgerufen hat, sich mit allen anti-Fascistischen politischen, Arbeits- und Organisationskräften, die sich vor allem auf die Nazi-Sorte berufen, zu vereinen. 1939, ein halbes Jahr nach dem Münchener Abkommen, versuchte die UdSSR eine Anti-Nazi-. mit Frankreich und Großbritannien zu bilden. Adolf Hitler schlug ein besseres Abkommen vor, das der UdSSR durch den Molotov-Ribbentrop Pact die Kontrolle über den Großteil Osteuropas ermöglichen würde. Im September brachen Deutschland Polen und die UdSSR später in diesem Monat ebenfalls ein, was zu einer Teilung Polens führte. Als Reaktion erklärten Großbritannien und Frankreich Krieg auf Deutschland und markierten den Beginn des Zweiten Weltkriegs. Krieg II (1939-1945) Kalter Krieg (1945-1991)Politik In der Sowjetunion gab es drei Machthierarchien: die vom Obersten Sowjet der Sowjetunion, der vom Ministerrat vertretenen Regierung und der kommunistischen Partei der Sowjetunion (CPSU), die einzige Rechtspartei und der letzte politische Entscheidungsträger im Land. kommunistische Partei Top der kommunistischen Partei war der zentrale Ausschuss, der in den Vertragsstaaten und Konferenzen gewählt wurde. wiederum stimmte der Zentralausschuss für ein Politburo (das Presidium zwischen 1952 und 1966), das Sekretariat und den Generalsekretär (Erster Sekretär von 1953 bis 1966), das de facto höchste Büro in der Sowjetunion. Je nach Grad der Machtkonsolidierung war es entweder der Politburo als kollektives Organ oder der Generalsekretär, der immer einer der politischenburo-Mitglieder war, die die Partei und das Land effektiv geleitet haben (ausgenommen für die Zeit der hoch personalisierten Autorität von Stalin, die direkt über seine Position im Ministerrat statt der Politburo nach 1941 ausgeübt wurde). Sie wurden nicht von der allgemeinen Parteimitgliedschaft kontrolliert, da das Leitprinzip der Parteiorganisation demokratischen Zentralismus war, der eine strikte Subordination gegenüber höheren Stellen verlangte, und die Wahlen wurden unbestritten und die von oben vorgeschlagenen Kandidaten bestätigt. Die kommunistische Partei hielt ihre beherrschende Stellung vor allem durch ihre Kontrolle über das System der Ernennungen aufrecht. Alle höheren Regierungsbeamten und die meisten Stellvertreter des Obersten Sowjets waren Mitglieder der KPSU. Stalin (1941-53) und Khrushchev (1958-64) waren Premieren. Nach dem erzwungenen Ruhestand von Khrushkow war der Parteiführer von dieser Art der doppelten Mitgliedschaft verboten, aber die späteren Generalsekretäre für mindestens einen Teil ihrer zehnte besetzten die meist bescheinigende Stellung des Präsidenten des Presidiums des Obersten Sowjets, des nominalen Staatsoberhaupts. Die Institutionen auf niedrigeren Ebenen wurden überhöht und in Zeiten, die von den primären Parteien übertragen wurden. In der Praxis konnte die Partei jedoch in der Lage sein, den staatlichen Verwaltungsaufwand, insbesondere nach dem Tod von Stalin, weit von der Gesamtheit wahrzunehmen, wobei die Bürokratie, die verschiedene Interessen verfolgte, die zu Zeiten im Konflikt mit der Partei standen. Keiner war die Partei selbst monolithisch von oben bis unten, obwohl die Taten offiziell verboten waren. Regierung Der Oberste Sowjet (Successor of the Congress of sowjetisches) war nominal die höchste staatliche Stelle für die meisten der Sowjetgeschichte, zunächst als Gummistempelin, die Genehmigung und Durchführung aller Entscheidungen der Partei. Jedoch wurden ihre Befugnisse und Funktionen in den späten 1950er Jahren, 1960er und 1970er Jahren erweitert, darunter die Schaffung neuer staatlicher Provisionen und Ausschüsse. Er erhielt zusätzliche Befugnisse im Zusammenhang mit der Genehmigung der Fünfjahrespläne und des Staatshaushalts. Der Oberste Sowjet wählte ein Presidium (successor of the Central Executive Committee) zur Ausübung seiner Macht zwischen Plenarsitzungen, Ordinarily zweimal jährlich, und ernannte den Obersten Gerichtshof, den Procurator General und den Ministerrat (bekannt vor 1946 als Rat der Volkskommissars), unter Leitung des Vorsitzenden (Premier) und Verwaltung eines enormen Verwaltungsaufwands für die Verwaltung der Wirtschaft und Gesellschaft. Staats- und Parteistrukturen der jeweiligen Republiken haben die Struktur der Zentralinstitutionen weitgehend eingegrenzt, obwohl die russischen SFSR im Gegensatz zu den anderen Teilrepubliken für die meisten ihrer Geschichte keine republikanische Niederlassung der KPSU hatten, die bis 1990 direkt von der Gewerkschaftspartei entschieden wurde. Lokale Behörden wurden ebenfalls in Gruppenausschüsse, lokale Sowjets und Exekutivausschüsse organisiert. Obwohl das staatliche System nominal föderal war, war die Partei Einheit. Die Staatliche Sicherheitspolizei (die KGB und ihre Vorgängerorganisationen) spielten in der Sowjetunion eine wichtige Rolle. Es war maßgeblich an der Great Purge, wurde jedoch nach dem Tod von Stalin unter strenger Kontrolle gebracht. Laut Yuri Andropov hat sich die KGB in der Unterdrückung der politischen Unparteilichkeit engagiert und ein umfangreiches Informationsnetz beibehalten, das sich als politischer Akteur in gewissem Umfang unabhängig von der Parteistruktur herausstellt und in der Korruptionsbekämpfungskampagne für hochrangige Parteibeamte in den späten siebziger und frühen 80er Jahren gipfelt. Trennung von Macht und Reform Die Verfassung, die in den Jahren 1924, 1936 und 1977 verkündet wurde, beschränkte keine staatliche Macht. Keine formale Trennung der Befugnisse bestand zwischen der Partei, dem Obersten Sowjet und dem Ministerrat, der die Exekutiv- und Legislativbereiche der Regierung repräsentierte. Das System wurde weniger durch das Statut als durch informelle Übereinkommen geregelt, und es gab keinen ständigen Führungsmechanismus. Nach dem Tod von Lenin und Bitter, sowie nach der Entlassung von Khrushchev, selbst wegen einer Entscheidung sowohl des Politburo als auch des Zentralausschusses. Alle Führer der kommunistischen Partei vor Gorbachev starben im Büro, außer Georgy Malenkov und Khrushkow, beide von der Parteiführerschaft abgewiesen wurden, die sich im internen Kampf innerhalb der Partei befindet. Mikhail Gorbachev hat zwischen 1988 und 1990 Reformen eingeleitet, die die Macht von den höchsten Parteien wegschalten und den Obersten Sowjet weniger von ihnen abhängig machen. Der Kongress der Abgeordneten wurde gegründet, deren Mitglieder im März 1989 direkt an wettbewerbsfähigen Wahlen gewählt wurden. Der Kongress wählte nun den Obersten Sowjet, der zu einem vollwertigen Parlament und viel stärker wurde als zuvor. Zum ersten Mal seit den 1920er Jahren weigerte er sich, Vorschläge zum Gummistempeln der Partei und des Ministerrates zu verhängen. Gorbachev hat 1990 die Position des Präsidenten der Sowjetunion eingeführt und angenommen, die Macht in seinem Exekutivbüro, unabhängig von der Partei, konzentrierte und die Regierung, die nun das Kabinett der Minister der UdSSR selbst umbenannt hat. Man stieg zwischen den EU-weiten Behörden unter Gorbach, den in Russland von Boris Yeltsin geleiteten Reformisten und der Kontrolle des neu gewählten Obersten Sowjets des russischen SFSR und kommunistischen Langleinern. Am 19. bis 21. August 1991 hat eine Gruppe von Hardlinern einen Staatsstreichversuch eingeleitet. Der Staatsrat der Sowjetunion wurde im Übergangszeitraum zum höchsten Organ staatlicher Macht. Gorbachev trat als Generalsekretär zurück, der nur noch in den letzten Monaten des Bestehens der UdSSR Präsident war. Justizsystem Die Justiz war nicht unabhängig von den anderen Regierungsstellen. Oberstes Gericht überwachte die unteren Gerichte (Menschengericht) und wendete das Gesetz an, wie es in der Verfassung oder in der Auslegung durch den Obersten Sowjet vorgesehen ist. Der Verfassungsgerichtskontrollausschuss hat die Verfassungsmäßigkeit von Gesetzen und Rechtsakten überprüft. Die Sowjetunion nutzte das uneinheitliche System des Römischen Rechts, wo der Richter, Procurator und der Verteidigungsanwalt zusammenarbeiten, um die Wahrheit zu schaffen. Verwaltungsstrukturen konstitutioneller Art war die UdSSR eine Vereinigung der verschiedenen Unionsrepubliken, die entweder einheitliche Staaten wie die Ukraine oder Byelorussia (SSR) oder Vereinigungen wie Russland oder Transcaucasia (SFSR) waren, alle vier sind die Gründungsrepubliken, die den Vertrag über die Gründung der UdSSR im Dezember 1922 unterzeichnet hatten. 1940 wurden während der nationalen Abgrenzung in Zentralasien, Usbekistan und Turkmenistan aus Teilen des russischen turkmierten ASSR und zwei sowjetischen Abhängigkeiten, der Khorezm und der Bukharan SSRs gebildet. Im Jahr 1929 wurde Tadschikistan von der Usbekistan SSR geteilt. Mit der Verfassung von 1936 wurde der Transkaukasische SFSR aufgelöst, was zu einer Erhöhung der Unionsrepubliken in Armenien, Georgien und Aserbaidschan führte, während Kasachstan und Kirghizia aus dem russischen SFSR herausgestrichen wurden, was zu demselben Status führte. Im August 1940 wurde Moldau aus Teilen der Ukraine und Bessarabia und Nord Bukowina gebildet. Estland, Lettland und Litauen (SSR) wurden ebenfalls in die Union aufgenommen, die von der Mehrheit der internationalen Gemeinschaft nicht anerkannt wurde und als illegaler Beruf angesehen wurde. Karelia wurde im März 1940 von Russland als Unionsrepublik geteilt und wurde 1956 wieder aufgenommen. Zwischen Juli 1956 und September 1991 gab es 15 Gewerkschaftsrepubliken (siehe Karte unten). Leider war die Sowjetunion in der Praxis von Russen dominiert. Die Dominanz war so absolut, dass das Land für die meisten seiner Existenz allgemein (aber falsch) als Russland bezeichnet wurde. Obwohl der RSFSR technisch nur eine Republik innerhalb der größeren Union war, war es bei weitem die größte (bei Bevölkerung und Gebiet), die leistungsstärkste, am meisten entwickelte Länder und das Industriezentrum der Sowjetunion. Historian Matthew White schrieb, dass es ein offenes Geheimnis war, dass die föderale Struktur des Landes für die russische Dominanz "windowe" sei. Aus diesem Grund wurden die Menschen der UdSSR in der Regel Russen, nicht Sowjets genannt, da "immer wusste, wer wirklich die Show lief". Militär unter dem Militärgesetz vom September 1940 bestanden die sowjetischen Streitkräfte aus den Landkräften, der Luftwaffe, der Marine, der Gemeinsamen Generaldirektion Staat (OGPU) und der internen Troops. später wurde die OGPU unabhängig und im Jahr 1934 der NKVD beigetreten, so dass ihre internen Truppen unter der gemeinsamen Führung der Verteidigungs- und internen Kommunismustruppen standen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden strategische Missile Forces (1959), Luftverteidigungskräfte (1948) und nationale zivile Verteidigungstruppen gebildet, die zunächst, dritter und sechster im offiziellen Sowjetsystem von Bedeutung sind (Grundzüge waren zweite, Luftkräfte vierte und Marine Fünfh). Die Armee hatte den größten politischen Einfluss. 1989 gab es zwei Millionen Soldaten, die zwischen 150 motorisierten und 52 bewaffneten Spaltungen aufgeteilt wurden. Bis Anfang der 1960er Jahre war die Sowjetunion ein eher kleiner militärischer Zweig, aber nach der Krise in der Karibik unter der Führung von Sergei Gorshkov hat sie deutlich zugenommen. Es wurde bekannt für Schlachtzeuge und U-Boote. 1989 gab es 500 000 Männer. Die sowjetischen Luftkräfte konzentrierten sich auf eine Flotte strategischer Bomben und während der Kriegssituation war die Beseitigung der Feindseligkeiten und der Nuklearkapazität. Die Luftkraft hatte auch eine Reihe von Kämpfern und taktischen Bomben, um die Armee im Krieg zu unterstützen. Strategische Raketenkräfte hatten mehr als 1 400 interkontinentale ballistische Raketen (ICBMs), die zwischen 28 Basispunkten und 300 Befehlszentren eingesetzt wurden. In der Nachkriegszeit war die Sowjetarme direkt an mehreren militärischen Operationen im Ausland beteiligt. Dazu gehörten die Unterdrückung des Aufschwungs in Ostdeutschland (1953), die ungarische Revolution (1956) und die Invasion der Tschechoslowakei (2000). Die Sowjetunion nahm auch an dem Krieg in Afghanistan zwischen 1979 und 1989 teil. In der Sowjetunion wurde eine allgemeine Verschreibung beantragt. Raumfahrtprogramm Am Ende der 1950er Jahre gründeten die Sowjets mit Hilfe von Ingenieuren und Technologien, die von dem Nazi Deutschland gefangen und eingeführt wurden, den ersten Satelliten – Sputnik 1 und damit die Vereinigten Staaten bei der Nutzung des Weltraums. gefolgt von anderen erfolgreichen Satelliten, bei denen Testhunden getötet wurden. Am 12. April 1961 wurde der erste Cosmonaut, Yuri Gagarin, an den Weltraum geschickt. Er war einmal auf der Erde geflohen und hat erfolgreich im kasachischen Schritt gelandet. Zu diesem Zeitpunkt wurden die ersten Pläne für Raum- und Umlaufstationen in den sowjetischen Designämtern erstellt, aber in den persönlichen Streitigkeiten zwischen Designern und Management verhindert. Wie für Lunar-Weltraumprogramm; UdSSR hatte nur ein Programm für automatisierte Start- und Landebahnen; ohne bemannte Raumfahrtfahrzeuge; es geht um den "Moon-Raum" Teil der Raumfahrt. In den siebziger Jahren begannen spezifische Vorschläge für die Gestaltung des Raumbuss, aber Mängel, vor allem in der Elektronikindustrie (rasche Überhitzung der Elektronik), haben das Programm bis Ende der 80er Jahre verschoben. Der erste Pendel, der Buran 1988, aber ohne menschliches Personal. Ptichka, schließlich im Bau, wurde das Pendelprojekt 1991 annulliert. Für ihren Start in den Weltraum gibt es heute eine ungenutzte Superkraft, Energia, die die weltweit größte ist. Ende der 80er Jahre konnte die Sowjetunion die Mir- oderbital-Station bauen. Es wurde auf dem Bau von Salyut-Stationen gebaut und seine einzige Rolle war zivile Forschungsaufgaben. Mir war in den 90er Jahren, als der amerikanische Luftraumlab aufgrund fehlender Mittel geschlossen wurde, die einzige orbitale Station in Betrieb. Künftig wurden auch andere Module hinzugefügt, darunter amerikanische. Jedoch verschlechterte sich die Station schnell nach einem Feuer an Bord, so dass 2001 beschlossen wurde, sie in die Atmosphäre zu bringen, in der sie verbrannt hat. Wirtschaft Die Sowjetunion nahm eine Kommandowirtschaft an, wonach Produktion und Vertrieb von Waren zentralisiert und von der Regierung geleitet wurden. Die erste kobolische Erfahrung mit einer Kommandowirtschaft war die Politik des War communismus, die die Zusammenführung der Industrie, die zentralisierte Verteilung der Produktion, die gemeinsame Wiedereingliederung der landwirtschaftlichen Produktion und die Versuche, Geldtransporte, Privatunternehmen und Freihandel zu beseitigen. Nach dem schweren wirtschaftlichen Zusammenbruch ersetzte Lenin den Kommunismus der Neuen Wirtschaftspolitik (NEP) im Jahr 1921, der den freien Handel und die Eigenverantwortung kleiner Unternehmen regelt. Infolgedessen hat sich die Wirtschaft schnell erholen. Nach einer langen Debatte zwischen den Mitgliedern des Politburo über den Kurs der wirtschaftlichen Entwicklung, von 1983 bis 1829, bei der Erlangung der Kontrolle des Landes, hat das Land das NEP verlassen und für die vollständige Zentralplanung gedrängt, die Zwangserhebung der Landwirtschaft und die Umsetzung der racischen Arbeitsgesetzgebung. Ressourcen wurden für eine schnelle Industrialisierung mobilisiert, die die sowjetischen Kapazitäten in der Schwerindustrie und im Kapitalverkehr in den 30er Jahren erheblich erweitert hat. Hauptmotiv für die Industrialisierung war die Vorbereitung auf den Krieg, vor allem aufgrund des Misstrauens der Außenkapitalwelt. Infolgedessen wurde die UdSSR von einer weitgehend agrarischen Wirtschaft in eine große industrielle Macht umgewandelt, die nach dem Zweiten Weltkrieg den Weg für ihre Entstehung als Superkraft darstellt. Der Krieg verursachte eine umfassende Zerstörung der sowjetischen Wirtschaft und der Infrastruktur, die einen massiven Wiederaufbau erforderte. In den frühen 1940er Jahren war die sowjetische Wirtschaft relativ unzulänglich geworden; für den Großteil der Zeit bis zur Gründung von Comecon wurde nur ein kleiner Teil der heimischen Produkte international gehandelt. Nach der Gründung des östlichen Bloc stieg der Außenhandel rasch an. Jedoch war der Einfluss der Weltwirtschaft auf die UdSSR durch feste Inlandspreise und ein staatliches Monopol auf den Außenhandel begrenzt. Getreide und anspruchsvolle Konsumgüterhersteller wurden aus den 60er Jahren große Einfuhrartikel. Während des Waffenrennens des Kalten Krieges wurde die sowjetische Wirtschaft durch militärische Ausgaben belastet, die stark von einer starken Bürokratie abhängig sind. Gleichzeitig wurde die UdSSR zum größten Waffenexporteur der Dritten Welt. Im Kalten Krieg wurden erhebliche Mengen sowjetischer Mittel in Hilfe der anderen sozialistischen Staaten bereitgestellt. Von den 30er Jahren bis zur Auflösung Ende 1991 blieb der Betrieb der Sowjetunion im Wesentlichen unverändert. Die Wirtschaft wurde formal von der zentralen Planung geleitet, die von Goplan durchgeführt und in fünfjährigen Plänen organisiert wurde. In der Praxis wurden die Pläne jedoch sehr aggregiert und vorläufig, vorbehaltlich einer Ad-hoc-Intervention durch Überschüsse. Alle kritischen wirtschaftlichen Entscheidungen wurden von der politischen Führung getroffen. Alloktorierte Ressourcen und Planziele wurden in der Regel in Rötsen statt in materiellen Gütern verdichtet.Kredit wurde abgeschreckt, aber weit verbreitet. Die endgültige Aufteilung der Produktion wurde durch relativ dezentralisierte, ungeplante Verträge erreicht. Obwohl in der Theorie die Preise gesetzlich festgelegt wurden, wurden sie oft ausgehandelt, und informelle horizontale Verbindungen (z.B. zwischen den Erzeugern) waren weit verbreitet. Eine Reihe grundlegender Dienste wurden staatlich finanziert, wie Bildung und Gesundheitsversorgung. Schwerindustrie und Verteidigung wurden im verarbeitenden Gewerbe Vorrang vor Konsumgütern. Konsumgüter, vor allem außerhalb großer Städte, waren oft knapp, von schlechter Qualität und eingeschränkter Vielfalt. Nach der Kommandowirtschaft hatten die Verbraucher fast keinen Einfluss auf die Produktion, und die sich verändernden Anforderungen einer Bevölkerung mit wachsendem Einkommen konnten nicht durch Lieferungen an festen festen Preisen erfüllt werden. Neben der geplanten war eine massive ungeplante zweite Wirtschaft auf niedrigem Niveau gestiegen, was einige der Waren und Dienstleistungen, die die Planer nicht hätten, zur Verfügung stellt. Die Legalisierung einiger Elemente der dezentralen Wirtschaft wurde mit der Reform von 1965 versucht. Obwohl die Statistiken der sowjetischen Wirtschaft nicht eindeutig unzuverlässig sind und ihr Wirtschaftswachstum durch die meisten Konten schwierig zu schätzen ist, hat die Wirtschaft bis Mitte der 80er Jahre weiter expandiert. In den 1950er und 1960er Jahren war das Wachstum vergleichsweise hoch und ging auf den Westen zurück. Nach 1970 ist das Wachstum jedoch noch sehr schnell und konsequenter als in anderen Ländern, trotz einer raschen Erhöhung des Kapitalbestands (der Kapitalzuwachs wurde nur von Japan überschritten). Insgesamt lag die Wachstumsrate der Pro-Kopf-Einkommen in der Sowjetunion zwischen 1960 und 1989 leicht über dem weltweiten Durchschnitt (auf der Grundlage von 102 Ländern). Laut Stanley Fischer und William Ostern war das Wachstum schneller gewesen. Durch ihre Berechnung dürfte das Pro-Kopf-Einkommen im Jahr 1989 doppelt höher sein als es war, wenn man bedenkt, dass Investitionen, Bildung und Bevölkerung getätigt haben. Die Autoren weisen diese schlechte Leistung auf die niedrige Kapitalproduktivität hin. Steven Rosenfielde stellt fest, dass der Lebensstandard aufgrund des Depotismus von Stalin gesunken ist. Obwohl es nach seinem Tod eine kurze Verbesserung gab, ist sie in Stagnation geraten. Mikhail Gorbachev versuchte 1987, die Wirtschaft mit seinem Proestroika-Programm zu reformieren und neu zu beleben. Seine Politik lockerte die staatliche Kontrolle über Unternehmen, ersetzte sie nicht durch Marktanreize, was zu einem drastischen Rückgang der Produktion führte. Die Wirtschaft, die bereits mit reduzierten Erdölexporterlösen konfrontiert ist, begann mit dem Zusammenbruch. Preise wurden noch festgesetzt, und das Eigentum war bis zur Auflösung des Landes noch weitgehend im Besitz. In den meisten Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg bis zum Zusammenbruch war das sowjetischen BIP (PPP) die zweitwichtigste in der Welt und dritte in der zweiten Hälfte der 80er Jahre, obwohl es pro-capita-Basis hinter dem der ersten Weltländer lag. Im Vergleich zu Ländern mit ähnlichem Pro-Kopf-BIP im Jahr 1983 erlebte die Sowjetunion ein erhebliches Wachstum. 1990 hatte das Land einen Index für menschliche Entwicklung von 0,920, der es in der hohen Kategorie menschlicher Entwicklung vorsieht. Es war das dritte in der östlichen Bloc, hinter Tschechoslowakei und Ostdeutschland, und das 25te in der Welt von 130 Ländern. Energie Kraftstoffbedarf ist in der Sowjetunion von den 1970er-Jahren auf die 80er Jahre zurückgegangen, und zwar sowohl per Rötel des Bruttosozialprodukts als auch je Rötel des Industrieprodukts. Anfangs stieg dieser Rückgang sehr schnell, aber allmählich zwischen 1970 und 1975. Zwischen 1975 und 1980 stieg sie sogar langsamer, nur 2,6 %. David Wilson, ein Historiker, glaubte, dass die Gasindustrie bis Ende des Jahrhunderts 40 % der sowjetischen Brennstoffproduktion ausmachen würde. Seine Theorie kam wegen des Zusammenbruchs der UdSSR nicht zu Früchte. Die UdSSR hätte in der Theorie weiterhin eine Wachstumsrate von 2 bis 2,5% in den 1990er Jahren aufgrund der sowjetischen Energiefelder erreicht. Jedoch hat der Energiesektor viele Schwierigkeiten, darunter die hohen Militärausgaben und die feindseligen Beziehungen mit der ersten Welt. 1991 hatte die Sowjetunion ein Rohrleitungsnetz von 82.000 Kilometern (51.000 Tonnen) für Rohöl und weitere 206 500 Kilometer (128,300 km) für Erdgas. Erdöl und Erdölprodukte, Erdgas, Metalle, Holz, landwirtschaftliche Erzeugnisse und eine Vielzahl von Fertigwaren, vor allem Maschinen, Waffen und militärische Ausrüstung, wurden exportiert. In den siebziger und achtziger Jahren hat die UdSSR stark auf die Ausfuhr fossiler Brennstoffe angewiesen, um eine harte Währung zu verdienen. 1988 war es der größte Hersteller und zweitgrößte Exporteur von Rohöl, der nur von Saudi-Arabien überstieg. Wissenschaft und Technologie Die Sowjetunion hat in ihrer Wirtschaft einen großen Schwerpunkt auf Wissenschaft und Technologie gelegt, aber die bemerkenswertesten sowjetischen Erfolge in der Technologie, wie die Produktion des ersten Weltraums der Welt, waren in der Regel die militärischen Verantwortung. Lenin glaubte, dass die UdSSR die entwickelten Welt nie übergreifen würde, wenn sie als technisch rückwärts geblieben sei, wie es auf der Gründung war. Sowjetische Behörden haben ihr Engagement für die Überzeugung von Lenin bewiesen, indem sie massive Netze, Forschungs- und Entwicklungsorganisationen entwickeln. In den frühen 60er Jahren wurden 40 % der Chemie an Frauen vergeben, im Vergleich zu nur 5% in den Vereinigten Staaten. Bis 1989 zählten die sowjetischen Wissenschaftler zu den weltweit besten Spezialisten in verschiedenen Bereichen wie Energiephysik, ausgewählte Bereiche der Medizin, Mathematik, Schweiß und militärische Technologien. Infolge strenger Staatsplanung und Bürokratie sind die Sowjets im Vergleich zur ersten Welt weit hinter der Technik in Chemie, Biologie und Computer zurück. Laut Projekt Socrates hat die Sowjetunion den Erwerb von Wissenschaft und Technologie in einer Weise angesprochen, die sich radikal von dem, was die USA verwenden, unterscheidet. Im Falle der USA wurden die wirtschaftlichen Prioritäten für einheimische Forschung und Entwicklung als Mittel zum Erwerb von Wissenschaft und Technologie sowohl im privaten als auch im öffentlichen Sektor verwendet. Jedoch war die UdSSR offensiver und defensiver Art bei der Übernahme und Nutzung der weltweiten Technologie, um den Wettbewerbsvorteil, den sie von der Technologie erworben haben, zu erhöhen und gleichzeitig den USA den Erwerb eines Wettbewerbsvorteils zu verhindern. technologiebasierte Planung wurde jedoch zentralisiert und regierungsorientiert durchgeführt, die ihre Flexibilität erheblich behindern. Dies wurde von den USA genutzt, um die Stärke der Sowjetunion zu untergraben und so ihre Reform zu fördern. Verkehr war ein wichtiger Bestandteil der Wirtschaft des Landes. Die wirtschaftliche Zentralisierung der späten 1920er und der 1930er Jahre führte zu einer massiven Infrastrukturentwicklung, vor allem der Aufbau eines Luftfahrtunternehmens Aeroflot. Das Land hatte eine Vielzahl von Verkehrsträgern durch Land, Wasser und Luft. Aufgrund unzureichender Instandhaltung waren jedoch viele der Straßen-, Wasser- und Zivilluftfahrt in der Sowjetunion überholt und technologisch zurückgegangen als die erste Welt. sowjetischer Eisenbahnverkehr war der größte und am stärksten in der Welt eingesetzte Schienenverkehr; es wurde auch besser entwickelt als die meisten seiner westlichen Kollegen. Ende der siebziger und frühen 80er Jahre forderten die sowjetischen Ökonomen den Bau weiterer Straßen, um einige der Belastungen der Eisenbahnen zu lindern und den Haushalt der Sowjetunion zu verbessern. Das Straßennetz und die Automobilindustrie waren nach wie vor unterentwickelt, und Schmutzstraßen waren außerhalb der Großstädte verbreitet. Sowjetische Instandhaltungsprojekte haben sich als nicht in der Lage erwiesen, selbst die wenigen Straßen des Landes zu bedienen. Durch die frühen bis Mitte der 80er Jahre versuchten die sowjetischen Behörden, das Straßenproblem zu lösen, indem sie den Bau neuer Personen angeordnet haben. Inzwischen ist die Automobilindustrie schneller gewachsen als der Straßenbau. Das unterentwickelte Straßennetz führte zu einer wachsenden Nachfrage nach öffentlichen Verkehrsmitteln. Trotz der Verbesserungen wurden mehrere Aspekte des Verkehrssektors immer noch mit Problemen aufgrund veralteter Infrastrukturen, fehlender Investitionen, Korruption und schlechter Entscheidungsfindung beseitigt. Sowjetische Behörden konnten die wachsende Nachfrage nach Verkehrsinfrastruktur und Dienstleistungen nicht decken. Die sowjetische Handelsmarine war einer der größten der Welt. Demographische Todesfälle während des gesamten Weltkriegs I und des russischen Bürgerkriegs (einschließlich der Nachkriegs Hungersnot) machten insgesamt 18 Millionen Menschen aus, rund 10 Millionen in den 1930er Jahren und mehr als 26 Millionen im Zeitraum 1941–5. Die postwar Sowjetbevölkerung war 45 bis 50 Millionen kleiner als es wäre gewesen, wenn das demografische Wachstum vor dem Krieg fortgesetzt wurde. Laut Catherine Merridale „... vernünftige Schätzung würde die Gesamtzahl der überhöhten Todesfälle für den gesamten Zeitraum ungefähr 60 Millionen betragen. " Die Geburtenrate der UdSSR sank von 44.0 pro tausend im Jahr 1926 auf 18,0 im Jahr 1974, hauptsächlich aufgrund der zunehmenden Urbanisierung und des zunehmenden Durchschnittsalters der Ehen. Die Sterblichkeitsrate zeigte auch einen allmählichen Rückgang von 23,7 pro tausend im Jahr 1926 auf 8,7 im Jahr 1974. Insgesamt waren die Geburtenraten der südlichen Republiken in Transkaukasien und Zentralasien deutlich höher als in den nördlichen Teilen der Sowjetunion, und in einigen Fällen sogar in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, was teilweise auf die Verlangsamung von Urbanismus und traditionell frühere Ehen in den südlichen Republiken zurückzuführen war. sowjetischen Europa bewegte sich in Richtung Subreplacement Fruchtbarkeit, während die sowjetischen Zentralasien das Bevölkerungswachstum weiter deutlich über der Geburt auf Ersatzniveau lag. Ende der 60er Jahre und der siebziger Jahre waren eine Umkehr des Rückgangs der Sterblichkeitsrate in der UdSSR und besonders bemerkenswert bei den Männern im erwerbsfähigen Alter, aber auch in Russland und anderen überwiegend slawischen Gebieten des Landes. Eine Analyse der amtlichen Daten aus den späten 80er Jahren ergab, dass nach einer Verschlimmerung in den späten-1970er und den frühen 80er Jahren die Erwachsenensterblichkeit wieder verbessert wurde. Die Säuglingssterblichkeit stieg von 24.7 im Jahr 1970 auf 27,9 im Jahr 1974. Manche Forscher betrachteten den Anstieg als überwiegend real, was auf schlechtere Gesundheitsbedingungen und Dienstleistungen zurückzuführen ist. Die Zunahme sowohl der Erwachsenen- als auch der Säuglingssterblichkeit wurden von den sowjetischen Beamten nicht erklärt oder verteidigt, und die Sowjetregierung hat zehn Jahre lang alle Mortalitätsstatistiken veröffentlicht. sowjetische Demographen und Gesundheitsfachleute waren bis Ende der 80er Jahre still geblieben, als die Veröffentlichung von Mortalitätsdaten wieder aufgenommen wurde, und die Forscher könnten in die realen Ursachen verwickelt werden. Frauen und Fruchtbarkeit unter Lenin, der Staat verpflichtete sich ausdrücklich, die Gleichstellung von Männern und Frauen zu fördern. Viele frühe russische Frauen und gewöhnliche russische Frauen nahmen aktiv an der Revolution teil, und viele weitere waren von den Ereignissen dieses Zeitraums und der neuen Politik betroffen. Anfang Oktober 1918 hat die Regierung von Lenin liberalisierte Scheidungs- und Abtreibungsgesetze liberalisiert, die Homosexualität (re-kriminelleisiert in den 30er Jahren), die Kowohnation und uns in einer Reihe von Reformen geahndet. Ohne Geburtskontrolle produzierte das neue System jedoch viele zerbrochene Ehen sowie zahllose ungebremste Kinder. Die Epidemie von Scheidungen und extramaritalen Angelegenheiten schufen soziale Härten, wenn die sowjetischen Führer die Menschen wollten, ihre Anstrengungen auf die wachsende Wirtschaft zu konzentrieren. Frauenkontrolle über ihre Fruchtbarkeit führte auch zu einem vorweglichen Rückgang der Geburtenrate, der als Bedrohung für die militärische Macht ihres Landes empfunden wurde. Stalin hat den Großteil der liberalen Gesetze umgekehrt und in einer seit Jahrzehnten dauernden Pronatalist-Zeit verharrt. Russland wurde von 1916 die erste große Macht, Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Nach schweren Unfällen im Weltkrieg I und II haben Frauen Männer in Russland mit einer 4:3-Quote aufgezahlt. Dies trug zur größeren Rolle der Frauen in der russischen Gesellschaft bei, verglichen mit anderen großen Befugnissen. Bildung Anatoly Lunacharsky wurde zum ersten Volkskommissar für Bildung in Russland. Anfangs legten die sowjetischen Behörden großen Wert auf die Beseitigung von Analphabetismus. Alle linken Kinder mussten mit ihrer rechten Hand im Schulsystem schreiben. Alphabetisierungen wurden automatisch als Lehrer eingestellt. Kurzfristig wurde die Qualität für die Menge geopfert. Stalin konnte bis 1940 ankündigen, dass Analphabetismus beseitigt wurde. In den 30er Jahren stieg die soziale Mobilität stark an, was auf Reformen im Bildungsbereich zurückzuführen ist. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat das Bildungssystem des Landes dramatisch erweitert, was einen enormen Effekt hatte. In den 60er Jahren hatten fast alle Kinder Zugang zur Bildung, die einzige Ausnahme ist die in abgelegenen Gebieten lebende. Nikita Khrushchev versuchte, die Bildung zugänglicher zu machen und Kindern klar zu machen, dass die Bildung eng mit den Bedürfnissen der Gesellschaft verknüpft ist. Bildung war auch wichtig, um dem neuen Man zu verhelfen. Bürgerinnen und Bürger, die direkt in die Belegschaft einreisen, haben das Verfassungsrecht auf einen Arbeitsplatz und auf freie berufliche Bildung. Das Bildungssystem wurde für alle Bürger sehr zentralisiert und allgemein zugänglich, wobei es für Antragsteller aus Nationen, die mit der kulturellen Gegenseitigkeit assoziiert sind. Im Rahmen der allgemeinen Antisemitischen Politik wurde jedoch in den führenden Hochschuleinrichtungen eine unamtliche Quote angewandt, indem die jüdischen Antragsteller an strengere Eingangsprüfungen unterzogen wurden. In der Brezhnev-Änderung wurde auch eine Regel eingeführt, die alle Hochschulbewerber verpflichtete, einen Verweis vom lokalen Sekretär Komsomol vorzulegen. Laut Statistiken aus dem Jahr 1986 betrug die Zahl der Hochschulstudenten je 10.000 Einwohner für die UdSSR 181 gegenüber 517 für die USA. Nationalität und ethnische Gruppen Die Sowjetunion war ein ethnisch vielfältiges Land mit mehr als 100 verschiedenen ethnischen Gruppen. Die Gesamtbevölkerung des Landes wurde 1991 auf 293 Millionen geschätzt. Laut einer Schätzung von 1990 waren die Mehrheit der Bevölkerung Russen (50,78)%, gefolgt von den Ukrainern (15,45 %) und Usbekistan (5,84 %). Alle Bürger der UdSSR hatten ihre eigene ethnische Zugehörigkeit. Die ethnische Zugehörigkeit einer Person wurde im Alter von 16 Jahren von den Eltern des Kindes gewählt. Wenn die Eltern nicht einverstanden sind, wurde das Kind automatisch der ethnischen Zugehörigkeit des Vaters zugeordnet. teilweise aufgrund der sowjetischen Politik wurden einige der kleineren ethnischen Gruppen von Minderheiten als Teil größerer Gruppen angesehen, wie die Mingrelians von Georgien, die mit den sprachlichen verwandten Georgiens klassifiziert wurden. Manche ethnischen Gruppen wurden freiwillig simuliert, andere wurden in Kraft gesetzt. Russen, Belarus und Ukrainer, die alle Ostslawen und alle orthodoxen waren, teilen enge kulturelle, ethnische und religiöse Bindungen, während andere Gruppen nicht. Mehr Nationalitäten, die im selben Gebiet leben, entwickelten sich in den Jahren ethnische Antagonismen. Mitglieder verschiedener ethnischen Gruppen nahmen an Gesetzgebungsgremien teil. Machtorgane wie der Politburo, das Sekretariat des Zentralausschusses usw. waren formell ethnisch neutral, aber in Wirklichkeit wurden ethnische Russen überrepräsentiert, obwohl es auch nicht-russische Führer in der sowjetischen Führung gab, wie Joseph Stalin, Grigory Ziievnov, Nikolai Podgorny oder Andrei Gromyko. In der Sowjetzeit sind zahlreiche ethnische Russen und Ukrainer in andere Sowjetrepubliken umwandert und viele von ihnen haben sich dort niedergelassen. Laut der letzten Volkszählung im Jahr 1989 hatten die russische Diaspora in den Sowjetrepubliken 25 Millionen erreicht. Gesundheit Vor der Revolution waren die Gesundheitsbedingungen deutlich hinter denen der Industrieländer zurück. Wie Lenin später bemerkte: „Die lice wird den Sozialismus abschwächen, oder der Sozialismus wird die lice. Das Sowjetprinzip der Gesundheitsversorgung wurde im Jahr 1918 von der Volkskommission für Gesundheit entworfen. Gesundheitsfürsorge sollte vom Staat kontrolliert werden und würde seinen Bürgern kostenlos zur Verfügung gestellt werden, ein revolutionäres Konzept. Artikel 42 der sowjetischen Verfassung von 1977 gab allen Bürgern das Recht auf Gesundheitsschutz und freien Zugang zu Gesundheitseinrichtungen in der UdSSR. bevor Leonid Brezhnev Generalsekretär wurde, wurde das sowjetischen Gesundheitssystem von vielen ausländischen Spezialisten in hohem Maße wahrgenommen. Es änderte sich jedoch den Beitritt von Brezhnev und Mikhail Gorbachevs zehnure als Marktführer, bei dem das Gesundheitssystem für viele grundlegende Mängel stark kritisiert wurde, wie die Qualität des Dienstes und die Ungleichbehandlung in seiner Bestimmung. Ministerin für Gesundheit Yevgeniy Chazov, während des 19. Kongresses der kommunistischen Partei der Sowjetunion, unter Hervorhebung solcher Erfolge wie der höchsten Ärzte und Krankenhäuser in der Welt, erkannten die Verbesserungsgebiete des Systems und vertraten die Auffassung, dass Milliarden von sowjetischen Röten squander wurden. Nach der Revolution stieg die Lebenserwartung für alle Altersgruppen. Einige haben diese Statistiken selbst gesehen, dass das sozialistische System dem Kapitalsystem überlegen war. Diese Verbesserungen wurden in den 60er Jahren fortgesetzt, wenn die Statistiken zeigen, dass die Lebenserwartung kurz über dem der Vereinigten Staaten lag. Lebenserwartung begann in den siebziger Jahren, möglicherweise wegen Alkoholmissbrauchs. Gleichzeitig stieg die Säuglingssterblichkeit an. Nach 1974 hat die Regierung die Veröffentlichung von Statistiken in diesem Bereich eingestellt. Dieser Trend lässt sich teilweise erklären, dass die Zahl der Schwangerschaften im asiatischen Teil des Landes, in dem die Säuglingssterblichkeit am höchsten war, während der Rückgang im stärker entwickelten europäischen Teil der Sowjetunion deutlich zurückging. Zahntechnik und Zahngesundheit wurden als unerheblich eingestuft. 1991 hatte der durchschnittliche 35-Jährige 12 bis 14 Kvities, Füllungen oder fehlende Zähne. Zahnpasta war oft nicht verfügbar, und Zahnbürsten entsprechen nicht den Standards der modernen Zahnmedizin. Sprache unter Lenin, die Regierung gab kleine Sprachgruppen ihre eigenen schriftlichen Systeme. Die Entwicklung dieser Schreibsysteme war sehr erfolgreich, obwohl einige Mängel festgestellt wurden. In den späteren Tagen der UdSSR haben Länder mit derselben mehrsprachigen Situation ähnliche Politiken umgesetzt. Ein ernstes Problem bei der Schaffung dieser Schreibsysteme war, dass die Sprachen von einander stark unterscheiden. Wenn eine Sprache ein Schreibsystem erhielt und in einer bemerkenswerten Veröffentlichung erschienen ist, würde sie den Status „offizieller Sprache“ erreichen. Es gab viele Minderheitensprachen, die nie ein eigenes Schreiben erhalten haben; daher mussten ihre Redner eine zweite Sprache haben. Es gibt Beispiele, in denen die Regierung von dieser Politik zurückgezogen hat, vor allem unter Stalin, wo die Bildung in Sprachen, die nicht weit verbreitet waren, abgebrochen wurde. Diese Sprachen wurden dann in eine andere Sprache, vor allem in Russland, simuliert. Während des Zweiten Weltkriegs wurden einige Minderheitensprachen verboten, und ihre Redner haben beschuldigt, mit dem Feind zusammenzuarbeiten. Als die am häufigsten gesprochenen Sprachen der Sowjetunion funktionierten die russischen De facto als Amtssprache, als "Sprache der interethnischen Kommunikation" (Rumänien:      ), aber nur als die offizielle Landessprache im Jahre 1990. Religion und Islam hatten die höchste Zahl an Anhängern unter den Religionsbürgern. Osterbien wurde von Christen dominiert, wobei die traditionelle russische orthodoxe Kirche die größte christliche Bezeichnung darstellt. Rund 90 % der Muslime der Sowjetunion waren Sunnis, wobei Shias sich auf die Aserbaidschaner SSR konzentrierte. Kleinere Gruppen waren u. a. die römischen katholischen, Juden, Christen und eine Vielzahl von christlichen Stückelungen (vor allem Baptists und Lutherans). religiöser Einfluss war im russischen Reich stark. Die russisch-orthodoxe Kirche erhielt einen privilegierten Status als Kirche der Monarchie und nahm an der Durchführung offizieller Staatsfunktionen teil. Nach der Einrichtung des Sowjetstaates war ein Kampf gegen die orthodoxe Kirche, die die Revolutionäre als alle der früheren Urteilsklassen betrachteten. In sowjetischem Recht wurde der "Freiheit, religiöse Dienstleistungen zu führen" verfassungsmäßig garantiert, obwohl die kommunistische Partei die Religion als unvereinbar mit dem Geist des wissenschaftlichen Materials angesehen hat. In der Praxis hat das Sowjetsystem eine enge Auslegung dieses Rechts unterzeichnet und in der Tat eine Reihe von offiziellen Maßnahmen genutzt, um die Religion zu verhindern und die Aktivitäten religiöser Gruppen einzudämmen.Der Erlass des russischen SFSR als säkularen Staat von 1918 des Rates der Völkermorder wurde ebenfalls erkläutert, dass "der Unterricht der Religion in allen [places], in denen die Allgemeinbildung gelehrt wird, verboten ist. Bürgerinnen und Bürger können die Religion privat unterrichten. "Zusätzliche Beschränkungen, die im Jahr 1929 angenommen wurden, enthielten ausdrückliche Verbote für eine Reihe von Kirchenaktivitäten, einschließlich Sitzungen für die organisierte Studie zur Förderung der Bibel. Sowohl Christian als auch nicht-Christische Einrichtungen wurden in den 20er und 30er Jahren von den Tausenden geschlossen. Bis 1940 wurden 90 % der Kirchen, Synagogues und Moscheen, die im Jahr 1916 tätig waren, geschlossen. Nach der Lehre des staatlichen Atheismus wurde ein "government-finanziertes Programm der Zwangsumwandlung in den Atheismus" durchgeführt. Die Regierung zielgerichtete Religionen, die sich auf staatliche Interessen stützen, und während die meisten Religionen nie bestritten wurden, wurde das religiöse Eigentum beschlagnahmt, die mutmaßlich beschlagnahmt, und die Religion wurde abgeschafft, während der Atheismus in Schulen verübt wurde. 1971 gründete die Regierung die Liga der Militant Atheisten, um die Propagandakampagne zu intensivieren. Obwohl persönliche Ausdrucke von religiösem Glauben nicht ausdrücklich verboten waren, wurde ein starkes Gefühl der sozialen Stigma durch die formalen Strukturen und Massenmedien auferlegt, und es wurde allgemein als unannehmbar für Angehörige bestimmter Berufe (Lehrer, Staatsbürokraten, Soldaten) angesehen, um offen Religion zu sein. Während die Verfolgung nach dem Machtanstieg von Stalin beschleunigt wurde, wurde während des Zweiten Weltkriegs eine Wiederbelebung der orthodoxen Kirche durch die Regierung und die sowjetischen Behörden gefördert, um die russische orthodoxe Kirche zu kontrollieren anstatt sie zu verwässern. In den ersten fünf Jahren sowjetischer Macht führten die Tschechoslowenien 28 russische orthodoxe Bischof und über 1200 russische orthodoxe Priester durch. Viele andere wurden verhaftet oder inhaftiert. Believers wurden belästigt und verfolgt. Die meisten Seminare wurden geschlossen, und die Veröffentlichung des meisten religiösen Materials war verboten. Bis 1941 waren nur 500 Kirchen vor dem Zweiten Weltkrieg noch rund 54 000 Menschen offen, und ich kam zu dem Schluss, dass religiöse Anti-Sovietismus in der Vergangenheit zu einer Sache geworden war, und mit der drohenden Kriegsgefahr begann die Stalin-Regime in den späten 1930er Jahren zu einer moderateren Religionspolitik. Sowjetische religiöse Einrichtungen, die in der Regel den Krieg während des Zweiten Weltkriegs unterstützen. Kirchen wurden nach der deutschen Invasion wieder geöffnet. Radio Moskau begann mit der Übertragung einer religiösen Stunde, und im Jahr 1964 fand ein historisches Treffen zwischen dem Präsidenten des Königlichen Kirchenrats von Moskau statt. Stalin hatte die Unterstützung der Mehrheit der Religionsgemeinschaften in der UdSSR selbst Ende der 80er Jahre. Die allgemeine Tendenz dieses Zeitraums war eine Zunahme der Religionstätigkeit unter den Glaubensgemeinschaften. Unter Nikita Khrushchev kollidierte die Staatsführung mit den Kirchen im Jahre 1958-64, eine Periode, in der ein Atheismus im Lehrplan hervorgehoben wurde, und zahlreiche staatseigene Veröffentlichungen haben atheistische Ansichten gefördert. In diesem Zeitraum sank die Zahl der Kirchen von 20.000 auf 10.000 von 1959 bis 1965, und die Zahl der Synagogen sank von 500 auf 97. Auch die Zahl der in der Arbeit befindlichen Moscheen ging von 1.500 auf 500 innerhalb eines Jahrzehnts zurück. Glaubensgemeinschaften wurden von der sowjetischen Regierung überwacht, aber Kirchen, Synagogues, Tempel und Moscheen wurden alle in der Breschnev-Änderung erhalten. Die offiziellen Beziehungen zwischen der orthodoxen Kirche und der Regierung haben erneut zu dem Punkt gelitten, dass die Breschnev-Regierung zweimal dem orthodoxen Patriarch Alexy I mit der Reihenfolge des Roten Banners der Arbeit ausgezeichnet hat. Eine von den sowjetischen Behörden im Jahr 1982 durchgeführte Umfrage verzeichnete 20 % der sowjetischen Bevölkerung als "aktive religiöse Geißel". Leben Das Erbe der UdSSR bleibt ein kontroverses Thema. Die sozio-ökonomische Natur kommunistischer Staaten wie der UdSSR, vor allem unter Stalin, wurde ebenfalls sehr diskutiert, da sie eine Form des bürokratischen Sammlertums, des staatlichen Kapitalismus, des staatlichen Sozialismus oder eines völlig einzigartigen Produktionsmodus gekennzeichnet sind. Die UdSSR hat eine breite Palette von Politiken über einen langen Zeitraum umgesetzt, wobei ein Großteil der Konfliktpolitiken von verschiedenen Führern umgesetzt werden. Manche haben eine positive Einschätzung, während andere für das Land von entscheidender Bedeutung sind, indem sie ein repressives Oligarchy fordern. Die Meinungen über die UdSSR sind komplex und haben sich im Laufe der Zeit geändert, wobei verschiedene Generationen unterschiedliche Ansichten zu diesem Thema sowie über die sowjetischen Politiken haben, die den unterschiedlichen Zeiten der Geschichte entsprechen. Linke haben weitgehend unterschiedliche Ansichten zur UdSSR. Manche linksistische und andere libertarische Sozialisten sind sich darin einig, dass sie die Arbeitnehmer nicht über die Produktionsmittel kontrollieren und ein zentralisiertes Oligarchy waren, andere haben positivere Stellungnahmen zu den sowjetischen Politiken und Vladimir Lenin. Viele Anti-Stalinisten, wie Anarchisten, sind extrem kritisch für den sowjetischen Autoritismus und die Unterdrückung. Großteil der Kritik, die er erhält, konzentriert sich auf Massenentlassungen in der Sowjetunion, die zentralisierte Hierarchie in der UdSSR und die massive politische Unterdrückung sowie Gewalt gegenüber Regierungskritikern und politischen Dissidenten wie anderen links. Kritiker weisen auch darauf hin, dass es versäumt hat, alle wichtigen Arbeitnehmergenossenschaften oder die Entsendung von Arbeitnehmern sowie Korruption und die sowjetischen autoritäre Natur umzusetzen. Viele Russen und andere ehemalige Sowjetbürger haben für die UdSSR nostalgia und weisen auf die meisten Infrastrukturen hin, die während der Sowjetzeit gebaut werden, die Arbeitsplatzsicherheit erhöhen, die Alphabetisierungsrate erhöhen, die verlorene Aufnahme und angebliche ethnischen Pluralismus in der Sowjetunion sowie die politische Stabilität. Die russische Revolution ist auch in einem positiven Licht sowie der Führung von Lenin, Nikita Khrush und der späteren UdSSR zu sehen, obwohl viele der Ansicht sind, dass Joseph XI für das Land positiv ist. In Armenien gaben 12 % der Befragten an, dass der Zusammenbruch der UdSSR gut gewesen sei, während 66 % der Befragten den Schaden zufügen. In Kirgisistan gaben 16 % der Befragten den Zusammenbruch der UdSSR gut an, während 61 % der Befragten den Schaden befürchteten. In einer Bewertung der Sociologischen Gruppe von 2018 hatten 47 % der ukrainischen Befragten eine positive Stellungnahme des sowjetischen Führers Leonid Brezhnev, der die Sowjetunion von 1964 bis 1982 entschied. Viele der Bewunderung der UdSSR kommt aus den Mängeln der modernen Post-Soviet-Regierungen wie der Kontrolle durch oligarche, Korruption und überholte sowjetischen Infrastruktur sowie dem Anstieg und der Dominanz der organisierten Kriminalität nach dem Zusammenbruch der UdSSR, die alle unmittelbar zu nostalgia führen. Die Zeit des Zweiten Weltkriegs von 1941 bis 45 ist in Russland immer noch bekannt als „Großer Patriotischer Krieg“. Der Krieg war ein Thema von großer Bedeutung in den Bereichen Kino, Literatur, Geschichte in der Schule, Massenmedien und Kunst. Infolge der massiven Verluste, die die Militär- und Zivilbevölkerung während des Konflikts erlitten haben, ist der am 9. Mai gefeierte Tag eines der wichtigsten und emotionalsten Termine in Russland. In den ehemaligen Sowjetrepubliken in einigen postsowjetischen Republiken gibt es eine negativere Einschätzung der UdSSR, obwohl es keine Einstimmigkeit in diesem Bereich gibt. Großteils aufgrund des Holodomors haben ethnische Ukrainer einen negativen Blick darauf. Russischsprachige Ukrainer der südlichen und östlichen Regionen der Ukraine haben einen positiven Blick auf die UdSSR. In einigen Ländern mit internen Konflikten gibt es auch keine Tranche für die UdSSR, insbesondere für Flüchtlinge der post-Soviet-Konflikte, die gezwungen sind, ihre Häuser zu verlassen und vertrieben worden sind. Diese Nostalgia ist weniger eine Bewunderung für das Land oder seine Politik als eine lange Zeit, um in ihre Häuser zurückzukehren und nicht in Armut zu leben. Die vielen russischen Enklaveen in den ehemaligen Sowjetrepubliken wie Transnistria haben im Allgemeinen eine positive Erinnerung daran. politische Entscheidung Die Meinung der UdSSR ist komplex. Manche Seiten betrachten die UdSSR als Beispiel des staatlichen Kapitalismus oder war es ein oligarchischer Staat, andere linken Bewunderer Vladimir Lenin und die russische Revolution. Kommunismus des Rates halten die UdSSR in der Regel für versäumt, klassebewusstsein zu schaffen und in einen korrupten Staat zu verwandeln, in dem die Elite kontrollierte Gesellschaft einsetzt. Anarchisten sind kritisch des Landes, die das Sowjetsystem als roter Stuhl bezeichnen. Sowjets zerstörten aktiv anarchische Organisationen und anarchische Gemeinschaften, die als "Bürger der Menschen" bezeichnen. Faktoren, die zur Aimosity gegenüber der UdSSR beitragen, waren: die sowjetischen Invasion des anarchischen Freiraums, die Unterdrückung der anarchischen Krone-Rebellion und die Reaktion auf die Norilsk up, in der die Gefangenen ein radikales Regierungssystem geschaffen haben, das auf Genossenschaften und direkter Demokratie in der Gulag beruht. Anarchistorganisationen und Gewerkschaften wurden auch während des spanischen Bürgerkriegs unter der republikanischen Regierung durch Bestellungen der Sowjetunion verboten. Infolgedessen halten die Verantwortlichen in der Regel eine große Animosität gegenüber der UdSSR. Kultur Die Kultur der Sowjetunion wurde während des Bestehens der UdSSR durch mehrere Stufen umgesetzt. In den ersten zehn Jahren nach der Revolution gab es relative Freiheit und Künstler, die mit mehreren verschiedenen Stilen experimentiert haben, um einen besonderen sowjetischen Kunststil zu finden. Lenin wollte Kunst für die russischen Menschen zugänglich machen. Andererseits wurden Hunderte von Intellektuellen, Schriftstellern und Künstlern Exil genommen oder ausgeführt, und ihr Arbeitsverbot, wie Nikolay Gumilyov, der wegen angeblicher Konfrontation gegen das bolisierte Regime und Yevgeny Zamdhain, wurde ebenfalls verboten. Die Regierung ermutigte eine Vielzahl von Trends. Kunst und Literatur, zahlreiche Schulen, einige traditionelle und andere radikal experimentelle, proliferierte Schulen. kommunistische Schriftsteller Maxim Gorky und Vladimir Mayakowski waren in dieser Zeit aktiv. Als Mittel, um eine weitgehend analphabetische Gesellschaft zu beeinflussen, wurden Filme vom Staat gefördert, und der Großteil des Regisseurs Sergei Eisenstein hat sich aus diesem Zeitraum bewährt. Während der Herrschaft von Stalin war die Sowjetkultur durch die wachsende und beherrschende Haltung des regierungsgeführten Stils des sozialistischen Realismus geprägt, wobei alle anderen Tendenzen stark unterdrückt wurden, mit seltenen Ausnahmen wie Mikhail Bulgakov. Viele Schriftsteller wurden verhaftet und getötet. Nach dem Khrushtsche Thaw, Zensur wurde abgeschwächt. In dieser Zeit entwickelte sich eine Unterscheidungsperiode der sowjetischen Kultur, die durch ein konformes öffentliches Leben und einen intensiven Fokus auf das persönliche Leben geprägt ist. Mehr Experimente in Kunstformen waren wieder zulässig, was zu einer anspruchsvolleren und substantiellen Arbeit führte. Das Regime hat seinen Schwerpunkt auf sozialistischen Realismus gelockert; so betrafen viele Protagonisten der Romane Yury Trifonov selbst Probleme des Alltags und nicht mit dem Aufbau von Sozialismus. Literatur der U-Bahn, bekannt als samizdat, entwickelt in diesem späten Zeitraum. In der Architektur konzentrierte sich das Zeitalter von Khrushchev vor allem auf funktionelles Design im Gegensatz zu dem hoch eingerichteten Stil der Zeit von Stalin. In der Musik, als Reaktion auf die zunehmende Beliebtheit von Formen der populären Musik wie Jazz im Westen, wurden in der gesamten UdSSR zahlreiche Jazz-Sender, insbesondere das Melodiya- Ensemble, zugelassen, das nach dem Grundsatzzeichen in der UdSSR benannt wurde. In der zweiten Hälfte der 80er Jahre hat Gorbachs Politik von Perestroika und glasnost die Meinungsfreiheit im gesamten Land der Medien und der Presse deutlich erweitert. Sport wurde am 20 Juli 1924 in Moskau gegründet, Sovetsky Sport war die erste Sport-schrift der Sowjetunion. Der sowjetischen Olympiaausschuss, der am 21. April 1951 gebildet wurde, und der IOC erkannte die neue Stelle in seiner 45. Sitzung an. Im gleichen Jahr, als der sowjetische Vertreter Konstantin Andrianov zum IOC-Mitglied wurde, kam die UdSSR offiziell der olympischen Bewegung bei. Die Olympischen Sommerspiele von 1952 in Helsinki wurden somit erste Olympische Spiele für sowjetische Sportler. Die Sowjetunion war die größte Rivalität der Vereinigten Staaten bei den Olympischen Sommerspielen, die sechs ihrer neun Auftritte bei den Spielen gewannen und die Medaille sechsmal bei den Olympischen Winterspielen wagen. Der Erfolg der Olympischen Spiele der Sowjetunion wurde auf ihre großen Investitionen in Sport zurückzuführen, um ihr Superleistungsbild und ihren politischen Einfluss auf eine globale Bühne zu zeigen. Das nationale Eis-hockey-Team der Sowjetunion gewann zwischen 1954 und 1991 fast alle Welt- und Olympischen Turniere und konnte niemals in jedem internationalen Eisball-Pokal (IIHF) geimpft werden. Durch die Aufklärung des staatlich geförderten "vollständigen Amateursportlers" der östlichen Bloc-Länder wurde die Ideologie des reinen Amateurs weiter geschwächt, da sie die selbst finanzierten Amateure der westlichen Länder benachteiligt. Die Sowjetunion hat Teams von Sportlern entsandt, die alle nominierten Studenten, Soldaten oder in einem Beruf arbeiten – in Wirklichkeit zahlte der Staat viele dieser Wettbewerber auf Vollzeitbasis. Jedoch hielt der IOC die traditionellen Regeln für Amateurismus fest. Ein Bericht eines Ausschusses des australischen Senats aus dem Jahr 1989 behauptete, dass "eine Medaille an den Moskauer Spielen kaum ist, sicherlich nicht ein Goldmedaillensieger..., der nicht auf einer Art von Drogen oder einem anderen: in der Regel mehrere Arten. Die Olympischen Spiele in Moskau haben vielleicht die Spiele der Chemisten genannt. Ein Mitglied der IOC Medical Commission, Manfred Donike, hat privat zusätzliche Tests mit einer neuen Methode zur Ermittlung außergewöhnlicher Testosteronwerte durch Messung des Verhältnisses zum Epitestosteron im Urin durchgeführt. 21 Prozent der getesteten Exemplare, einschließlich derjenigen von sechzehn Goldmedaillenern, hätten zu Disziplinarverfahren geführt. Die Ergebnisse der inoffiziellen Tests von Donike bestätigen später die IOC, ihre neue Technik in ihre Testprotokolle aufzunehmen. Der erste dokumentierte Fall von "Blut Doping" wurde bei den Olympischen Sommerspielen 1980 festgestellt, dass ein zweiter mit zwei Blutspenden verwechselt wurde, bevor er in den 5000 m und 10 000 m.Documentationen im Jahr 2016 die Pläne der Sowjetunion für ein landesweites Doping-System im Hinblick auf die Olympischen Sommer 1984 in Los Angeles auflegte. Vor der Entscheidung, die Olympischen Spiele von 1984 zu bekmpfen, wurden die bestehenden Steroiden-Operationen des Programms sowie Vorschläge für weitere Verbesserungen ausführlich beschrieben. Sergei Portugalov des Instituts für Physik bereitete die Mitteilung vor, die dem Leiter der Gleise und Feld der Sowjetunion gewidmet war. Portugalov wurde später zu einer der führenden Persönlichkeiten der Umsetzung des russischen Dopings vor den Olympischen Sommerspielen 2016. Umweltamtliche sowjetischen Umweltpolitik hat immer große Bedeutung für Maßnahmen, bei denen Menschen aktiv die Natur verbessern. Lenins Zitat „Communism ist die sowjetische Macht und Elektrifizierung des Landes!“ In vielen Punkten fasst der Schwerpunkt auf Modernisierung und industrielle Entwicklung. Während des ersten Fünfjahresplans im Jahr 1983 hat Stalin alle Kosten für die Industrie des Landes übernommen. Werte wie Umweltschutz und Naturschutz wurden im Kampf um eine moderne Industriegesellschaft vollständig ignoriert. Nach dem Tod von Stalin konzentrierten sie sich auf Umweltfragen, aber die grundlegende Wahrnehmung des Wertes des Umweltschutzes blieb gleich. Die sowjetischen Medien konzentrierten sich immer auf die großen Auslaufgebiete und die praktisch undurchlässigen natürlichen Ressourcen. Dies hat das Gefühl, dass Kontamination und unkontrollierte Verwertung der Natur kein Problem darstellen. Der sowjetischen Staat glaubte auch, dass der wissenschaftliche und technologische Fortschritt alle Probleme lösen würde. Die offizielle Ideologie sagte, dass Umweltprobleme im sozialen Bereich leicht überwunden werden könnten, anders als die Kapitalländer, wo sie offenbar nicht gelöst werden könnten. Die sowjetischen Behörden hatten einen nahezu unerschlossenen Glauben, dass der Mensch über die Natur hinausgeht. Wenn die Behörden jedoch zugegeben haben, dass in der UdSSR in den 80er Jahren Umweltprobleme aufgetreten sind, erklärten sie die Probleme so, dass der Sozialismus noch nicht vollständig entwickelt worden ist; die Verschmutzung in einer sozialistischen Gesellschaft war nur ein vorübergehender Unregelmäßigkeitsfall, der gelöst hätte, wenn der Sozialismus entwickelt wurde. Im Jahr 1986 war die Tschernobylkatastrophe der erste große Unfall in einem zivilen Kernkraftwerk. Unparalleed in der Welt führte sie zu einer großen Anzahl radioaktiver Isotope in die Atmosphäre. Radioaktive Dosen sind relativ weit verstreut. 4.000 neue Fälle von Schilddrüsenkrebs wurden nach dem Vorfall gemeldet, aber dies führte zu einer relativ geringen Zahl von Todesfällen (WHO-Daten, 2005). Langfristige Auswirkungen des Unfalls sind jedoch unbekannt. Ein weiterer wichtiger Unfall ist die Katastrophe von Kyshtym. Nach dem Fall der UdSSR wurde festgestellt, dass die Umweltprobleme größer waren als die der Sowjetbehörden eingeräumt wurden. Die Halbinsel Kola war eines der Orte mit klaren Problemen. Rund die Industriestädte von Monchegorsk und Norilsk, wo Nickel z.B. gestapelt wird, wurden alle Wälder durch Kontamination zerstört, während die nördlichen und anderen Teile Russlands von Emissionen betroffen sind. In den 90er Jahren waren die Menschen im Westen auch an den radioaktiven Gefahren nuklearer Anlagen, abgebauter Atom-Boote und der Verarbeitung von Nuklearabfällen oder abgebrannten Kernbrennstoffen interessiert. In den frühen 90er Jahren wurde auch bekannt, dass die UdSSR radioaktives Material an die Barentssee und Kara Sea transportiert hatte, das später vom russischen Parlament bestätigt wurde. Im Jahr 2000 hat der Absturz der K-141 Kursk U im Westen weitere Bedenken geäußert. In der Vergangenheit gab es Unfälle mit U-Booten K-19, K-8 und K-129. Lesen Sie auch die Literatur Ambler, John; Shaw, Denis J.B; Symons, Marion (1985). Osteuropäische Verkehrsprobleme. Taylor & Francis.ISBN gegen0-7099-0557-8.Comrie, Bernard 1981 Sprachen der Sowjetunion. Cambridge University Press (CUP) Archiv.ISBN UV0-521-29877-3.Davies, Robert; Wheatcroft, Stephen (2004). Industrialisierung des russischen Volumens 5: Die Jahre des Hungers: sowjetische Landwirtschaft 1931-33. Palgrave Macmillan.ISBN UV0-230-23855-8.Fischer, Louis (1964). Leben von Lenin.London: Burgfeld und Nicolson. Fischer, Stanley; Ostern, William (1994). "The sowjetische Economic Decline, Historische und republikanesische Daten" (PDF). Weltbank. Archivd (PDF) vom Original am 1. März 2011. 23 Oktober 2010 Janz, Denis (1998). Welterbien und Marxismus. New York: Oxford University Press.ISBN gegen0-1944-2.Lane, David Stuart (1992). Sowjetunion unter Perestroika.Routledge.ISBN UV0-415-07600-5.Leggett, George 1981 The Cheka: Politische Polizei von Lenin. Oxford: Oxford University Press.ISBNUNG,0-19-822552-2.Lewin, Moshe 1971. Lenins Last Struggle. Pressemitteilung von Justin Smith, A. M. London: Faber und Faber. Rayfield, Donald (2004). Stalin und seine Hangmen: Autoritatives Porträt eines Tyrant und derjenigen, die von ihm betreut werden. Viking Press. ISBN: 0-375-75771-6.Service, Robert (2000). Lenin:A. London: Macmillan.ISBN UV0-333-72625-9.Simon, Gerard (1974). Kirche, Staat und Opposition in den USA.S.R. Berkeley und Los Angeles: University of California Press. [0-520-02612-4.Volkogonov, Russland (1994). Lenin: Leben und Erbe. Übersetzt von Shukman, Kristian.London: HarperCollins.ISBN gegen0-00-255123-6. White, James D. (2001). Lenin: Die Praxis und Theorie der Revolution. Europäische Geschichte in der Perspektive. Basingstoke, England: Palgrave.ISBN UV0-333-72157-5.Wilson, David 1983. Energienachfrage in der Sowjetunion. Taylor & Francis.ISBN gegen0-7099-2704-4.World Bank und OECD (1991). Eine Studie der sowjetischen Wirtschaft.3.Internationaler Währungsfonds.ISBN vor92-64-13468-3.Palat, Madhavan K. (2001). Social Identities in Revolutionary Russia. Vereinigtes Königreich: Palgrave.ISBN gegen0-333-92947-6.Retrieved 26 Mai 2012.Warshofsky Lapidus, Gail (1978). Frauen in der Sowjetunion: Gleichstellung, Entwicklung und sozialer Wandel. CA: University of California Press. ISBN:0-520-03938-4.Wheatcroft, Stephen (1996). " Größe und Natur der deutschen und sowjetischen Repression und Massenvernichtungswaffen, 1930–45" (PDF). Europa-Asia Studies.48 (8): 1319-1353.doi:10.1080/09668139608412415JSTOR 152781. Weitere Lesung Außenbeziehungen Wikimedia Atlas der Sowjetunion von John Dewey A Country Study: Sowjetunion (Former)