Die Krisentheorie, die Ursachen und Konsequenzen der Tendenz, die Profitrate in ein kapitalistisches System zu fallen, ist nun allgemein mit marxistischen Ökonomien verbunden. Frühere Analyse von Jean Charles Léonard de Sismondi lieferte die ersten Vorschläge der systemischen Wurzeln der Krise. "Die Besonderheit der Analyse von Sismondi ist, dass sie auf ein explizites dynamisches Modell im modernen Sinne dieses Satzes ausgerichtet ist. Sismondis großes Verdienst ist, dass er systematisch und explizit ein Schema von Perioden verwendet, d.h. er war der erste, der die bestimmte Methode der Dynamik praktiziert, die Periodenanalyse genannt wird". Marx lobte und baute auf Sismondis theoretischen Erkenntnissen. Rosa Luxemburg und Henryk Grossman verwiesen daraufhin sowohl auf Sismondis Arbeit über die Natur des Kapitalismus als auch als Bezugspunkt für Karl Marx. Grossman wies insbesondere darauf hin, wie Sismondi zur Entwicklung einer Reihe von Marxschen Konzepten beigetragen hatte, einschließlich Krisen als notwendiges Merkmal des Kapitalismus, die sich aus seinen Widersprüchen zwischen Kräften und Beziehungen von Produktion, Gebrauch und Austausch von Wert, Produktion und Verbrauch, Kapital und Lohnarbeit ergeben. Auch sein "Denken, dass die bürgerlichen Formen nur vorübergehend sind" war unverwechselbar. John Stuart Mill in seiner Von der Zendenz der Profite zu einem Minimum, das Kapitel III des Buches IV seiner Prinzipien der Politischen Wirtschaft und Kapitel V, Konsequenzen der Zendenz der Profite zu einem Minimum bildet, bietet einen Blick auf das dann akzeptierte Verständnis einer Reihe der Schlüsselelemente, nach David Ricardo, aber ohne Karl Marx theoretische Arbeit aus der Theorie, dass Frederick Engels posthum in Capital III veröffentlicht. Marx' Krisentheorie, verkörpert in " .das Gesetz der Rentabilität erschien nicht bis zur Veröffentlichung von [Kapital] Band Drei im Jahre 1894. Grundrisse war niemandem bis gut ins 20. Jahrhundert zur Verfügung... "und wurde daher nur teilweise auch unter führenden Marxisten zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts verstanden. Seine Notizen, 'Bücher der Krise' [Notebooks B84, B88 und B91] bleiben unveröffentlicht und wurden selten erwähnt. Eine relativ kleine Gruppe, darunter Rosa Luxemburg und Lenin, versuchte, die revolutionären Implikationen der Theorie zu verteidigen, während andere, zuerst Eduard Bernstein und dann Rudolf Hilferding, gegen ihre anhaltende Anfälligkeit argumentierten und damit einen der Mainstreams der Revision der Interpretation der Marxschen Ideen nach Marx gründeten. Henry Hyndman hatte eine kurze Geschichte der Krisen im 19. Jahrhundert im Jahre 1892 geschrieben, versucht, Marx' Krisentheorie in Vorlesungen aus den Jahren 1893 und 1894 zu präsentieren, zu populärisieren und zu verteidigen und veröffentlicht 1896. In seinen pädagogischen Beiträgen The Life and Teaching of Karl Marx 1925 und sein A Guide to the Study of Marx: Ein Einführungskurs für Klassen und Studienkreise 1924. In den späten 1920er und frühen 30er Jahren arbeitete Max Beer am Institut für Sozialforschung und war ein Freund von Henryk Grossman. Es war Henryk Grossman 1929, der später die theoretische Darstellung von Marx am erfolgreichsten rettete... "Er war der erste Marxist, der systematisch die Tendenz erforscht, die organische Zusammensetzung des Kapitals zu erhöhen und damit die Profitrate als grundlegendes Merkmal der Marxschen Erklärung der wirtschaftlichen Krisen in der Hauptstadt zu fallen." Offenbar war Samezō Kuruma ganz unabhängig auch 1929 auf die entscheidende Bedeutung der Krisentheorie in Marx' Schriften aufmerksam und machte die explizite Verbindung zwischen Krisentheorie und der Theorie des Imperialismus. Nach den umfangreichen Rückschlägen auf die unabhängige Arbeiterklassepolitik, der weit verbreiteten Zerstörung von Menschen, Eigentum und Kapitalwert, sahen die 1930er und 40er Jahre Versuche, die Marxsche Analyse mit weniger revolutionären Folgen zu reformieren, zum Beispiel in Joseph Schumpeters Konzept der kreativen Zerstörung und seine Darstellung der Marxschen Krisentheorie als eine Vorbildung von Aspekten dessen, was Schumpeter, und andere, als bloß eine Theorie des Wirtschaftszyklus ausgezeichnet. Eine Übersicht über die konkurrierenden Theorien der Krise in den verschiedenen Bereichen der politischen Wirtschaft und Wirtschaft wurde 1978 von Anwar Shaikh und von Ernest Mandel in seiner Einführung in die Pinguin-Ausgabe von Marx' Kapitalvolumen III vor allem in dem Abschnitt "Marxistische Theorien der Krise" (S.38 ff) vorgelegt, wo es scheint, dass Mandel mehr über die theoretische Verwirrung über diese Frage in dieser Zeit sagt, sogar unter dachten und einflussreichend. Es gab Versuche, insbesondere in Zeiten des kapitalistischen Wachstums und der Expansion, vor allem im langen Post-War-Boom, das Phänomen zu erklären und zu argumentieren, dass Marxs starke Aussagen seines rechtmäßigen Grundcharakters unter dem Kapitalismus in der Praxis, in der Theorie oder in beiden überwunden worden sind. Infolgedessen gab es hartnäckige Herausforderungen für diesen Aspekt der theoretischen Errungenschaft und des Rufes von Marx. Keynesianer argumentieren, dass sich eine Krise auf einen besonders scharfen Büstezyklus des regelmäßigen Booms und des geschäftigen Musters der chaotischen kapitalistischen Entwicklung beziehen kann, die, wenn keine gegensätzliche Handlung ergriffen wird, weiterhin zu einer Rezession oder Depression entwickeln könnte. Es wird weiterhin in Bezug auf die historische Materialismus-Theorie argumentiert, dass solche Krisen sich wiederholen werden, bis objektive und subjektive Faktoren den Übergang zur neuen Produktionsweise entweder durch plötzlichen Zusammenbruch in einer endgültigen Krise oder durch allmähliche Erosion der Basing on Competition und der aufstrebenden Dominanz der Zusammenarbeit auszuschließen. Ursachen von Krisen Das Konzept der periodischen Krisen im Kapitalismus stammt aus den Werken der Utopischen Sozialisten Charles Fourier und Robert Owen und des Schweizer Ökonomen Léonard de Sismondi. Karl Marx betrachtete seine Krisentheorie als seine bedeutendste theoretische Errungenschaft. Er präsentiert es in seiner am meisten entwickelten Form als Gesetz der Zendenz für die Profitrate zum Fall kombiniert mit einer Diskussion verschiedener Gegentendenzen, die seine Auswirkungen verlangsamen oder verändern können." Roman Rosdolsky bemerkte, dass "Marx schließt, indem er sagte, dass das Gesetz der Tendenz der Profitrate zu fallen in jeder Hinsicht das wichtigste Gesetz der modernen politischen Ökonomie ... trotz seiner Einfachheit, es ist noch nie zuvor erfasst und noch weniger bewusst artikuliert . Es ist aus historischer Sicht das wichtigste Gesetz. " Ein wesentliches Merkmal dieser theoretischen Faktoren ist, dass keiner von ihnen natürlichen oder zufälligen Ursprungs ist, sondern aus systemischen Elementen des Kapitalismus als eine Art von Produktion und grundlegender sozialer Ordnung entsteht. In Marx' Worten: "Die eigentliche Barriere der kapitalistischen Produktion ist das Kapital selbst". Das Gesetz der fallenden Profitrate, die unerwartete Folge des Profitmotivs, wird von Marx als "zweige Gesichtsgesetz mit den gleichen Ursachen für eine Abnahme der Profitrate und eine gleichzeitige Erhöhung der Profitmasse" beschrieben. " Kurz gesagt, die gleiche Entwicklung der sozialen Produktivität der Arbeit drückt sich im Laufe der kapitalistischen Entwicklung einerseits in einer Tendenz zu einem fortschreitenden Rückgang der Profitrate und andererseits in einer fortschreitenden Erhöhung der absoluten Masse des angemessenen Mehrwerts oder Gewinns aus; so daß insgesamt ein relativer Rückgang des variablen Kapitals und des Profits von einer absoluten Zunahme beider begleitet wird." Krise oder Zyklen? Alternative marxistische Krisentheorien 1929 veröffentlichte die Kommunistische Akademie in Moskau "The Capitalist Cycle:An Essay über die marxistische Theorie des Zyklus", einen Bericht von bolschewistischen Theoretiker Pavel Maksakovsky von 1927 zum Seminar über die Reproduktionstheorie am Institut der Roten Professoren der Kommunistischen Akademie. Diese Arbeit erklärt die Verbindung zwischen Krisen und regulären Geschäftszyklen basierend auf dem zyklischen dynamischen Disequilibrium der Reproduktionssysteme in Band 2 des Kapitals. Diese Arbeit lehnt die verschiedenen Theorien ab, die von marxistischen Akademikern erarbeitet wurden. Insbesondere erklärt sie, dass der Zusammenbruch der Gewinne nach einem Boom und einer Krise nicht das Ergebnis einer langfristigen Tendenz ist, sondern eher ein zyklisches Phänomen ist. Die Erholung nach einer Depression basiert auf dem Austausch arbeitsintensiver Techniken, die zu den niedrigen Preisen und Gewinnmargen nach dem Absturz unwirtschaftlich geworden sind. Diese neue Investition in weniger arbeitsintensive Technologie nimmt Marktanteil von Wettbewerbern, indem sie mit niedrigeren Kosten produziert und gleichzeitig die durchschnittliche Profitrate verringert und damit den tatsächlichen Mechanismus für das Wirtschaftswachstum mit verbesserter Technologie und eine lange Tendenz für die Profitrate erklärt. Die Erholung führt schließlich zu einem weiteren Boom, weil die Verspätung von Anlageinvestitionen zu Preisen führt, die solche Investitionen fortsetzen, bis schließlich die abgeschlossenen Projekte eine Überproduktion und einen Absturz liefern. Es gibt eine lange Geschichte der Interpretation der Krisentheorie, anstatt als eine Theorie der Zyklen als der Krise. Ein Beispiel für 2013 von Peter D. Thomas und Geert Reuten, "Crisis and the Rate of Profit in Marx's Laboratory" schlägt kontrovers vor, dass selbst die eigene kritische Analyse von Marx behauptet werden kann, von der ersten auf die letztere übergegangen zu sein. Ähnlichkeiten (und Unterschiede) in der Arbeit von J. S. Mill & Marx Es gibt mehrere Elemente in der Marx-Präsentation, die seine Vertrautheit mit Mills Formulierungen bezeugen, insbesondere Mills Behandlung dessen, was Marx später als Gegenreaktionstendenzen bezeichnen würde: Zerstörung des Kapitals durch kommerzielle Revisionen §5, Verbesserung der Produktion §6, Import von billigen Notwendigkeiten und Instrumenten §7 und Auswanderung des Kapitals §8." Im Marxschen System ist, wie in Mill's die sinkende Profitrate gerade aufgrund der "gegenwärtigen Einflüsse an der Arbeit, die die Auswirkungen dieses allgemeinen Gesetzes vereitelt und aufhebt, eine langwierige Tendenz, die nur den Charakter einer Tendenz hinterlässt. " Diese Gegenkräfte sind wie folgt: (1) Eine Zunahme der Ausbeutungsintensität (über die Intensivierung der Arbeit oder die Verlängerung des Arbeitstages); (2) Einkommenskrise unter ihrem Wert ... ; (3) Die Abwertung der Elemente des konstanten Kapitals (über die Produktivität erhöht;) (4) Relative Überproduktion (die viele Arbeitnehmer in relativ rückständigen Industrien beschäftigt hält, wie Luxusgüter, wo die organische Zusammensetzung des Kapitals niedrig ist); (5) Außenhandel (die billigere Waren und profitablere Kanäle der Investitionen bietet); und (6) Die Zunahme des "Lagerkapitals" (Zinskapital, dessen geringe Rendite nicht mit anderen gemittelt wird). Auch hier zeigt Marx, wie Mill, den Nachkrisenabfall des Kapitals, der die Profitabilität wieder herstellt, aber dies wird erst als Gegentendenz bezeichnet, wenn die zyklische Natur des Systems nachgewiesen wird. Auf der anderen Seite, Mill bezieht sich nicht auf die Depression von Löhnen unter ihrem Wert, relative Überbevölkerung, oder die Zunahme von "stock capital". Aber auf die wichtigsten Gegentendenzen, d.h. die Auswirkungen einer Steigerung der Produktivität zu Hause bei der Billigung von Waren und des Außenhandels bei der Bereitstellung von billigeren Waren und größeren Gewinnen, Marx und Mill sind in Übereinstimmung." Anwendung Es ist ein Zehntel von vielen marxistischen Gruppierungen, die Krisen unvermeidlich sind und immer schwerer werden, bis die Widersprüche, die dem Missverhältnis zwischen den Produktionsverhältnissen und der Entwicklung produktiver Kräfte innewohnen, den letzten Punkt des Scheiterns erreichen, der durch die Qualität ihrer Führung, die Entwicklung des Bewusstseins der verschiedenen sozialen Schichten und andere "subjektive Faktoren" bestimmt ist. So wird nach dieser Theorie der Grad des Tunings, der für die Intervention in ansonsten perfekte Marktmechanismen notwendig ist, immer extremer, da die Zeit, in der die kapitalistische Ordnung ein fortschreitender Faktor bei der Entwicklung von Produktivkräften ist, weiter und weiter in die Vergangenheit zurückgeht. Aber die subjektiven Faktoren sind die Erklärung dafür, warum rein objektive Faktoren wie die Schwere einer Krise, die Ausbeutungsrate usw. nicht allein den revolutionären Aufstand bestimmen. Ein gemeinsames Beispiel ist der Kontrast der Unterdrückung der Arbeiterklasse in Frankreich vor 1789, der zwar nicht zu einer sozialen Revolution führte, wie es einmal die vollständige Korrelation der Kräfte auftrat. Kuruma in seiner 1929 Einführung in die Studie der Krise endet durch die Meldung. "Mein Gebrauch des Begriffs "Theorie der Krise" ist nicht auf die Theorie der Wirtschaftskrise beschränkt. Dieser Begriff umfasst natürlich auch die Untersuchung der Notwendigkeit des imperialistischen Weltkriegs als die Explosion der Widersprüche, die dem modernen Kapitalismus eigen sind. Der imperialistische Weltkrieg selbst ist in seiner höchsten Form genau Krise. Die Theorie des Imperialismus muss also eine Erweiterung der Krisetheorie sein. "David Yaffe, in seiner Anwendung der Theorie unter den Bedingungen des Endes des Postkriegs Boom in den frühen 1970er Jahren, einen einflussreichen Zusammenhang mit der wachsenden Rolle der Interventionen des Staates in wirtschaftliche Beziehungen als politisch kritisches Element in Versuchen des Kapitals, die Tendenz entgegenzuwirken und neue Wege zu finden, die Arbeiterklasse für die Krise zahlen. Einfluss Crisis-Theorie ist zentral für Marx' Schriften; es hilft, das Verständnis der Marxisten für einen systemischen Wandel zu untermauern. Es ist kontrovers; Roman Rosdolsky sagte: "Die Behauptung, dass Marx keine "Abbruchtheorie" vorschlägt, ist vor und nach dem Ersten Weltkrieg in erster Linie auf die revisionistische Interpretation von Marx zurückzuführen. Rosa Luxemburg, Henryk Grossman [und Samezō Kuruma] machte unschätzbare theoretische Dienstleistungen, indem er, wie gegen die Revisionisten, auf die Durchbruchstheorie bestand." In jüngerer Zeit haben David Yaffe 1972,1978 und Tony Allen et al.1978,1981 die Theorie benutzt, um die Bedingungen am Ende des Nachkriegsbooms der 1970er und 1980er Jahre zu erklären, die Theorie einer neuen Generation neu eingeführt und neue Leser für Grossmans 1929 Präsentation der Marxschen Krise Theorie gewonnen. Rosa Luxemburg referierte über die "Geschichte der Theorien der Wirtschaftskrisen" an der SPD's Party School in Berlin (möglicherweise 1911, da die Schrift einen Verweis auf Statistiken von 1911 enthält). Henryk Grossmans Darstellung sowohl der zentralen Bedeutung der Theorie für Marx als auch des Ausarbeitens seiner Elemente in teilweise mathematischer Form wurde 1929 veröffentlicht. Im Mittelpunkt des Arguments steht die Behauptung, dass innerhalb eines bestimmten Geschäftszyklus die Anhäufung des Überschusses von Jahr zu Jahr zu einer Art Top-Höhe führt, in der eine relativ feste Zahl von Arbeitnehmern zu einem immer größer werdenden Investitionskapital beitragen muss. Diese Beobachtung führt zu dem sogenannten Marxschen Gesetz der Tendenz der Profitrate zu fallen. Es sei denn, es gibt gewisse Ausgleichsmöglichkeiten, das Wachstum des Kapitals verlangsamt das Wachstum der Arbeit, so dass die Gewinne der Wirtschaftstätigkeit in den Kapitalen, d.h. mit einer geringeren Gewinnrate, stärker geteilt werden müssen. Wenn Gegenwartschaften nicht verfügbar oder erschöpft sind, erfordert das System die Zerstörung von Kapitalwerten, um zur Rentabilität zurückzukehren. Die Grundvoraussetzungen für den Nachkriegs-Boom. Paul Matticks Wirtschaftskrise und Krisentheorie (veröffentlicht von Merlin Press 1981) ist eine zugängliche Einführung und Diskussion aus Grossmans Arbeit. François Chesnais's (1984, Kapitel Marx' Crisis Theory Today, in Christopher Freeman ed.Design, Innovation and Long Cycles in Economic Development Frances Pinter, London) diskutierte die weitere Relevanz der Theorie. Andrew Kliman hat große neue Beiträge mit einer gründlichen und grabenhaften philosophischen und logischen Verteidigung der Konsistenz der Theorie in Marxs Arbeit gemacht, gegen eine Reihe von Kritiken, die gegen wichtige Aspekte der Marxschen Theorie seit den "siebziger Jahren vorgeschlagen wurden. Francois Chesnais hat eine wichtige Erkundung der "fiktiven Hauptstadt" oder "Finance Capital" Aspekte der Theorie in einer Überprüfung sowohl der historischen als auch der zeitgenössischen empirischen Forschung zur Verfügung gestellt. Guglielmo Carchedi und Michael Roberts in ihrer herausgegebenen Sammlung World in Crisis [2018] geben einen wertvollen Überblick über die empirischen Analysen, die die These unterstützen und verteidigen, mit Beiträgen von Autoren in Großbritannien, Griechenland, Spanien, Argentinien, Mexiko, Brasilien, Australien und Japan. Unterschied zwischen Marxisten und Keynesianer Keynesian Economics, die einen "mittleren Weg" zwischen laissez-faire, unangefochtenem Kapitalismus und Staatsführung und teilweise Kontrolle der Wirtschaftstätigkeit versucht, wie etwa im französischen Dirigismus oder der Politik des Goldenen Zeitalters des Kapitalismus versucht, solche Krisen mit der Politik der aktiven Versorgung des Staates von den Mängeln der unveränderten Märkte zu lösen. Marx und Keynesianer nähern sich und wenden das Konzept der Wirtschaftskrise auf unterschiedliche und entgegengesetzte Weise an. Der Keynesian-Ansatz versucht, streng im wirtschaftlichen Bereich zu bleiben und beschreibt Boom- und Bust-Zyklen, die ausgleichen. Marx beobachtete und theorisierte Wirtschaftskrise als notwendig aus den Widersprüchen, die sich aus der Dynamik der kapitalistischen Produktionsverhältnisse ergeben." Wo sich Marx von Keynes unterscheidet, steht gerade in der Frage der sinkenden Profitrate. Es ist nicht die Neigung, die Erwartungen an zukünftige Profitabilität zu konsumieren oder subjektive Erwartungen zu erfüllen, die für Marx von entscheidender Bedeutung sind. Es ist die Ausbeutungsrate und die soziale Produktivität der Arbeit, die die wichtigsten Überlegungen und dies im Zusammenhang mit dem bestehenden Kapitalbestand sind. Während für Keynes die geringe Randproduktivität des Kapitals seine Ursache in einer Überschreitung des Kapitals in Bezug auf die Profiterwartungen hat, und damit zu einer möglichen Überproduktion von Waren (der Kapitalist wird nicht investieren). Für Marx ist die Überproduktion des Kapitals nur relativ zur sozialen Produktivität der Arbeit und den bestehenden Ausbeutungsbedingungen. Sie stellt eine unzureichende Masse des Mehrwerts im Verhältnis zum Gesamtkapital dar. Damit für Marx die Krise nur durch den Ausbau der gewinnbringenden Produktion und Akkumulation gelöst werden kann, während sie für Keynes angeblich durch eine zunehmende "effektive Nachfrage" beseitigt werden kann und dies eine staatliche induzierte Produktion ermöglicht. " Yaffe stellte 1972 fest, dass "... Passagen in Band III, die sich auf den Unterkonsum der Massen in keiner Weise beziehen, als eine unterkonsumistische Krisentheorie interpretiert werden können. Die in der Regel zur Unterstützung einer "unterkonsumistischen Krisentheorie" gegebene Zitat ist Marxs Aussage, dass "die letzte Ursache aller realen Krisen immer die Armut und den eingeschränkten Konsum der Massen im Vergleich zur Tendenz der kapitalistischen Produktion bleibt, die Produktivkräfte so zu entwickeln, dass nur die absolute Konsumkraft der gesamten Gesellschaft ihre Grenze sein würde" Die obige Passage enthält nicht mehr als eine Beschreibung oder eine Restaurierung der kapitalistischen Produktionsverhältnisse. Marx nannte es eine Tautologie, um die Krise durch mangelnden effektiven Konsum zu erklären. "Andere Erklärungen wurden formuliert und viel diskutiert, einschließlich: Die Tendenz der Profitrate zu sinken. Die Anhäufung des Kapitals, die allgemeine Weiterentwicklung der Techniken und der Produktionsskala und die unerschütterliche Tendenz zum Oligopol durch die Sieger des kapitalistischen Marktwettbewerbs beinhalten alle eine allgemeine Tendenz für den Grad der Kapitalintensität, d.h. die "organische Zusammensetzung des Kapitals" der Produktion. Alles andere konstant, dies wird behauptet, zu einem Rückgang der Profitrate führen, die die Akkumulation verlangsamen würde. Vollständige Gewinnbeteiligung. Kapitalakkumulation kann die Nachfrage nach Arbeitskraft ziehen, Lohnerhöhung. Wenn die Löhne "zu hoch" steigen, schadet es der Profitrate und verursacht eine Rezession. Die Interaktion zwischen der Beschäftigungsquote und dem Lohnanteil wurde durch das Goodwin-Modell mathematisch formalisiert. Überproduktion. Wenn die Kapitalisten den Klassenkampf gewinnen, um die Löhne nach unten zu schieben und die Arbeitsanstrengung nach oben zu erhöhen, die Rate des Mehrwerts zu erhöhen, dann konfrontiert eine kapitalistische Wirtschaft regelmäßige Probleme des überschüssigen Produzentangebots und damit unzureichende aggregierte Nachfrage und ihre corollary die unterkonsumistische Theorie.Engels kommentiert "den Unterverbrauch der Massen, die Beschränkung des Verbrauchs der Massen auf das, was für ihre Wartung und Reproduktion notwendig ist, ist kein neues Phänomen. Es existiert, solange es Klassen ausbeuten und ausbeuten. Der Unterkonsum der Massen ist eine notwendige Bedingung für alle Formen der Gesellschaft, die auf Ausbeutung, also auch der kapitalistischen Form beruhen; aber es ist die kapitalistische Form der Produktion, die zuerst Krisen hervorruft. Der Unterkonsum der Massen ist daher auch eine Voraussetzung für Krisen und spielt in ihnen eine seit langem anerkannte Rolle. Aber es sagt uns genauso wenig, warum Krisen heute existieren, wie warum sie vorher nicht existierten" Die Post Keynesian Economics Schuldenkrise Theorie von Hyman Minsky. Eine Vielzahl von Theorien des Monopolkapitalismus wurden auch als Versuche propoundiert, durch exogene Faktoren zu erklären, warum sich die Tendenz unter verschiedenen historischen Umständen offenbar nicht in Zeiten der Kapitalakkumulation manifestieren könnte. Weitere Informationen: Allen, Tony et al.[1978]The Recession: Capitalist Offensive and the Working Class RCP 3, Juli 1978, Inflationus Allen, Tony [1981] World in Recession in RCP 7, Juli 1981, Junius Bell, Peter and Cleaver, Harry [1982] Marx' Theory of Crisis as a Theory of Class Struggle first in 'Research in Political Economy' Frances Pinter, London Chesnais, François [Feb 2012] World Economy - The Roots of the World Economic Crisis in International Viewpoint Online-Magazin : IV445 Chesnais, François [first ed 2016]Finance Capital Today: Corporations and Banks in the Lasting Global Slump Haymarket Books Chicago, IL, 2017 Clarke, Simon [1994]Marx's Theory of Crisis Macmillan Day, Richard B. [1981]The Crisis of the West Studies Sozialdemokratie zum Ersten Weltkrieg, Haymarket Grossman, Henryk [1922]Theory of Economic Crises Grossman, Henryk [1929,1992] Das Gesetz der Akkumulation und Aufschlüsselung des kapitalistischen Systems Pluto Grossman, Henryk [1941] Marx, Klassische Politische Wirtschaft und das Problem der Dynamik Grossman, Henryk [1932,2013] 50 Jahre Kampf über den Marxismus 1883‐1932 Grossman, Henryk [2017] Die Widersprüche des Kapitalismus: Studien in Wirtschaftstheorie vor und nach Marx Ed.Rick Kuhn Trans. Birchall, Kuhn, O'Callaghan. Haymarket, Chicago H.M Hyndman [1892] Commercial Crises of the Nineteenth Century, London H.M Hyndman [1896] Economics of Socialism, The Twentieth Century Press, London Kliman, Andrew [2007]Reclaiming "Marx's Capital":A Refutation of the Myth of Inconsistency, Lexington, Lanhamn, Andrew [2011] Die Verfehlung der kapitalistischen Produktion: Verstehen von Ursachen der großen Rezession, London, Pluto Kliman, Andrew [2015]Die große Rezession und Marx' Krisentheorie. American Journal of Economics and Sociology, 74: 236–277.[1] Kuhn, Rick Economic Krise und sozialistische Revolution: Henryk Grossman's Gesetz der Akkumulation, Seine ersten Kritiken und seine Antworten, Postprint, ursprünglich in Paul Zarembka und Susanne Soederberg (Hrs) Neoliberalismus in Krise, Accumulation, und Rosa Luxemburgs Legacy Elsevier Jai, Amsterdam, Research in Political Economy, 21, 2004 pp.181–221 ISSN 0161-7230 (Serie). ISBN 0762310987 Kuhn, Rick [2007] Henryk Grossman und die Erholung des Marxismus Urbana und Chicago: Universität Illinois Press. ISBN 0-252-07352-5 Kuhn, Rick [2007] Henryk Grossman Kapitalistische Expansion und Imperialismus in ISR Ausgabe 56 November-Dezember 2007Kuhn, Rick [2013] Marxistische Krisentheorie bis 1932 und zur Gegenwart: Reflexionen über Henryk Grossmans 'Fifty Years of Fight over Marxism' Papier zur Gesellschaft der Heterodox Economists Conference, University of New South Wales, Sydney, 2–3 Einleitung: Grossman and His Studies of Economic Theory in Henryk Grossman [2017] Widersprüche des Kapitalismus: Studien in Wirtschaftstheorie vor und nach Marx Haymarket, Chicago Kuruma, Samezō [1929]Eine Einführung in die Studie der Krise Sep. 1929 Ausgabe von Journal of the Ohara Institute for Social Research, (vol.VI, no. 1) Übersetzt von Michael Schauerte Kuruma, Samezō [1930]An Anfrage an Marx' Kritiktheorie Sep. 1930 Ausgabe des Journal of the Ohara Institute for Social Research, (Vol.VII, No. 2) Übersetzt von Michael Schauerte Kuruma, Samezō [1936]Ein Überblick über Marx' Crisis-Theorie erschien zuerst im August 1936 Ausgabe von "Journal of the Ohara Institute for Social Research". Übersetzt von Michael Schauerte Lenin V.I [1916]Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus Luxemburg, Rosa [2013] (Peter Hudis ed.)The Complete Works of Rosa Luxemburg: Band I: Economic Writings 1, Verso Marx, Karl Marx' Economic Manuskript von 1864–1865 Edited & vorgestellt von Fred Moseley übersetzen Ben Fowkes, Haymarket 2017Mattick, Paul [1974] Marx und Keynes Merlin Mattick, Paul [1981] Wirtschaftskrise und Krisentheorie Merlin Press Mattick, Paul [2008]. Review of David Harvey's The Limits to Capital in Historical Materialism 16 (4):213-224. Norfield, Tony [2016]Die Stadt: London und die globale Macht der Finanzen, Verso, London Pradella, Lucia [2009] Globalisierung und die Kritik der politischen Wirtschaft: Neue Erkenntnisse aus Marxs Schriften. Routledge' Michael Roberts|Roberts, Michael 2018 Marx 200 - eine Überarbeitung der Marxschen Ökonomie 200 Jahre nach seiner Geburt Lulu.com Rosdolsky, Roman [1980]The Making of Marx' Capital Pluto Rubin, Isaak Illich [1979]A History of Economic Thought, InkLinks, London Shaikh, Anwar [1978]Eine Einführung in die Geschichte der Krisentheorien in 'U.S Capitalism in Crisis, York Schaunom, New. Treasure Islands: Tax Havens and the Men Who Stole The World Vintage Books, London Shoul, Bernice [1947]The Marxian Theory of Capitalist Breakdown Joseph A. Schumpeter History of Economic Analysis Allen & Unwin 1954Ticktin, Hillel, 'A Marxist Political Economy of Capitalist Instability and the Current Crisis,' Critique, Vol.37. Vort-Ronald, Pat, [1974] Marxistische Theorie der Wirtschaftskrise, Australian Left Review, 1(43,) 1974, 6-13. Yaffe, David [1972]Die marxische Theorie der Krise, Kapital und Staat, Bulletin der Konferenz der Sozialistischen Ökonomen, Winter 1972, S. 5–58 Yaffe, David [1978]The State and the Capitalist Crisis 2nd edRCG Reprint External links Capital, Band 1, "Chapter 1" von Karl Marx "Crisis of Capitalism" von MIA Encyclopedia of Marxism Chesnais Frances Pinter, London. Audio Recording of Francois Chesnais's Präsentation veröffentlicht in der oben genannten Marx' Crisis Theory Today [1983](audio .mp3)"Wirtschaftskrise und die Verantwortung der Sozialisten" von Rick Kuhn "Crisis and Hope: Yours and Ours" Noam Chomsky, 2009 A Critique of Crisis Theory Aus marxistischer Perspektive Aktueller Fachblog und Diskussion mit Ressourcen von Sam Williams ab Januar 2009 Für eine kurze Video-Präsentation der Theorie, Cliff Bowmans Video-Einführung in die Marxsche Theorie der Wirtschaftskrise, Cranfield University, School of Management, auf YouTube 2009Elizabeth Bartholet ist der Morris Wasserstein Public Interest Professor für Recht an der Harvard Law School, und Fakultät Direktor der Harvard Law School's Child Advocacy Program (CAP). Sie lehrt Bürgerrechte und Familienrecht, spezialisiert auf Kinderschutz, Adoption und Reproduktionstechnologie. Sie nennt die Schulbildung eine Bedrohung für Kinder und Gesellschaft. Bevor sie an der Harvard-Fakultät teilnahm, engagierte sie sich zunächst mit dem NAACP Legal Defense Fund und später als Gründerin und Direktorin des Legal Action Centers, einer gemeinnützigen Organisation in New York City, die sich auf Fragen der Strafjustiz und des Drogenmissbrauchs konzentrierte. Bartholet ist ein Unterstützer der #MeToo-Bewegung, hat aber einiges kritisiert, was sie für seine Überschüsse hält. Bartholet ist ein ausgesprochener Gegner der Homeschool-Bewegung und hat die Regierungen aufgefordert, Politiken zu implementieren, um es für Eltern schwieriger oder unmöglich zu machen, ihre Kinder zu Hause zu erziehen. Bartholet half bei der Organisation des Gipfels zur Regulierung von Homeschooling an der Harvard Law School am 18. bis 19. Juni 2020. Ihr Co-Organisator, William und Mary Juraprofessor James Dwyer, ist der Autor eines Gesetzesrevisionsartikels von 1994 mit dem Titel "Parents' Religion and Children's Welfare: Debunking the Doctrine of Parents' Rights" (82 Calif. L. Rev. 1371), in dem behauptet wird, dass die grundlegende bürgerliche Beziehung nicht das zwischen Eltern und Kindern ist, sondern zwischen Einzelperson und Staat. Während des COVID-19-Ausbruchs im Jahr 2020, als Schulverschlüsse die nötige Schulbildung erzwingten, erhielt ihre bisher veröffentlichte Perspektive auf die Schulbildung in der Ausgabe Mai-Juni 2020 des Harvard Magazins in einem Artikel von Erin O'Donnell, Bartholets Ansichten erhielten die Aufmerksamkeit der Medien und zog Kritik von den Vorläufern der Schule. Zu den Veröffentlichungen von Bartholet gehören niemandes Kinder: Missbrauch und Neglect, Foster Drift, und die Adoption Alternative (Beacon Press, 1999) und Familienanleihen: Adoption, Unfruchtbarkeit und die Neue Welt der Kinderproduktion (Beacon Press, 1999) sowie zahlreiche Gesetzesrezensionen. Bartholet erhielt 1962 einen A.B-Abschluss vom Radcliffe College und erhielt 1997 den Alumnae Recognition Award. Sie verdiente 1965 einen LL.B-Abschluss von der Harvard Law School, graduierte magna cum laude. = Referenzen ==