Pierre Curie (KEWR-ee, Franzosen: [pjФ kygraphi;] 15. Mai 1859 – 19. April 1906) war ein französischer Physiker, Pionier der Kristallographie, des Magnetismus, der Piezoizität und der Radioaktivität. Im Jahr 1903 erhielt er den Nobelpreis für Physik mit seiner Frau Marie Curie (geb. Skłodowska) und Henri Becquerel, "in Anerkennung der außergewöhnlichen Dienstleistungen, die sie durch ihre gemeinsamen Forschungen über die Strahlenerscheinungen von Professor Henri Becquerel entdeckt haben". Frühes Leben Geboren in Paris am 15. Mai 1859, Pierre Curie war der Sohn von Eugène Curie (28. August 1827 – 25. Februar 1910), ein Arzt der französischen katholischen Herkunft aus Alsace, und Sophie-Claire Curie (geb. Depouilly) (15. Januar 1832 – 27. September 1897). Er wurde von seinem Vater gebildet und in seinen frühen Teenagern zeigte eine starke Eignung für Mathematik und Geometrie. Als er 16, er verdiente seinen Bachelor of Science in Mathematik. Bis zum Alter von 18 Jahren erwarb er seine Lizenz, das Äquivalent eines US-Master-Abschlusses, in Physikwissenschaften der Fakultät der Wissenschaften an der Sorbonne, auch bekannt als Universität von Paris. Er ging nicht sofort zu einem Arzt wegen des Mangels an Geld. Stattdessen arbeitete er als Laborlehrer. Als Pierre Curie sich auf seinen Bachelor of Science-Abschluss vorbereitete, arbeitete er im Labor von Jean-Gustave Bourbouze in der Fakultät für Wissenschaft. 1895 promovierte er an der Universität Paris in Frankreich. Das Einreichungsmaterial für seine Promotion bestand aus seiner Forschung über den Magnetismus. Nach seiner Promotion wurde er Physikprofessor und im Jahr 1900 wurde er Professor in der Fakultät der Wissenschaften. Im Jahre 1880 zeigten Pierre und sein älterer Bruder Paul-Jacques (1856–1941), dass ein elektrisches Potential beim Zusammendrücken von Kristallen, d.h. der Piezoizität, erzeugt wurde. Zur Unterstützung dieser Arbeit erfand sie das piezoelektrische Quarzelektrometer. Im folgenden Jahr demonstrierten sie den umgekehrten Effekt: dass sich Kristalle bei einem elektrischen Feld deformieren ließen. Fast alle digitalen elektronischen Schaltungen verlassen sich nun auf diese in Form von Kristalloszillatoren. In der anschließenden Arbeit am Magnetismus definiert Pierre Curie die Curie-Skala. Diese Arbeit beschäftigte auch empfindliche Geräte - Waagen, Elektrometer, etc. Pierre Curie wurde Maria Skłodowska von ihrem Freund, Physiker Józef Wierusz-Kowalski vorgestellt. Curie nahm sie als Student in sein Labor. Seine Bewunderung für sie wuchs, als er erkannte, dass sie seine Forschung nicht inhibieren würde. Er begann Skłodowska als seine Muse zu betrachten. Sie lehnte seinen ursprünglichen Vorschlag ab, stimmte aber schließlich zu, ihn am 26. Juli 1895 zu heiraten. Es wäre eine schöne Sache, eine Sache, die ich nicht hoffe, wenn wir unser Leben in der Nähe verbringen könnten, hypnotisiert von unseren Träumen: Ihr patriotischer Traum, unser humanitärer Traum und unser wissenschaftlicher Traum. [Pierre Curie zu Maria Skłodowska] Die Curies hatten eine glückliche, liebevolle Ehe, und sie waren bekannt für ihre Hingabe zueinander. Forschung Vor seiner berühmten Promotion zum Magnetismus entwarf er eine äußerst empfindliche Torsionsbilanz zur Messung magnetischer Koeffizienten. Unterschiede zu dieser Ausrüstung wurden von zukünftigen Arbeitnehmern in diesem Bereich häufig verwendet. Pierre Curie studierte Ferromagnetismus, Paramagnetismus und Diamagnetismus für seine Doktorarbeit und entdeckte die Wirkung der Temperatur auf den Paramagnetismus, der jetzt als Curie's Gesetz bekannt ist. Die Materialkonstante in Curie's Gesetz ist als Curie Konstante bekannt. Er entdeckte auch, dass ferromagnetische Substanzen einen kritischen Temperaturübergang zeigten, über den die Substanzen ihr ferromagnetisches Verhalten verloren. Dies ist nun als Curie-Temperatur bekannt. Die Curie-Temperatur wird verwendet, um Plattentektonik zu studieren, Hypothermie zu behandeln, Koffein zu messen und außerirdische Magnetfelder zu verstehen. Der Curie ist eine Maßeinheit, die zur Beschreibung der Intensität einer radioaktiven Probe verwendet wird und nach Marie und Pierre Curie benannt wird. Pierre Curie formulierte das, was heute als Curie Dissymmetrieprinzip bekannt ist: Eine physikalische Wirkung kann keine Dissymmetrie haben, die von ihrer effizienten Ursache abgeht. Beispielsweise hat eine zufällige Mischung aus Sand in der Schwerkraft keine Dissymmetrie (es ist isotrop). Einführung eines Gravitationsfeldes, und es gibt eine Dissymmetrie aufgrund der Richtung des Feldes. Dann können die Sandkörner selbstsortieren, wobei die Dichte mit der Tiefe zunimmt. Aber diese neue Anordnung mit der gerichteten Anordnung von Sandkörnern spiegelt tatsächlich die Dissymmetrie des Gravitationsfeldes wider, das die Trennung verursacht. Curie arbeitete mit seiner Frau bei der Isolierung von Polonium und Radium. Sie waren die ersten, die den Begriff Radioaktivität verwenden, und waren Pioniere in seiner Studie. Ihre Arbeit, einschließlich der gefeierten Doktorarbeit von Marie Curie, nutzte ein empfindliches piezoelektrisches Elektrometer, das von Pierre und seinem Bruder Jacques Curie gebaut wurde. Pierre Curie's 1898 Publikation mit seiner Frau und M. G. Bémont für ihre Entdeckung von Radium und Polonium wurde von einem Citation for Chemical Breakthrough Award der Division of History of Chemistry of the American Chemical Society an die ESPCI ParisTech (offiziell die École supérieure de physique et de Chimie industrielles de la Ville de Paris) im Jahr 2015 verliehen. 1903 lud die Royal Society of London zu Ehren der Kurierarbeit Pierre ein, ihre Forschung zu präsentieren. Marie Curie war nicht erlaubt, den Vortrag zu halten, so dass Lord Kelvin neben ihr saß, während Pierre über ihre Forschung sprach. Danach hielt Lord Kelvin ein Mittagessen für Pierre. Während in London wurden Pierre und Marie mit der Davy Medaille der Royal Society of London ausgezeichnet. Im selben Jahr erhielten Pierre und Marie Curie sowie Henri Becquerel einen Nobelpreis für Physik für ihre Forschung an Radioaktivität. Curie und einer seiner Studenten, Albert Laborde, machte die erste Entdeckung der Kernenergie, indem sie die kontinuierliche Emission von Wärme aus Radiumpartikeln identifizieren. Curie untersuchte auch die Strahlungsemissionen radioaktiver Stoffe, und durch die Verwendung von Magnetfeldern konnte zeigen, dass einige der Emissionen positiv geladen wurden, einige negativ waren und einige neutral waren. Diese entsprechen Alpha-, Beta- und Gammastrahlung. Der Kurie ist eine Einheit der Radioaktivität (3.7 × 1010 Dekays pro Sekunde oder 37 gigabecquerels), die nach seinem Tod 1910 zu Ehren von Curie vom Radiologiekongress benannt wurde. Anschließend gab es einige Kontroversen darüber, ob die Benennung zu Ehren von Pierre, Marie oder beides war. Spiritualität Im späten neunzehnten Jahrhundert untersuchte Pierre Curie die Mysterien des gewöhnlichen Magnetismus, als er sich der spirituellistischen Experimente anderer europäischer Wissenschaftler wie Charles Richet und Camille Flammarion bewusst wurde. Pierre Curie dachte zunächst, die systematische Untersuchung des Paranormalen könnte mit einigen unbeantworteten Fragen über den Magnetismus helfen. Er schrieb an seine Verlobte Marie: "Ich muss zugeben, dass diese geistigen Phänomene mich intensiv interessieren. Ich denke, sie sind Fragen, die sich mit der Physik beschäftigen." Pierre Curies Notizbücher aus dieser Zeit zeigen, dass er viele Bücher über Spiritualismus liest. Er besuchte im Juni 1905 nicht Séancen wie die von Eusapia Palladino in Paris als Zuschauer, und sein Ziel war sicherlich nicht mit Geistern zu kommunizieren. Er sah die Séancen als wissenschaftliche Experimente, versuchte, verschiedene Parameter zu überwachen, und nahm detaillierte Anmerkungen zu jeder Beobachtung. Trotz des Studiums des Spiritualismus war Curie ein Atheist. Curies Verteidigung des Spiritualismus als wissenschaftliches Thema hat ihn dazu geführt, als Exemplar eines Leidenden der hypothetischen Nobel-Krankheit bezeichnet zu werden. Die Tochter der Familie Pierre und Marie Curie, Irène, und ihr Schwiegersohn, Frédéric Joliot-Curie, waren auch Physiker, die an der Untersuchung der Radioaktivität beteiligt waren, und jeder erhielt auch Nobelpreise für ihre Arbeit. Die andere Tochter der Curies, Ève, schrieb eine vermerkte Biographie ihrer Mutter. Sie war das einzige Mitglied der Familie Curie, nicht Physiker zu werden. Ève heiratete Henry Richardson Labouisse, Jr., der 1965 im Namen von Unicef einen Friedensnobelpreis erhielt. Pierre und Marie Curies Enkelin, Hélène Langevin-Joliot, ist Professor für Kernphysik an der Universität Paris und ihr Enkel Pierre Joliot, der nach Pierre Curie benannt wurde, ist ein bekannter Biochemiker. Tod Pierre Curie starb in einem Straßenunfall in Paris am 19. April 1906. Durch die geschäftige Rue Dauphine im Regen am Quai de Conti rutschte er und fiel unter einen schweren Pferdewagen. Er starb sofort, als einer der Räder über seinen Kopf rannte und seinen Schädel zerbrach. Aussagen seines Vaters und seines Laborassistenten bedeuten, dass Curies charakteristische abwesend-minded preoccupation mit seinen Gedanken zu seinem Tod beigetragen. Beide Curies erlebten Radiumverbrennungen, sowohl versehentlich als auch freiwillig, und wurden umfangreichen Strahlendosen ausgesetzt, während sie ihre Forschung durchführten. Sie erlebten Strahlenkrankheit und Marie Curie starb 1934 an einer plastischen Anämie. Auch jetzt sind all ihre Papiere aus den 1890er Jahren, sogar ihre Kochbücher, zu gefährlich zu berühren. Ihre Laborbücher werden in speziellen Bleiboxen aufbewahrt und Menschen, die sie sehen wollen, müssen Schutzkleidung tragen. Die meisten dieser Artikel finden Sie in der Bibliothèque nationale de France. ~ Curie wurde nicht getötet, wie er war, es ist wahrscheinlich, dass er schließlich starb an den Auswirkungen der Strahlung, wie seine Frau, ihre Tochter Irène, und ihr Mann Frédéric Joliot. Im April 1995 wurden Pierre und Marie Curie von ihrem ursprünglichen Ruheplatz, einem Familienfriedhof, umgezogen und in der Krypta des Panthéon in Paris verankert. Auszeichnungen Nobelpreis für Physik, mit Marie Curie und Henri Becquerel (1903) Davy Medal, mit Marie Curie (1903) Matteucci Medal, mit Marie Curie (1904) Elliott Cresson Medal (1909) verliehen posthum während der Preisverleihung von Marie Curie Citation for Chemical Breakthrough Award aus der Abteilung für Chemiegeschichte der American Chemical Society (2015) Anmerkungen Referenzen Externe Links NOBELPRIZE.ORG: Geschichte von Pierre und Marie Pierre Curie's Nobelpreis Pierre Curie auf Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture, 6. Juni 1905 Radioaktive Stoffe, Insbesondere Radium Biography American Institute of Physics Annotated bibliography for Pierre Curie from the Evens Digital Library for Nuclear Issues