Kokugaku (Kyūjitai: färbt, Shinjitai: ≠; buchstäblich "nationales Studium") war eine akademische Bewegung, eine Schule der japanischen Philologie und Philosophie, die während der Tokugawa-Periode entstand. Kokugaku-Wissenschaftler arbeiteten daran, das japanische Stipendium von der damals dominierenden Studie chinesischer, konfuzianischer und buddhistischer Texte zugunsten der Erforschung der frühen japanischen Klassiker abzulenken. Geschichte Was später als kokugaku Tradition bekannt wurde, begann im 17. und 18. Jahrhundert als kogaku ("alte Studien") wagaku ("japanische Studien") oder inishie manabi, ein von Motoori Norinaga und seiner Schule begünstigter Begriff. Die Schule, die stark aus Shinto und der japanischen Literatur stammte, blickte in ein goldenes Zeitalter der Kultur und Gesellschaft zurück. Sie zogen auf die antike japanische Poesie, predierten den Aufstieg der mittelalterlichen japanischen Feudalaufträge Mitte des zwölften Jahrhunderts und andere kulturelle Errungenschaften, um die Emotion Japans zu zeigen. Eine berühmte Emotion, die von der kokugakusha angesprochen wird, ist "mono no know". Das Wort kokugaku, um diese Schule von kangaku zu unterscheiden ("chinesische Studien") wurde von Hirata Atsutane im 19. Jahrhundert populär gemacht. Es wurde als 'Native Studies' übersetzt und repräsentierte eine Antwort auf Sinocentric Neo-Confucian Theorien. Kokugaku-Wissenschaftler kritisierten die repressive Moral der konfuzianischen Denker und versuchten, die japanische Kultur vor dem Einfluss ausländischer Denk- und Verhaltensweisen wiederherzustellen. Schließlich beeinflusste das Denken an kokugaku Gelehrte die sonnō jōi Philosophie und Bewegung. Es war unter anderem diese Philosophie, die zu einem späteren Zusammenbruch des Tokugawa-Sogunats im Jahre 1868 und der anschließenden Meiji-Wiedergeburt führte. Zugmaschinen Die Kokugaku-Schule hielt, dass der japanische nationale Charakter natürlich rein war, und würde ihre inhärente Pracht offenbaren, sobald die ausländischen (chinesischen) Einflüsse entfernt wurden. Das "chinesische Herz" wurde anders als das "wahre Herz" oder das "japanische Herz" betrachtet. Dieser wahre japanische Geist musste offenbar werden, indem tausend Jahre chinesisches Lernen entfernt werden. Sie interessierte sich daher für die philologische Identifizierung der alten, indigenen Bedeutungen alter japanischer Texte, die wiederum mit der frühen Shinto und der europäischen Astronomie synthetisiert wurden. InfluenceDer Begriff kokugaku wurde von frühen modernen Japanern liberal verwendet, um auf das "nationale Lernen" jeder der Nationen der Welt zu verweisen. Diese Verwendung wurde in Chinesisch, wo sie heute noch in Gebrauch ist (C: guoxue). Die Chinesen nahmen auch den kokugaku Begriff "nationale Essenz" an (J: kokusui, C: ). guocui). Laut Religionswissenschaftler Jason Ānanda Josephson spielte Kokugaku eine Rolle bei der Konsolidierung von Staats Shinto in der Meiji-Ära. Es förderte eine vereinte, wissenschaftlich begründete und politisch mächtige Vision von Shinto gegen Buddhismus, Christentum und japanische Volksreligionen, von denen viele Aberglauben genannt wurden. Bemerkenswerte Kokugaku-Wissenschaftler Hanawa Hokiichi Hagiwara Hiromichi Hirata Atsutane Kadano Azumamaro Kamo no Mabuchi Katori Nahiko Motoori Norinaga Motoori Ōhira Motoori Haruniwa Nakane Kōtei Ueda Akinari Datum Munehiro Fujitani Mitsue Tachibana Moribe Siehe auch japanischer Nationalismus Keichū Koshinto Mitogaku Nihonjinron Rangaku Referenzen Weiter lesen Harry Harootunian, Dinge gesehen und Unseen: Diskurs und Ideologie in Tokugawa Nativismus. Chicago: University of Chicago Press, 1988. Mark McNally, Proving the Way: Konflikt und Praxis in der Geschichte des japanischen Nativismus. Cambridge, Massachusetts: Harvard UP, 2005. Peter Nosco, Erinnerung an das Paradies. Nativismus und Nostalgie im achtzehnten Jahrhundert Japan. Cambridge, Massachusetts: Harvard UP, 1990. Michael Wachutka, Kokugaku in Meiji-Periode Japan: Die moderne Transformation von 'Nationales Lernen' und die Bildung von Schönen Gesellschaften. Leiden, Boston: Global Oriental, 2013. Externe Links The Kokugaku (Native Studies) School. Kokugaku — Encyclopedia of Shinto.