Ein Monopol (von Griechisch μόνος, mónos, 'single, alone' und πωλεύν, pōleîn, 'to sell') besteht, wenn eine bestimmte Person oder Unternehmen der einzige Lieferant einer bestimmten Ware ist. Dies steht im Gegensatz zu einer Einstimmigkeit, die sich auf die Kontrolle eines Marktes für den Kauf eines Gutes oder Dienstes bezieht, und mit Oligopol und Duopoly, das aus einigen Verkäufern besteht, die einen Markt beherrschen. Monopole zeichnen sich somit durch einen mangelnden wirtschaftlichen Wettbewerb aus, um das Gute oder die Dienstleistung zu produzieren, einen Mangel an lebensfähigen Ersatzgütern und die Möglichkeit eines hohen Monopolpreises weit über den Randkosten des Verkäufers, die zu einem hohen Monopolgewinn führen. Das Verb monopolise oder monopolize bezieht sich auf den Prozess, durch den ein Unternehmen die Möglichkeit erhält, Preise zu erhöhen oder Wettbewerber auszuschließen. In der Wirtschaft ist ein Monopol ein einziger Verkäufer. Im Gesetz ist ein Monopol ein Unternehmen, das eine bedeutende Marktmacht hat, d.h. die Macht, übermäßig hohe Preise zu berechnen, was mit einem Rückgang des Sozialüberschusses verbunden ist. Obwohl Monopole große Unternehmen sein können, ist die Größe nicht charakteristisch für ein Monopol. Ein kleines Unternehmen kann immer noch die Möglichkeit haben, Preise in einer kleinen Industrie (oder Markt) zu erhöhen. Ein Monopol kann auch eine monopsony Kontrolle über einen Sektor eines Marktes haben. Ebenso sollte ein Monopol von einem Kartell (eine Form von Oligopol) unterschieden werden, in dem mehrere Anbieter zusammenarbeiten, um Dienstleistungen, Preise oder den Verkauf von Waren zu koordinieren. Monopole, Monopole und Oligopole sind alle Situationen, in denen ein oder mehrere Unternehmen Marktmacht haben und daher mit ihren Kunden (Monopoly oder Oligopol) oder Lieferanten (Monopsony) in der Weise interagieren, die den Markt verfälschen. Monopole können durch eine Regierung, Form natürlich, oder Form durch Integration gegründet werden. In vielen Rechtsprechungen beschränken die Wettbewerbsgesetze Monopole aufgrund von Regierungsbedenken über potenzielle Nebenwirkungen. Eine beherrschende Stellung oder ein Monopol auf einem Markt zu halten, ist an sich oft nicht illegal, jedoch können bestimmte Verhaltenskategorien als missbräuchlich angesehen werden und damit Rechtssanktionen erleiden, wenn Unternehmen beherrschen. Ein Regierungsmonopol oder ein Rechtsmonopol hingegen wird vom Staat sanktioniert, um oft einen Anreiz zu bieten, in ein riskantes Risiko zu investieren oder eine inländische Interessengruppe zu bereichern. Patente, Urheberrechte und Marken werden manchmal als Beispiele staatlicher Monopole verwendet. Die Regierung kann auch das Risiko für sich behalten und so ein Regierungsmonopol bilden, beispielsweise mit einem staatlichen Unternehmen. Monopole können aufgrund eines begrenzten Wettbewerbs natürlich auftreten, weil die Industrie ressourcenintensiv ist und erhebliche Kosten für den Betrieb benötigt (z.B. bestimmte Eisenbahnsysteme). Marktstrukturen In der Wirtschaft ist die Idee der Monopole in der Studie der Managementstrukturen wichtig, die direkt normative Aspekte des wirtschaftlichen Wettbewerbs betrifft und die Grundlage für Themen wie die industrielle Organisation und die Wirtschaft der Regulierung bietet. Es gibt vier Grundtypen von Marktstrukturen in der traditionellen Wirtschaftsanalyse: perfekter Wettbewerb, monopolistischer Wettbewerb, Oligopol und Monopol. Ein Monopol ist eine Struktur, in der ein einziger Anbieter ein bestimmtes Produkt oder eine Dienstleistung produziert und verkauft. Wenn es einen einzigen Verkäufer auf einem bestimmten Markt gibt und es keine engen Ersatz für das Produkt gibt, dann ist die Marktstruktur die eines "reinen Monopols". Manchmal gibt es viele Verkäufer in einer Branche oder es gibt viele enge Ersatz für die produzierten Waren, aber dennoch behalten Unternehmen einige Marktmacht. Dies wird als "monopolistischer Wettbewerb" bezeichnet, während in einem Oligopol die Unternehmen strategisch interagieren. Im allgemeinen vergleichen die wichtigsten Ergebnisse dieser Theorie die Preisfestsetzungsmethoden über Marktstrukturen hinweg, analysieren die Auswirkungen einer bestimmten Struktur auf das Wohlergehen und variieren technologische oder Nachfrageannahmen, um die Folgen für ein abstraktes Gesellschaftsmodell zu bewerten. Die meisten Wirtschaftslehrbücher folgen der Praxis der sorgfältigen Erläuterung des "perfekten Wettbewerbs" Modells, vor allem, weil dies hilft, Abgänge daraus zu verstehen (die sogenannten "imperfect Competition" Modelle). Die Grenzen dessen, was einen Markt darstellt und was in der ökonomischen Analyse nicht relevant ist. In einem allgemeinen Gleichgewichtskontext ist ein gutes Konzept mit geographischen und zeitlichen Merkmalen. Die meisten Studien der Marktstruktur entspannen sich ein wenig ihre Definition eines Gutes, was eine größere Flexibilität bei der Identifizierung von Ersatzwaren ermöglicht. Merkmale Ein Monopol hat mindestens eine dieser fünf Eigenschaften: Profit maximizer: Maximiert Gewinne. Preisträger: Entscheidet den Preis des zu verkaufenden Gutes oder Produktes, bestimmt aber die Menge, um den vom Unternehmen gewünschten Preis zu verlangen. Hohe Zugangshindernisse: Andere Verkäufer können nicht in den Markt des Monopols gelangen. Ein Verkäufer: In einem Monopol gibt es einen Verkäufer des Guten, der die gesamte Leistung produziert. Daher wird der gesamte Markt von einem einzigen Unternehmen bedient, und für praktische Zwecke ist das Unternehmen das gleiche wie die Branche. Preisdiskriminierung: Ein Monopolist kann den Preis oder die Menge des Produkts ändern. Sie verkaufen höhere Mengen zu einem niedrigeren Preis in einem sehr elastischen Markt und verkaufen niedrigere Mengen zu einem höheren Preis in einem weniger elastischen Markt. Monopole leiten ihre Marktmacht von Einbruchsperren ab – Umstände, die die Wettbewerbsfähigkeit eines potenziellen Konkurrenten auf einem Markt verhindern oder stark beeinträchtigen. Es gibt drei große Arten von Zugangshindernissen: wirtschaftlich, legal und absichtlich. Wirtschaftshemmnisse: Zu den wirtschaftlichen Barrieren gehören Skalen, Kapitalanforderungen, Kostenvorteile und technologische Überlegenheit. Waagen: Senkung der Stückkosten für größere Produktionsmengen. Senkung der Kosten in Verbindung mit großen Anfangskosten, Wenn zum Beispiel die Industrie groß genug ist, um ein Unternehmen mit minimalem Wirkungsgrad zu unterstützen, dann werden andere Unternehmen, die in die Industrie eintreten, mit einer Größe arbeiten, die kleiner ist als MES, und so kann nicht zu einer durchschnittlichen Kosten, die mit dem dominanten Unternehmen wettbewerbsfähig ist. Und wenn die langfristigen durchschnittlichen Kosten des dominanten Unternehmens ständig abnehmen, dann wird dieses Unternehmen weiterhin die geringste Kostenmethode haben, um ein gutes oder Service zu bieten. Kapitalanforderungen: Produktionsprozesse, die große Investitionen von Kapital erfordern, vielleicht in Form großer Forschungs- und Entwicklungskosten oder beträchtlicher versunkener Kosten, begrenzen die Zahl der Unternehmen in einer Branche: Dies ist ein Beispiel für Skalenökonomien. Technologische Überlegenheit: Ein Monopol kann besser in der Lage sein, die bestmögliche Technologie bei der Herstellung seiner Waren zu erwerben, zu integrieren und zu nutzen, während die Teilnehmer entweder nicht über das Fachwissen verfügen oder nicht in der Lage sind, die großen Festkosten (siehe oben) für die effizienteste Technologie zu erfüllen. So kann ein großes Unternehmen oft Waren billiger produzieren als mehrere kleine Unternehmen. Keine Ersatzware: Ein Monopol verkauft ein Gut, für das es keinen engen Ersatz gibt. Das Fehlen von Ersatzstoffen macht die Forderung nach diesem guten relativ unelastischen, wodurch Monopole positive Gewinne erzielen können. Kontrolle der natürlichen Ressourcen: Eine Hauptquelle der Monopolmacht ist die Kontrolle der Ressourcen (wie Rohstoffe), die für die Produktion eines endgültigen Gutes kritisch sind. Netzwerk-Außenbereiche: Die Verwendung eines Produkts durch eine Person kann den Wert dieses Produkts auf andere Personen beeinflussen. Das ist der Netzeffekt. Es besteht eine direkte Beziehung zwischen dem Anteil der Personen, die ein Produkt verwenden, und der Nachfrage nach diesem Produkt. Mit anderen Worten, je mehr Menschen, die ein Produkt verwenden, desto größer die Wahrscheinlichkeit, dass eine andere Person beginnt, das Produkt zu verwenden. Dies spiegelt Fads, Modetrends, soziale Netzwerke usw. wider. Es kann auch eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung oder dem Erwerb von Marktmacht spielen. Das bekannteste aktuelle Beispiel ist die Marktherrschaft der Microsoft Office Suite und Betriebssystem in Personal Computern. Rechtliche Barrieren: Rechtliche Rechte können die Möglichkeit bieten, den Markt in einem guten zu monopolisieren. Intellektuelle Eigentumsrechte, einschließlich Patente und Urheberrechte, geben eine monopolistische ausschließliche Kontrolle über die Produktion und den Verkauf bestimmter Waren. Eigentumsrechte können einem Unternehmen exklusive Kontrolle über die Materialien, die zur Herstellung eines Gutes erforderlich sind. Werbung: Werbung ist am wichtigsten, das Produkt wegen des einzigen Benutzers zu verkaufen, müssen sie es selbst tun. Manipulation: Ein Unternehmen, das einen Markt monopolisieren möchte, kann sich an verschiedenen Arten von absichtlichen Maßnahmen beteiligen, um Wettbewerber auszuschließen oder Wettbewerb zu beseitigen. Solche Maßnahmen umfassen Kollusion, Lobbying Regierungsbehörden und Gewalt (siehe wettbewerbswidrige Praktiken). Neben den Einreise- und Wettbewerbshemmnissen können Austrittshemmnisse eine Quelle für Marktmacht sein. Austrittsschranken sind Marktbedingungen, die es für ein Unternehmen schwierig oder teuer machen, seine Beteiligung an einem Markt zu beenden. Hohe Liquidationskosten sind eine primäre Barriere zum Austritt. Marktaustritt und Abschaltung sind manchmal getrennte Ereignisse. Die Entscheidung, ob sie abgeschaltet oder betrieben wird, wird nicht durch Austrittssperren beeinträchtigt. Ein Unternehmen wird abgeschaltet, wenn der Preis unter minimale durchschnittliche variable Kosten fällt. Monopol gegenüber Wettbewerbsmärkten Während Monopol und perfekte Konkurrenz die Extreme der Marktstrukturen markieren, gibt es eine gewisse Ähnlichkeit. Die Kostenfunktionen sind gleich. Beide Monopole und perfekt wettbewerbsfähige (PC) Unternehmen minimieren Kosten und maximieren Profit. Die Stilllegungsentscheidungen sind gleich. Beide werden davon ausgegangen, dass sie sich perfekt wettbewerbsfähige Marktfaktoren haben. Es gibt Unterschiede, einige der wichtigsten Unterscheidungen sind wie folgt: Marginaler Umsatz und Preis: In einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt, Preis gleicht Randkosten. In einem monopolistischen Markt wird jedoch der Preis über die Randkosten festgesetzt. Produktdifferenzierung: Es gibt keine Produktdifferenzierung in einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt. Jedes Produkt ist perfekt homogen und ein perfekter Ersatz für jedes andere. Bei einem Monopol gibt es eine große bis absolute Produktdifferenzierung in dem Sinne, dass es keinen Ersatz für ein monopolisiertes Gut gibt. Der Monopolist ist der alleinige Lieferant des betreffenden Gutes. Ein Kunde kauft entweder von der monopolierenden Einheit auf seine Bedingungen oder ohne. Anzahl der Teilnehmer: PC-Märkte werden von einer unendlichen Anzahl von Käufern und Verkäufern bevölkert. Ein Monopol beinhaltet einen einzigen Verkäufer. Zugang zu: Zutrittsschranken sind Faktoren und Umstände, die den Markteintritt durch Wettbewerber verhindern und neue Unternehmen auf dem Markt ausweiten. PC-Märkte haben freien Eintritt und Ausgang. Es gibt keine Hindernisse für den Eintritt oder den Ausstieg. Monopole haben relativ hohe Zugangshindernisse. Die Barrieren müssen stark genug sein, um zu verhindern oder zu entmutigen, dass potenzielle Konkurrenten in den Markt gelangen. Die Preiselastizität der Nachfrage ist die prozentuale Nachfrageänderung, die durch eine prozentuale Veränderung des relativen Preises verursacht wird. Ein erfolgreiches Monopol hätte eine relativ unelastische Nachfragekurve. Ein geringer Elastizitätskoeffizient ist ein Hinweis auf effektive Einreisehindernisse. Ein PC-Unternehmen hat eine perfekt elastische Nachfragekurve. Der Elastizitätskoeffizient für eine perfekt wettbewerbsfähige Nachfragekurve ist unendlich. Überschüsse: Überschüssige oder positive Gewinne sind mehr als die normale erwartete Kapitalrendite. Ein PC-Unternehmen kann kurzfristig überschüssige Gewinne erzielen, aber überschüssige Gewinne ziehen Konkurrenten an, die frei in den Markt gelangen und Preise senken können, schließlich überschüssige Gewinne auf Null reduzieren. Ein Monopol kann überschüssige Gewinne erhalten, da Einreisehindernisse verhindern, dass Wettbewerber in den Markt gelangen. Gewinnmaximierung: Ein PC-Unternehmen maximiert Gewinne, indem es so produziert, dass der Preis den Randkosten entspricht. Ein Monopol-Maximises profitiert durch die Produktion, wo marginale Einnahmen marginale Kosten sind. Die Regeln sind nicht gleichwertig. Die Nachfragekurve für ein PC-Unternehmen ist perfekt elastisch – flach. Die Nachfragekurve ist identisch mit der durchschnittlichen Umsatzkurve und der Preislinie. Da die durchschnittliche Umsatzkurve konstant ist, ist auch die Randumsatzkurve konstant und entspricht der Nachfragekurve, Durchschnittsumsatz ist gleich dem Preis (AR = TR/Q = P x Q/Q = P). Somit ist auch die Preislinie identisch mit der Nachfragekurve. Summe D = AR = MR = P. P-Max Menge, Preis und Gewinn: Wenn ein Monopolist die Kontrolle über eine ehemals wettbewerbsfähige Industrie erhält, würde der Monopolist die Preise erhöhen, die Produktion reduzieren und positive wirtschaftliche Gewinne erzielen. Versorgungskurve: In einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt gibt es eine definierte Versorgungsfunktion mit einem ein-zu-ein-Verhältnis zwischen Preis und Menge geliefert. In einem monopolistischen Markt existiert keine solche Versorgungsbeziehung. Ein Monopolist kann eine kurzfristige Versorgungskurve nicht verfolgen, da für einen bestimmten Preis keine eindeutige Menge geliefert wird. Wie Pindyck und Rubenfeld bemerken, kann eine Nachfrageänderung " zu Preisänderungen führen, die keine Veränderung der Produktion, Produktionsänderungen ohne Preisänderung oder beides bewirken können". Monopole produzieren, wenn marginale Einnahmen marginalen Kosten entsprechen. Für eine bestimmte Nachfragekurve wäre die Angebotskurve die Preis-Quantitäts-Kombination an dem Punkt, an dem der marginale Umsatz den Randkosten entspricht. Wenn die Nachfragekurve verschoben würde, würde sich auch die Marginal-Umsatzkurve verschieben und ein neuer Gleichgewichts- und Versorgungspunkt festgelegt werden. Der Schlag dieser Punkte wäre in keinem herkömmlichen Sinne eine Versorgungskurve. Die bedeutendste Unterscheidung zwischen einem PC-Unternehmen und einem Monopol besteht darin, dass das Monopol eine nach unten geneigte Nachfragekurve anstelle der wahrgenommenen perfekt elastischen Kurve des PC-Unternehmens aufweist. Praktisch alle oben genannten Varianten beziehen sich auf diese Tatsache. Liegt eine nach unten geneigte Nachfragekurve vor, so ergibt sich zwangsläufig eine deutliche Randumsatzkurve. Die Auswirkungen dieser Tatsache werden am besten mit einer linearen Nachfragekurve manifestiert. Angenommen, die umgekehrte Nachfragekurve ist von der Form x = a -by. Dann beträgt die Gesamtumsatzkurve TR = ay - by2 und die Randumsatzkurve ist somit MR = a - 2by. Aus diesem Grund sind einige Dinge offensichtlich. Zunächst hat die Randumsatzkurve den gleichen y-Abfang wie die inverse Nachfragekurve. Zweitens ist die Steigung der Grenzumsatzkurve doppelt so groß wie die der umgekehrten Nachfragekurve. Drittens ist das x-Intercept der Randumsatzkurve die Hälfte der umgekehrten Nachfragekurve. Was nicht ganz so offensichtlich ist, ist, dass die Randumsatzkurve an allen Stellen unter der umgekehrten Nachfragekurve liegt. Da alle Unternehmen Gewinne durch die Gleichwertigkeit von MR und MC maximieren, muss es der Fall sein, dass bei der Gewinnmaximierenden Menge MR und MC weniger als Preis sind, was weiter bedeutet, dass ein Monopol weniger Menge zu einem höheren Preis produziert als wenn der Markt perfekt wettbewerbsfähig wäre. Die Tatsache, dass ein Monopol eine nach unten abfallende Nachfragekurve aufweist, bedeutet, dass die Beziehung zwischen Gesamteinnahmen und Output für ein Monopol viel anders ist als die der wettbewerbsfähigen Unternehmen. Gesamtertrag entspricht Preiszeiten Menge. Ein wettbewerbsfähiges Unternehmen hat eine perfekt elastische Nachfragekurve, was bedeutet, dass der Gesamtumsatz proportional zur Produktion ist. So ist die Gesamtumsatzkurve für ein wettbewerbsfähiges Unternehmen ein Strahl mit einer Steigung gleich dem Marktpreis. Ein konkurrenzfähiges Unternehmen kann all die Leistung verkaufen, die es zum Marktpreis wünscht. Für ein Monopol zur Steigerung des Umsatzes muss es den Preis senken. So ist die Gesamtumsatzkurve für ein Monopol eine Parabel, die an der Entstehung beginnt und einen Maximalwert erreicht, dann kontinuierlich abnimmt, bis der Gesamtumsatz wieder Null ist. Der Gesamtumsatz hat seinen maximalen Wert, wenn die Steigung der Gesamtumsatzfunktion Null ist. Die Steigung der Gesamteinnahmenfunktion ist ein marginaler Umsatz. So treten bei MR = 0 die Umsatzmaximierung von Menge und Preis auf. Nehmen Sie beispielsweise an, dass die Nachfragefunktion des Monopols P = 50 - 2Q ist. Die Gesamteinnahmenfunktion wäre TR = 50Q − 2Q2 und die Randeinnahmen wären 50 - 4Q. Mindesteinnahmen gleich Null setzen wir haben 50 - 4 Q = 0 \{displaystyle 50-4Q=0} - 4 Q = - 50 \{displaystyle 4Q=-50} Q = 12.5 \{displaystyle Q=12.5} So beträgt die Umsatz maximierende Menge für das Monopol 12,5 Einheiten und der Umsatz maximierende Preis ist 25. Ein Unternehmen mit einem Monopol erlebt keinen Preisdruck von Wettbewerbern, obwohl es Preisdruck von potenziellem Wettbewerb erleben kann. Wenn ein Unternehmen die Preise zu viel erhöht, können andere in den Markt gelangen, wenn sie in der Lage sind, das gleiche Gut oder einen Ersatz zu einem geringeren Preis zu liefern. Die Idee, dass Monopole in Märkten mit einfachem Einstieg nicht gegen reguliert werden müssen, ist als "Revolution in der Monopoltheorie" bekannt. Ein Monopolist kann nur eine Prämie extrahieren, und in komplementäre Märkte zu gelangen, zahlt nicht. Das heißt, die Gesamtgewinne, die ein Monopol verdienen könnte, wenn es versucht, sein Monopol auf einem Markt durch Monopolisierung eines komplementären Marktes zu nutzen, sind gleich den zusätzlichen Gewinnen, die es ohnehin verdienen könnte, indem es mehr für das Monopolprodukt selbst. Das eine Monopolgewinntheorem ist jedoch nicht wahr, wenn Kunden im Monopolgut verseilt oder schlecht informiert werden, oder wenn das gebundene Gut hohe Festkosten hat. Ein reines Monopol hat die gleiche wirtschaftliche Rationalität von perfekt konkurrenzfähigen Unternehmen, d.h. eine Gewinnfunktion aufgrund einiger Zwänge zu optimieren. Durch die Annahme von Marginal-Kosten, exogenen Input-Preisen und Kontrolle, die sich auf einen einzigen Agenten oder Unternehmer konzentriert, ist die optimale Entscheidung, die Marginal-Kosten und Marginal-Einnahmen der Produktion gleichzusetzen. Dennoch kann ein reines Monopol – anders als ein wettbewerbsfähiges Unternehmen – den Marktpreis für seinen eigenen Komfort verändern: ein Rückgang der Produktion führt zu einem höheren Preis. In der Wirtschaftskrise wird gesagt, dass reine Monopole "eine nach unten abfallende Nachfrage" haben. Eine wichtige Folge dieses Verhaltens ist, dass in der Regel ein Monopol einen höheren Preis und eine geringere Menge an Leistung als ein Preisträger wählt; wiederum ist weniger zu einem höheren Preis verfügbar. Inverse Elastizitätsregel Ein Monopol wählt, dass Preis, der den Unterschied zwischen Gesamteinnahmen und Gesamtkosten maximiert. Die Grundmarkierungsregel (gemessen durch den Lerner Index) kann als P - M C P = - ausgedrückt werden 1 E d \{displaystyle \{frac P-MC{P}={\frac -1}{E_{d , wobei E d \{displaystyle E_{d} die Preiselastizität der Nachfrage der Unternehmen ist. Die Präzisierungsvorschriften weisen darauf hin, dass das Verhältnis zwischen Gewinnspanne und Preis umgekehrt proportional zur Preiselastizität der Nachfrage ist. Die Implikation der Regel ist, dass je elastischer die Nachfrage nach dem Produkt die weniger Preisleistung das Monopol hat. Marktmacht Marktmacht ist die Fähigkeit, den Preis des Produkts über marginale Kosten zu erhöhen, ohne alle Kunden zu verlieren. Perfekt wettbewerbsfähige (PC) Unternehmen haben keine Marktmacht, wenn es um Preise zu setzen. Alle Unternehmen eines PC-Marktes sind Preisträger. Der Preis wird durch das Zusammenwirken von Nachfrage und Angebot auf dem Markt oder Aggregatebene festgelegt. Einzelne Unternehmen nehmen einfach den vom Markt ermittelten Preis und produzieren diese Menge an Leistung, die die Gewinne des Unternehmens maximiert. Wenn ein PC-Unternehmen versuchte, die Preise über dem Marktniveau zu erhöhen, würden alle seine Kunden das Unternehmen verlassen und zum Marktpreis von anderen Unternehmen kaufen. Ein Monopol hat erhebliche, wenn auch nicht unbegrenzte Marktmacht. Ein Monopol hat die Möglichkeit, Preise oder Mengen einzustellen, obwohl nicht beides. Ein Monopol ist ein Preisträger. Das Monopol ist der Markt und die Preise werden vom Monopol auf der Grundlage ihrer Umstände und nicht der Wechselwirkung von Nachfrage und Angebot festgelegt. Die beiden primären Faktoren, die Monopolmarktmacht bestimmen, sind die Nachfragekurve und die Kostenstruktur des Unternehmens.Marktmacht ist die Fähigkeit, die Bedingungen des Austauschs zu beeinflussen, so dass der Preis eines Produkts von einem einzigen Unternehmen festgelegt wird (Preis wird nicht vom Markt wie in perfektem Wettbewerb verhängt). Obwohl die Marktmacht eines Monopols groß ist, ist sie dennoch von der Nachfrageseite des Marktes begrenzt. Ein Monopol hat eine negativ geneigte Nachfragekurve, nicht eine perfekt unelastische Kurve. Folglich wird jede Preiserhöhung zum Verlust einiger Kunden führen. Preisdiskriminierung Preisdiskriminierung erlaubt es einem Monopolisten, seinen Gewinn zu erhöhen, indem es höhere Preise für identische Waren an diejenigen, die bereit sind oder mehr zahlen können. So kosten die meisten Wirtschaftslehrbücher in den USA mehr als in Entwicklungsländern wie Äthiopien. In diesem Fall nutzt der Herausgeber sein Regierungsgekauftes Urheberrechtsmonopol, um zwischen den allgemein wohlhabenderen amerikanischen Wirtschaftsstudenten und den allgemein ärmeren äthiopischen Wirtschaftsstudenten diskriminieren zu können. Ebenso kosten die meisten patentierten Medikamente in den USA mehr als in anderen Ländern mit einer (vermuteten) ärmeren Kundenbasis. Typischerweise wird ein hoher allgemeiner Preis aufgeführt, und verschiedene Marktsegmente erhalten unterschiedliche Rabatte. Dies ist ein Beispiel dafür, dass einige Menschen höhere Preise gesellschaftlich annehmbarer machen. Perfekte Preisdiskriminierung würde es dem Monopolisten ermöglichen, jeden Kunden den genauen Höchstbetrag zu berechnen, den sie zahlen würden. Dies würde dem Monopol erlauben, den gesamten Verbraucherüberschuß des Marktes zu extrahieren. Ein heimisches Beispiel wäre die Kosten für Flugzeugflüge in Bezug auf ihre Startzeit; je näher sie fliegen, desto höher werden die Flugzeugtickets kosten, gegen verspätete Planer und oft Geschäftsflyer diskriminieren. Während eine solche perfekte Preisdiskriminierung ein theoretisches Konstrukt ist, können Fortschritte in der Informationstechnologie und in der Mikrovermarktung sie dem Bereich der Möglichkeit näher bringen. Teilpreisdiskriminierung kann dazu führen, dass einige Kunden, die unangemessen mit hohen Preiskunden verbunden sind, vom Markt ausgeschlossen werden. Zum Beispiel könnte ein armer Student in den USA vom Kauf eines Wirtschaftslehrbuchs zum US-Preis ausgeschlossen werden, das der Student möglicherweise zum äthiopischen Preis erwerben konnte. Ebenso kann ein wohlhabender Student in Äthiopien in der Lage oder bereit sein, zum US-Preis zu kaufen, obwohl natürlich eine solche Tatsache aus dem Monopol verstecken würde, um den reduzierten dritten Weltpreis zu zahlen. Dies sind tödliche Verluste und verringern die Gewinne eines Monopolisten. Der Verlust an Totgewicht gilt als schädlich für die Gesellschaft und die Marktbeteiligung. So haben Monopolisten großes wirtschaftliches Interesse an der Verbesserung ihrer Marktinformationen und Marktsegmentierung. Es gibt wichtige Informationen, die man sich bei der Betrachtung des Monopolmodelldiagramms (und seiner damit verbundenen Schlussfolgerungen) erinnern kann. Das Ergebnis, dass die Monopolpreise höher sind, und die Produktion weniger als ein wettbewerbsfähiges Unternehmen folgt aus der Forderung, dass das Monopol nicht verschiedene Preise für verschiedene Kunden berechnen. Das heißt, das Monopol beschränkt sich auf die Teilnahme an Preisdiskriminierung (dies wird als erster Grad Preisdiskriminierung bezeichnet, so dass alle Kunden den gleichen Betrag berechnen). Wenn das Monopol erlaubt wäre, individuelle Preise zu berechnen (dies wird als dritte Grad Preisdiskriminierung bezeichnet), die Menge produziert, und der Preis, der dem marginalen Kunden berechnet wird, wäre identisch mit der eines wettbewerbsorientierten Unternehmens, wodurch der tödliche Verlust eliminiert würde; aber alle Gewinne aus dem Handel (Sozialschutz) würden dem Monopol und keiner dem Verbraucher beitreten. Im Wesentlichen würde jeder Verbraucher gleichgültig sein, zwischen völlig ohne das Produkt oder den Service zu gehen und in der Lage, es vom Monopol zu kaufen. Solange die Preiselastizität der Nachfrage für die meisten Kunden weniger als ein absoluter Wert ist, ist es für ein Unternehmen vorteilhaft, seine Preise zu erhöhen: es erhält mehr Geld für weniger Waren. Mit einem Preisanstieg neigt die Preiselastizität dazu, zu erhöhen, und im optimalen Fall darüber wird sie für die meisten Kunden größer sein. Ein Unternehmen maximiert den Gewinn durch den Verkauf, wo marginale Einnahmen marginale Kosten sind. Ein Unternehmen, das sich nicht an Preisdiskriminierung beteiligt, wird den Gewinn maximierenden Preis, P,* für alle seine Kunden berechnen. Unter diesen Umständen gibt es Kunden, die bereit wären, einen höheren Preis als P* zu zahlen, und diejenigen, die P* nicht zahlen, aber zu einem niedrigeren Preis kaufen würden. Eine Preisdiskriminierungsstrategie ist es, weniger preisempfindliche Käufer einen höheren Preis und die preisempfindlicheren Käufer einen niedrigeren Preis zu berechnen. So werden zusätzliche Einnahmen aus zwei Quellen generiert. Das grundlegende Problem besteht darin, Kunden durch ihre Lohnbereitschaft zu identifizieren. Ziel der Preisdiskriminierung ist es, den Verbraucherüberschuß an den Erzeuger zu übertragen. Der Verbraucherüberschuß ist der Unterschied zwischen dem Wert eines Gutes für einen Verbraucher und dem Preis, den der Verbraucher auf dem Markt zahlen muss, um ihn zu kaufen. Preisdiskriminierung ist nicht auf Monopole beschränkt. Marktmacht ist die Fähigkeit eines Unternehmens, Preise zu erhöhen, ohne alle seine Kunden zu verlieren. Jedes Unternehmen, das Marktmacht hat, kann sich an Preisdiskriminierung beteiligen. Perfekter Wettbewerb ist die einzige Marktform, in der Preisdiskriminierung unmöglich wäre (ein perfekt wettbewerbsfähiges Unternehmen hat eine perfekt elastische Nachfragekurve und hat keine Marktmacht). Es gibt drei Formen der Preisdiskriminierung. Erster Grad Preisdiskriminierung berechnet jeden Verbraucher den maximalen Preis, den der Verbraucher bereit ist zu zahlen. Zweiter Grad Preisdiskriminierung beinhaltet Mengenrabatte. 3. Grad Preisdiskriminierung beinhaltet die Gruppierung von Verbrauchern nach Zahlungsbereitschaft, gemessen an ihren Preis-Elastizitäten der Nachfrage und jeder Gruppe einen anderen Preis. 3. Grad Preisdiskriminierung ist die am häufigsten verbreitete Art. Es gibt drei Bedingungen, die für ein Unternehmen vorhanden sein müssen, um eine erfolgreiche Preisdiskriminierung zu erreichen. Erstens muss das Unternehmen Marktmacht haben. Zweitens muss das Unternehmen in der Lage sein, Kunden nach ihrer Zahlungsbereitschaft für das Gute zu sortieren. Drittens, das Unternehmen muss in der Lage sein, den Weiterverkauf zu verhindern. Ein Unternehmen muss eine gewisse Marktmacht haben, um Preisdiskriminierung zu praktizieren. Ohne Marktmacht kann ein Unternehmen nicht mehr als den Marktpreis berechnen. Jede Marktstruktur, die sich durch eine abwärts geneigte Nachfragekurve auszeichnet, hat Marktmacht – Monopol, monopolistischer Wettbewerb und Oligopol. Die einzige Marktstruktur, die keine Marktmacht hat, ist der perfekte Wettbewerb. Ein Unternehmen, das die Preisdiskriminierung praktizieren will, muss in der Lage sein, den Verbraucherüberschuss für sich selbst zu verhindern. Das Unternehmen erreicht dies durch die Verhinderung oder Begrenzung des Weiterverkaufs. Viele Methoden werden verwendet, um den Weiterverkauf zu verhindern. Zum Beispiel sind Personen verpflichtet, eine fotografische Identifizierung und einen Einfahrtspass vor dem Einsteigen eines Flugzeugs anzuzeigen. Die meisten Reisenden gehen davon aus, dass diese Praxis streng eine Frage der Sicherheit ist. Ein primärer Zweck bei der Anforderung der fotografischen Identifizierung ist jedoch, zu bestätigen, dass der Ticketkäufer die Person ist, um das Flugzeug an Bord zu nehmen und nicht jemand, der das Ticket von einem Rabatt-Käufer zurückgekauft hat. Die Unfähigkeit, den Weiterverkauf zu verhindern, ist das größte Hindernis für eine erfolgreiche Preisdiskriminierung. Unternehmen haben jedoch zahlreiche Methoden entwickelt, um den Weiterverkauf zu verhindern. Zum Beispiel, Universitäten erfordern, dass Studenten zeigen Identifikation, bevor Sportveranstaltungen. Regierungen können es illegal machen, Tickets oder Produkte zu verkaufen. In Boston können Red Sox Baseball-Tickets nur legal an das Team weiterverkauft werden. Die drei grundlegenden Formen der Preisdiskriminierung sind die erste, zweite und dritte Grad Preisdiskriminierung. Im ersten Grad Preisdiskriminierung berechnet das Unternehmen den maximalen Preis, den jeder Kunde zahlen will. Der maximale Preis, den ein Verbraucher für eine Einheit des Gutes zahlen will, ist der Reservierungspreis. So versucht der Verkäufer für jede Einheit, den Preis gleich dem Buchungspreis des Verbrauchers festzulegen. Direkte Informationen über die Zahlungsbereitschaft eines Verbrauchers sind selten verfügbar. Verkäufer neigen dazu, sich auf sekundäre Informationen zu verlassen, wie zum Beispiel, wo eine Person lebt (Postcodes); zum Beispiel, Katalog-Händler können Post-Hochpreis-Kataloge zu High-Income-Postcodes verwenden. Erster Grad Preisdiskriminierung tritt am häufigsten in Bezug auf professionelle Dienstleistungen oder in Transaktionen mit direkten Käufer-Verhandlungen auf. Zum Beispiel hat ein Buchhalter, der eine Verbrauchersteuererklärung erstellt hat, Informationen, die verwendet werden können, um Kunden auf der Grundlage einer Schätzung ihrer Zahlungsfähigkeit zu berechnen. Im zweiten Grad Preisdiskriminierung oder Mengendiskriminierung Kunden werden unterschiedliche Preise berechnet, basierend auf, wie viel sie kaufen. Es gibt einen einzigen Preisplan für alle Verbraucher, aber die Preise variieren je nach Menge des Guts gekauft. Die Theorie der zweiten Grad Preisdiskriminierung ist ein Verbraucher ist bereit, nur eine bestimmte Menge eines Gutes zu einem bestimmten Preis zu kaufen. Unternehmen wissen, dass die Kaufbereitschaft der Verbraucher sinkt, da mehr Einheiten gekauft werden. Die Aufgabe des Verkäufers ist es, diese Preispunkte zu identifizieren und den Preis zu reduzieren, sobald man in der Hoffnung erreicht, dass ein reduzierter Preis zusätzliche Einkäufe des Verbrauchers auslösen wird. Verkaufen Sie beispielsweise in Blöcken anstelle einzelner Einheiten. Im dritten Grad Preisdiskriminierung oder Mehrmarktpreisdiskriminierung teilt der Verkäufer die Verbraucher in unterschiedliche Gruppen nach ihrer Lohnbereitschaft entsprechend ihrer Preiselastizität der Nachfrage. Jede Gruppe von Verbrauchern wird effektiv zu einem separaten Markt mit einer eigenen Nachfragekurve und einer marginalen Umsatzkurve. Das Unternehmen versucht dann, die Gewinne in jedem Segment zu maximieren, indem es MR und MC gleicht, im Allgemeinen lädt das Unternehmen einen höheren Preis für die Gruppe mit einer mehr Preis unelastischen Nachfrage und einem relativ geringeren Preis für die Gruppe mit einer elastischen Nachfrage. Beispiele für die Preisdiskriminierung im dritten Grad. Fluggesellschaften berechnen höhere Preise für Geschäftsreisende als für Urlauber. Der Grund dafür ist, dass die Nachfragekurve für einen Urlauber relativ elastisch ist, während die Nachfragekurve für einen Geschäftsreisenden relativ unelastisch ist. Jede Bestimmung der Preiselastizität der Nachfrage kann für Segmentmärkte verwendet werden. Zum Beispiel haben Senioren eine elastischere Nachfrage nach Filmen als junge Erwachsene, weil sie in der Regel mehr Freizeit haben. So bieten Theater Rabatt-Tickets für Senioren. Beispiel Angenommen, dass der Monopolist durch ein einheitliches Preissystem fünf Einheiten zu einem Preis von 10 $ pro Einheit verkaufen würde. Nehmen Sie an, dass seine Randkosten $5 pro Einheit. Die Gesamteinnahmen wären $50, die Gesamtkosten wären $25 und Gewinne wären $25. Wenn der Monopolist die Preisdiskriminierung praktiziert, würde er die erste Einheit für $50 die zweite Einheit für $40 und so weiter verkaufen. Die Gesamteinnahmen wären $150, seine Gesamtkosten wären $25 und sein Gewinn wären $125.00. Mehrere Dinge sind erwähnenswert. Der Monopolist erwirbt alle Verbraucherüberschüsse und beseitigt praktisch alle tödlichen Verluste, weil er bereit ist, an jeden zu verkaufen, der bereit ist, mindestens die Randkosten zu zahlen. So fördert die Preisdiskriminierung die Effizienz. Zweitens, durch die Preisregelung Preis = durchschnittliche Einnahmen und gleiche Marginaleinnahmen. Das ist das monopoliste Verhalten wie ein perfekt wettbewerbsfähiges Unternehmen. Drittens produziert das diskriminierende Monopol eine größere Menge als das Monopol, das durch ein einheitliches Preisschema betrieben wird. Kunden einrichten Eine erfolgreiche Preisdiskriminierung erfordert, dass Unternehmen die Verbraucher entsprechend ihrer Kaufbereitschaft trennen. Die Bestimmung der Kaufbereitschaft eines Kunden ist schwierig. Die Frage der Verbraucher direkt ist fruchtlos: die Verbraucher wissen es nicht, und soweit sie es tun, sind sie nicht bereit, diese Informationen mit den Vermarktern zu teilen. Die beiden wichtigsten Methoden zur Bestimmung der Kaufbereitschaft sind die Beobachtung von persönlichen Merkmalen und Verbraucheraktionen. Wie erwähnte Informationen darüber, wo eine Person lebt (Postcodes,), wie die Person gekleidet, welche Art von Auto er oder sie fährt, Beruf und Einkommen und Ausgaben Muster kann hilfreich sein, um zu klassifizieren. Monopol und EffizienzNach dem Standardmodell, in dem ein Monopolist einen einzigen Preis für alle Verbraucher festlegt, wird der Monopolist eine geringere Menge an Waren zu einem höheren Preis verkaufen, als würden Unternehmen durch perfekte Konkurrenz. Da die Monopole letztendlich Transaktionen mit Verbrauchern, die das Produkt oder die Dienstleistung mehr als seinen Preis schätzen, verbieten Monopolpreise einen tödlichen Verlust, der sich auf potenzielle Gewinne bezieht, die weder dem Monopol noch den Verbrauchern gingen. Der Verlust an Totgewicht ist die Kosten für die Gesellschaft, weil der Markt nicht im Gleichgewicht ist, ist es ineffizient. In Anbetracht der Tatsache, dass dieser tödliche Verlust vorliegt, ist der kombinierte Überschuss (oder Reichtum) für den Monopolisten und die Verbraucher zwangsläufig geringer als der Gesamtüberschuss, den die Verbraucher durch einen perfekten Wettbewerb erhalten. Wenn die Effizienz durch die Gesamtgewinne aus dem Handel definiert wird, ist die Monopolstellung weniger effizient als der perfekte Wettbewerb. Es wird oft argumentiert, dass Monopole tendenziell weniger effizient und weniger innovativ im Laufe der Zeit werden, um komplizit zu werden, weil sie nicht effizient oder innovativ sein müssen, um auf dem Markt konkurrieren. Manchmal kann dieser Verlust der psychologischen Effizienz einen potenziellen Wettbewerber Wert genug erhöhen, um Marktzugangsbarrieren zu überwinden oder Anreize für Forschung und Investitionen in neue Alternativen bieten. Die Theorie der streitigen Märkte argumentiert, dass unter Umständen (private) Monopole gezwungen sind, sich zu verhalten, als gäbe es Wettbewerb wegen der Gefahr, ihr Monopol auf neue Teilnehmer zu verlieren. Dies wird wahrscheinlich passieren, wenn die Marktbarrieren für den Einstieg gering sind. Es könnte auch wegen der längerfristigen Verfügbarkeit von Ersatzstoffen auf anderen Märkten sein. Zum Beispiel, ein Kanalmonopol, während viel Wert im späten 18. Jahrhundert Großbritannien, war viel weniger im späten 19. Jahrhundert wegen der Einführung der Eisenbahn als Ersatz wert. Im Gegensatz zu häufigen Missverständnissen versuchen Monopolisten nicht, Gegenstände für den höchstmöglichen Preis zu verkaufen, noch versuchen sie, den Gewinn pro Einheit zu maximieren, sondern sie versuchen, den Gesamtgewinn zu maximieren. Naturmonopol Ein natürliches Monopol ist eine Organisation, die zunehmende Renditen über den jeweiligen Leistungsbereich und relativ hohe Festkosten erfährt. Ein natürliches Monopol tritt auf, wenn die durchschnittlichen Kosten der Produktion "entscheidet sich in der gesamten relevanten Produktnachfrage". Die relevante Produktnachfrage liegt dort, wo die durchschnittliche Kostenkurve unterhalb der Nachfragekurve liegt. Wenn diese Situation auftritt, ist es immer effizienter für ein großes Unternehmen, den Markt zu liefern als mehrere kleinere Unternehmen; in der Tat, abwesend Regierung Intervention in solchen Märkten, wird sich natürlich zu einem Monopol entwickeln. Oft ist ein natürliches Monopol das Ergebnis einer ersten Rivalität zwischen mehreren Wettbewerbern. Ein frühzeitiger Marktteilnehmer, der die Kostenstruktur ausnutzt und sich schnell ausdehnen kann, kann kleinere Unternehmen von der Einreise ausschließen und andere Unternehmen antreiben oder kaufen. Ein natürliches Monopol leidet an den gleichen Ineffizienzen wie jedes andere Monopol. Ein gewinnorientiertes Naturmonopol wird, abgesehen von seinen eigenen Geräten, dazu führen, dass die Margeneinnahmen den Randkosten entsprechen. Die Regulierung der natürlichen Monopole ist problematisch. Die Fragmentierung solcher Monopole ist nach Definition ineffizient. Die am häufigsten verwendeten Methoden, die sich mit natürlichen Monopolen befassen, sind Regierungsvorschriften und öffentliches Eigentum. Die Regierungsverordnung besteht in der Regel aus Regulierungskommissionen, die mit dem Hauptzoll der Preisfestsetzung betraut sind. Um die Preise zu senken und die Leistung zu erhöhen, verwenden die Regulierungsbehörden oft durchschnittliche Kostenpreise. Durch durchschnittliche Kostenpreise werden Preis und Menge durch den Schnittpunkt der durchschnittlichen Kostenkurve und der Nachfragekurve bestimmt. Diese Preisregelung eliminiert alle positiven wirtschaftlichen Gewinne, da der Preis den Durchschnittskosten entspricht. Durchschnittliche Preisgestaltung ist nicht perfekt. Regulatoren müssen die Durchschnittskosten abschätzen. Unternehmen haben einen reduzierten Anreiz, Kosten zu senken. Diese Regelung wurde nicht auf natürliche Monopole beschränkt. Die durchschnittliche Preisgestaltung hat auch einige Nachteile. Indem der Preis gleich dem Schnittpunkt der Nachfragekurve und der durchschnittlichen Gesamtkostenkurve ist die Leistung des Unternehmens allokativ ineffizient, da der Preis geringer ist als die Randkosten (was die Ausgangsgröße für einen perfekt wettbewerbsfähigen und allokativ effizienten Markt ist). Im Jahre 1848 war J.S Mill das erste Individuum, um Monopole mit dem Adjektiv-Natur" zu beschreiben. Er benutzte es austauschbar mit praktisch". Zur Zeit gab Mill folgende Beispiele für natürliche oder praktische Monopole: Gasversorgung, Wasserversorgung, Straßen, Kanäle und Eisenbahnen. Friedrich von Wieser zeigte in seiner Sozialökonomie seinen Blick auf den Postdienst als natürliches Monopol: "Angesichts der [diesen] Einheitsverwaltung wird das Wettbewerbsprinzip völlig abschreckend. Das parallele Netz einer anderen Postorganisation, neben dem bereits funktionierenden, wäre wirtschaftlich absurd; enorme Mengen an Geld für Pflanzen und Management müssten zu keinem Zweck ausgeschöpft werden." Staatliches Monopol Ein Regierungsmonopol (auch als "de jure monopol" bezeichnet) ist eine Form des koerzitiven Monopols, in dem eine Regierung einem privaten Individuum oder Unternehmen exklusives Privileg gewährt, der alleiniger Lieferant einer Ware ist. Monopol kann ausdrücklich gewährt werden, da potenzielle Wettbewerber durch ein bestimmtes Recht oder implizit vom Markt ausgeschlossen sind, beispielsweise wenn die Anforderungen einer Verwaltungsverordnung nur von einem einzigen Marktteilnehmer oder durch einen anderen Rechts- oder Verfahrensmechanismus, wie Patente, Marken und Urheberrechte, erfüllt werden können. Monopolistische Sperrregel Ein Monopol sollte abgeschaltet werden, wenn der Preis weniger als durchschnittliche variable Kosten für jeden Output-Level ist – d.h. wenn die Nachfragekurve vollständig unter der durchschnittlichen variablen Kostenkurve liegt. Unter diesen Umständen würde der durchschnittliche Umsatz auf dem Gewinnmaximalwert (MR = MC) weniger als durchschnittliche variable Kosten sein und die Monopolisten würden kurzfristig besser abgeschaltet. Aufbrechen von Monopolen In einem unregulierten Markt können Monopole möglicherweise durch neue Wettbewerb, Breakaway-Unternehmen oder Verbraucher, die Alternativen suchen, beendet werden. In einem geregelten Markt wird eine Regierung oft entweder das Monopol regulieren, es in ein öffentlich-rechtliches Monopolumfeld umwandeln oder es zwangsweise zersplittern (siehe Kartellrecht und Vertrauensbusting). Öffentliche Versorgungsbetriebe, die oft mit nur einem Bediener natürlich effizient sind und daher weniger anfällig für eine effiziente Trennung sind, sind oft stark reguliert oder öffentlich. American Telephone & Telegraph (AT&T) und Standard Öl wird oft als Beispiele für die Trennung eines privaten Monopols durch Regierung genannt. Das Bell-System, später AT&T, wurde vor dem Wettbewerb zuerst durch die Kingsbury Commitment und später durch eine Reihe von Vereinbarungen zwischen AT&T und der Bundesregierung geschützt. Im Jahr 1984, Jahrzehnte nach der Gewährung von Monopolmacht durch Gesetz, AT&T wurde in verschiedene Komponenten, MCI, Sprint, zerlegt, die in der Lage waren, effektiv im Fernsprechmarkt konkurrieren. Diese Ausbrüche sind auf das Vorhandensein von tödlichem Verlust und Ineffizienz in einem monopolistischen Markt zurückzuführen, wodurch die Regierung im Namen der Verbraucher und der Gesellschaft interveniert, um den Wettbewerb anzuregen. Während die Stimmung unter Regulatoren und Richtern im Allgemeinen empfohlen hat, dass Breakups nicht als Mittel für die Kartelldurchsetzung sind, hat das jüngste Stipendium festgestellt, dass diese Feindseligkeit zu Breakups von Administratoren ist weitgehend nicht gerechtfertigt. In der Tat, einige Gelehrte haben Breakups argumentiert, auch wenn falsch gezielt, könnte sicherlich noch fördern Zusammenarbeit, Innovation und Effizienz. Recht Das Recht auf Dominanz in der Europäischen Union richtet sich nach Artikel 102 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union, der darauf abzielt, das Wohl des Verbrauchers und auch die Effizienz der Mittelzuweisung durch den Schutz des Wettbewerbs auf dem nachgelagerten Markt zu verbessern. Die Existenz eines sehr hohen Marktanteils bedeutet nicht immer, dass die Verbraucher überhöhte Preise zahlen, da die Gefahr von neuen Marktteilnehmern die Preiserhöhungen eines High-market-share-Unternehmens zurückhalten kann.Das Wettbewerbsrecht macht nicht nur ein Monopol illegal, sondern verwirrt die Macht, die ein Monopol z.B. durch Ausschlusspraktiken (d.h. Preis hoch, nur weil es die einzige ist um.) Es kann auch darauf hingewiesen werden, dass es illegal ist, zu versuchen, ein Monopol zu erhalten, durch Praktiken des Auskaufs des Wettbewerbs oder der gleichen Praktiken. Wenn man natürlich auftritt, wie ein Konkurrent, der aus dem Geschäft geht, oder kein Wettbewerb, ist es nicht illegal, bis der Monopolinhaber die Macht missbraucht. Gründung der Dominanz Zunächst ist zu bestimmen, ob ein Unternehmen dominant ist oder ob es sich "in erheblichem Maße unabhängig von seinen Konkurrenten, Kunden und letztlich seinem Verbraucher verhält". Die Entstehung der Dominanz ist ein zweistufiger Test. Erstens ist die Marktdefinition, die einer der entscheidenden Faktoren des Tests ist. Sie umfasst den relevanten Produktmarkt und den relevanten geografischen Markt. Relevante Produktmärkte Da die Definition des Marktes eine Frage der Austauschbarkeit ist, wenn die Waren oder Dienstleistungen als austauschbar angesehen werden, befinden sie sich im selben Produktmarkt. Zum Beispiel wurde im Fall von United Brands/Kommission in diesem Fall argumentiert, dass Bananen und andere frische Früchte auf dem gleichen Produktmarkt waren und später auf Dominanz zu finden war, weil die Besonderheiten der Bananen gemacht, dass sie nur in begrenztem Umfang mit anderen frischen Früchten austauschbar sein konnte und nur in einer kaum wahrnehmbaren Weise dem Wettbewerb ausgesetzt ist. Die Nachfragesubstituierbarkeit der Waren und Dienstleistungen wird zur Definition des Produktmarktes beitragen und kann durch den „hypothetischen Monopoltest“ oder den „SSNIP“-Test erreicht werden. Nachhaltiger geografischer Markt Es ist zu definieren, weil einige Waren nur aufgrund technischer, praktischer oder rechtlicher Gründe in einem engen Bereich geliefert werden können, und dies kann dazu beitragen, anzugeben, welche Unternehmen den anderen betroffenen Unternehmen eine Wettbewerbsbeschränkung auferlegen. Da einige Waren zu teuer für den Transport sind, wo es nicht wirtschaftlich sein könnte, sie in Bezug auf ihren Wert an entfernte Märkte zu verkaufen, sind die Transportkosten hier ein entscheidender Faktor. Andere Faktoren könnten rechtliche Kontrollen sein, die ein Unternehmen in einem Mitgliedstaat von der Ausfuhr von Waren oder Dienstleistungen in einen anderen einschränken. Die Marktdefinition kann schwierig zu messen sein, ist aber wichtig, denn wenn sie zu breit definiert ist, kann das Unternehmen eher dominant zu finden sein und wenn es zu eng definiert ist, ist es weniger wahrscheinlich, dass es dominant ist. Marktanteile Wie bei kollusivem Verhalten werden Marktanteile anhand des jeweiligen Marktes ermittelt, in dem das betreffende Unternehmen und das betreffende Produkt verkauft werden. Sie bestimmt nicht an sich, ob ein Unternehmen beherrschend ist, sondern als Indikator für die Staaten des bestehenden Wettbewerbs im Markt arbeitet. Der Herfindahl-Hirschman Index (HHI) wird manchmal verwendet, um zu beurteilen, wie wettbewerbsfähig eine Industrie ist. Sie fasst die Quadrate der einzelnen Marktanteile aller Wettbewerber auf dem Markt zusammen. Je niedriger die Gesamtsumme ist, desto weniger konzentriert sich der Markt und je höher die Gesamtsumme, desto stärker konzentriert sich der Markt. In den USA gibt die Fusionsleitlinien an, dass ein Post-Merger HHI unter 1000 als nicht konzentriert angesehen wird, während HHIs darüber hinaus eine weitere Überprüfung hervorrufen wird. Nach dem Recht der Europäischen Union erheben sehr große Marktanteile eine Vermutung, dass ein Unternehmen beherrschend ist, was möglicherweise wieder in Frage kommen kann. Ein Marktanteil von 100 % kann sehr selten sein, aber es ist immer noch zu finden, und in einigen Fällen wurde er identifiziert, beispielsweise der Fall AAMS/Kommission. Unternehmen, die Marktanteile besitzen, die niedriger als 100 %, aber über 90 % waren auch dominant, zum Beispiel Microsoft v Kommission Fall. Im Fall AKZO/Kommission wird davon ausgegangen, dass das Unternehmen eine beherrschende Stellung einnimmt, wenn es einen Marktanteil von 50 % hat. Es gibt auch Befunde der Dominanz, die unter einem Marktanteil von 50,% liegen, zum Beispiel, United Brands / Kommission, sie besaß nur einen Marktanteil von 40% bis 45 % und noch zu finden dominant mit anderen Faktoren. Der niedrigste Marktanteil eines in der EU als dominant angesehenen Unternehmens betrug 39,7%. Wenn ein Unternehmen eine beherrschende Stellung hat, dann gibt es eine besondere Verantwortung, nicht zuzulassen, dass sein Verhalten den Wettbewerb auf dem Gemeinsamen Markt beeinträchtigt, aber diese werden alle fallen, wenn es nicht dominant ist. Bei der Prüfung, ob ein Unternehmen dominant ist, handelt es sich um eine Kombination von Faktoren. Jeder von ihnen kann nicht getrennt genommen werden, wie wenn sie sind, sie werden nicht so bestimmbar sein, wie sie sind, wenn sie miteinander kombiniert werden. Auch in Fällen, in denen ein Unternehmen zuvor beherrschend war, ist es immer noch erforderlich, den Markt neu zu definieren und eine ganz neue Analyse der Wettbewerbsbedingungen vorzunehmen, die auf den verfügbaren Beweisen zu dem entsprechenden Zeitpunkt beruhen. Sonstige Faktoren Es gibt drei weitere Fragen, die geprüft werden müssen. Sie sind tatsächliche Wettbewerber, die sich auf die Marktposition des marktbeherrschenden Unternehmens und seiner Wettbewerber, potenzielle Wettbewerber, die die Expansion und den Einstieg und schließlich die entgegennehmende Käufermacht betreffen. Tatsächliche Wettbewerber Der Marktanteil kann eine wertvolle Informationsquelle für die Marktstruktur und die Marktposition sein, wenn es um den Zugang geht. Die Dynamik des Marktes und das Ausmaß, in dem sich die Waren und Dienstleistungen unterscheiden, sind in diesem Bereich relevant. Mögliche Wettbewerber Es geht um den Wettbewerb, der von anderen Unternehmen, die noch nicht auf dem Markt tätig sind, kommen würde, aber in der Zukunft eintreten wird. Die Marktanteile können daher nicht für den Zugang zum Wettbewerbsdruck, der auf ein Unternehmen in diesem Bereich ausgeübt wird, nützlich sein. Der potenzielle Einstieg von neuen Firmen und Erweiterungen durch ein Unternehmen muss berücksichtigt werden, weshalb hier die Einreise- und Expansionsbarrieren ein wichtiger Faktor sind. Wettbewerbsbeschränkungen können nicht immer von tatsächlichen oder potenziellen Wettbewerbern kommen. Manchmal kann es auch von leistungsfähigen Kunden kommen, die eine ausreichende Verhandlungsstärke haben, die aus ihrer Größe oder ihrer kommerziellen Bedeutung für ein dominantes Unternehmen kommt. Arten von Missbrauch Es gibt drei Hauptarten von Missbrauch, die Ausbeutungsmissbrauch, Ausschlussmissbrauch und Binnenmarktmissbrauch sind. Explosiver Missbrauch Es entsteht, wenn ein Monopol eine so bedeutende Marktmacht hat, dass es seine Leistung einschränken kann, während der Preis über dem Wettbewerbsniveau zu erhöhen, ohne Kunden zu verlieren. Dieser Typ wird von der Kommission weniger betroffen als andere Typen. Ausschließlicher Missbrauch Dies ist am meisten von den Kommissionen betroffen, weil es in der Lage ist, langfristige Verbraucherschäden zu verursachen und wahrscheinlich die Entwicklung des Wettbewerbs zu verhindern. Ein Beispiel dafür sind exklusive Handelsabkommen. Binnenmarktmissbrauch Es ergibt sich, wenn ein marktbeherrschendes Unternehmen, das über die Preise hinausgeht, nicht nur eine ausbeutende Wirkung hätte, sondern auch Paralleleinfuhren und Begrenzungen des Intra-Marken-Wettbewerbs verhindert. Beispiele für Missbrauchsbeschränkungen Angebotsbeschränkung Vorläufige Preise oder Unterbietung Preisdiskriminierung Verweigerung und ausschließliche Behandlung von Tying (Handel) und ProduktbündelungDespite weite Vereinbarung, dass die oben genannten missbräuchlichen Praktiken darstellen, gibt es eine Debatte darüber, ob es eine ursächliche Verbindung zwischen der beherrschenden Stellung eines Unternehmens und seinem tatsächlichen missbräuchlichen Verhalten geben muss. Darüber hinaus hat es einige Überlegungen darüber gegeben, was passiert, wenn ein Unternehmen nur versucht, seine beherrschende Stellung zu missbrauchen. Um ein genaueres Beispiel zu geben, zitiert der Wirtschafts- und philosophische Gelehrte Adam Smith, dass der Handel mit der East India Company größtenteils einem exklusiven Unternehmen wie dem des Englischen oder Niederländischen unterworfen ist. Monopole wie diese sind in der Regel gegen die Nation etabliert, in der sie entstanden sind. Der profunde Wirtschaftswissenschaftler erklärt, wie es zwei Arten von Monopolen gibt. Die erste Art des Monopols ist eine, die tendenziell dazu neigt, immer den jeweiligen Handel anzulocken, in dem das Monopol konzipiert wurde, einen größeren Teil des Bestands der Gesellschaft als das, was ursprünglich zu diesem Handel gehen würde. Die zweite Art von Monopol tendiert dazu, gelegentlich Aktien in Richtung des jeweiligen Handels zu gewinnen, wo sie konzipiert wurde, und manchmal von diesem Handel abhängig von unterschiedlichen Umständen ablehnen. Reiche Länder neigten dazu, sich zu wehren, während ärmere Länder dazu angezogen wurden. Zum Beispiel Das niederländische Unternehmen würde überflüssige Waren verfügen, die nicht auf den Markt genommen werden, um ihr Monopol zu erhalten, während das Englische mehr Waren zu besseren Preisen verkaufte. Beide Tendenzen waren äußerst destruktiv, wie in Adam Smiths Schriften zu sehen ist. Historische Monopole Ursprung Der Begriff Monopol erscheint zunächst in Aristoteles Politik. Aristoteles beschreibt Thales of Miletus's cornering of the market in olive presses as a monopoly (μονοπώλιον). Eine weitere frühe Bezugnahme auf das Konzept des „Monopols“ im kommerziellen Sinne erscheint in traktivem Demai der Mishna (2. Jh. C.E) in Bezug auf den Kauf von landwirtschaftlichen Gütern eines Händlers, der ein Monopol auf die Produktion hat (Kapitel 5; 4). Die Bedeutung und das Verständnis des englischen Wortmonopols hat sich im Laufe der Jahre verändert. Die Monopole der Ressourcen Salt Vending of Common Salz (Natriumchlorid) war historisch ein natürliches Monopol. Bis vor kurzem war eine Kombination aus starker Sonnenschein und geringer Luftfeuchtigkeit oder einer Ausdehnung von Torfsümpfen für die Herstellung von Salz aus dem Meer, der reichlichsten Quelle erforderlich. In regelmäßigen Abständen verursachte der Meeresspiegel Salz- und Gemeinden wurden gezwungen, von denen abzuhängen, die die knappen Binnenminen und Salzquellen kontrollierten, die oft in feindlichen Gebieten (z.B. in der Wüste Sahara) waren, die eine gut organisierte Sicherheit für Transport, Lagerung und Verteilung erforderten. Die Salzkommission war ein Rechtsmonopol in China. Die Kommission wurde 758 gegründet und kontrollierte die Salzproduktion und den Verkauf, um die Steuereinnahmen für die Tang Dynastie zu erhöhen. Die Gabelle war eine bemerkenswert hohe Steuer, die auf Salz im Königreich Frankreich erhoben wurde. Die vielverdiente Abgabe hatte eine Rolle zu Beginn der Französischen Revolution, als strenge rechtliche Kontrollen spezifiziert, die erlaubt, Salz zu verkaufen und zu verteilen. Die Gabelle wurde erst 1286 gegründet und bis 1945 nicht endgültig abgeschafft. Coal Robin Gollan argumentiert in The Coalminers of New South Wales, dass wettbewerbswidrige Praktiken in der Kohleindustrie von Australiens Newcastle als Ergebnis des Geschäftszyklus entwickelt. Das Monopol wurde durch förmliche Treffen der lokalen Verwaltung von Kohleunternehmen erzeugt, die bereit sind, einen Mindestpreis für den Verkauf an Docks festzusetzen. Diese Kollusion wurde als "The Vend" bezeichnet. Der Vend endete und wurde im späten 19. Jahrhundert wiederholt reformiert und endete durch Rezession im Geschäftszyklus. "The Vend" konnte sein Monopol durch Gewerkschaftsunterstützung und materielle Vorteile (vor allem Kohlegeographie) erhalten. Im frühen 20. Jahrhundert entwickelte sich der Vend aufgrund vergleichbarer monopolistischer Praktiken im australischen Küstenschifffahrtsgeschäft als informelle und illegale Kollusion zwischen den Dampfschiffsbesitzern und der Kohleindustrie, die schließlich zu dem High Court Fall Adelaide Steamship Co. Ltd v. R. & AG führte. Persische Filoselle (Rohseide) Im 17. Jahrhundert gründete Shah Abbas New Julfa (ein Vorort in der Hauptstadt Isfahan), um armenische Finanzkapital im Iran zu konzentrieren. Demzufolge gab er Armeniern verschiedene Privilegien, darunter das Monopol auf den Handel persischer Filoselle (Rohseide). Armenier exportierten es auf der ganzen Welt, darunter Asien, Europa und Amerika. In den 1750er Jahren kontrollierte Armenien bereits 75 % des gesamten Seidenhandels in der Region. Dies führte zu einem Boom im armenischen Handel, der für die nächsten 150 Jahre dauerte. Petroleum Standard Oil war ein amerikanisches Öl produzieren, Transport, Raffinieren und Marketing-Unternehmen. 1870 gegründet, wurde es der größte Ölraffinator der Welt. John D. Rockefeller war Gründer, Vorsitzender und Großaktionär. Das Unternehmen war ein Innovator in der Entwicklung des Unternehmensvertrauens. Der Standard Oil Trust hat die Produktion und Logistik optimiert, die Kosten gesenkt und Konkurrenten untergraben. " Treuhänderische Kritiker beschuldigt Standard Öl der Verwendung aggressiver Preise, um Wettbewerber zu zerstören und ein Monopol zu bilden, das die Verbraucher bedroht. Seine kontroverse Geschichte als eines der weltweit ersten und größten multinationalen Konzerne endete 1911, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschied, dass Standard ein illegales Monopol sei. Der Standard Oil Trust wurde in 33 kleinere Unternehmen aufgelöst; zwei seiner überlebenden Kinderunternehmen sind ExxonMobil und die Chevron Corporation. Steel U.S Steel wurde vorgeworfen, ein Monopol zu sein.J P. Morgan und Elbert H. Gary gründeten US Steel 1901 durch die Kombination von Andrew Carnegie's Carnegie Steel Company mit Gary's Federal Steel Company und William Henry Richter Moore's National Steel Company. U.S. Steel war damals der größte Stahlproduzent und größte Konzern der Welt. In seinem ersten vollen Jahr der Operation, US Steel machte 67 Prozent aller Stahl produziert in den Vereinigten Staaten. Der Anteil der US Steel am expandierenden Markt ging jedoch bis 1911 auf 50 Prozent zurück, und die Kartellverfolgung scheiterte in diesem Jahr. Diamonds De Beers berechnete Preisfestsetzungen im Diamantenhandel in den 2000er Jahren. De Beers ist bekannt für seine monopoloiden Praktiken im Laufe des 20. Jahrhunderts, wobei es seine dominante Position verwendet, um den internationalen Diamantenmarkt zu manipulieren. Das Unternehmen nutzte mehrere Methoden, um diese Kontrolle über den Markt auszuüben. Erstens überzeugte sie die unabhängigen Produzenten, ihr Einkanalmonopol anzuschließen, sie überschwemmte den Markt mit Diamanten ähnlich denen der Hersteller, die sich weigerten, dem Kartell beizutreten, und schließlich kaufte er und lagerte Diamanten, die von anderen Herstellern hergestellt wurden, um die Preise durch die Beschränkung der Versorgung zu kontrollieren. Im Jahr 2000 änderte sich das De Beers-Geschäftsmodell aufgrund von Faktoren wie der Entscheidung der Hersteller in Russland, Kanada und Australien, Diamanten außerhalb des De Beers-Kanal zu verteilen, sowie steigendes Bewusstsein für Blutdiamanten, die De Beers gezwungen, "das Risiko einer schlechten Werbung zu vermeiden" durch die Beschränkung der Verkäufe auf eigene abgebaute Produkte. Der Marktanteil von De Beers sank in den 1980er Jahren um 90 % auf weniger als 40 % im Jahr 2012, was zu einem fragmentierten Diamantenmarkt mit mehr Transparenz und mehr Liquidität führte. Im November 2011 kündigte die Familie Oppenheimer ihre Absicht an, die gesamte Beteiligung von 40 % an De Beers an Anglo American plc zu verkaufen und damit das Eigentum von Anglo American an das Unternehmen auf 85 % zu steigern.[30]Die Transaktion betrug 3,2 Milliarden Pfund (5,5 Milliarden Dollar) in bar und beendete die 80-jährige Eigentümerin der Oppenheimer Dynastie von De Beers. Utilities Ein öffentliches Dienstprogramm (oder einfach Dienstprogramm) ist eine Organisation oder Firma, die die Infrastruktur für einen öffentlichen Dienst aufrechterhält oder eine Reihe von Dienstleistungen für den öffentlichen Verbrauch anbietet. Gemeinsame Nutzungsbeispiele sind Strom, Erdgas, Wasser, Abwasser, Kabelfernsehen und Telefon. In den Vereinigten Staaten sind öffentliche Versorgungsbetriebe oft natürliche Monopole, weil die Infrastruktur, die benötigt wird, um ein Produkt wie Strom oder Wasser zu produzieren und zu liefern, sehr teuer ist, um zu bauen und zu pflegen. Die westliche Union wurde Ende des 19. Jahrhunderts als "Preis-Guging"-Monopol kritisiert. American Telefon & Telegraph war ein Telekommunikationsriese. Die AT&T wurde 1984 aufgeschlüsselt. Im Fall von Telecom New Zealand wurde die lokale Loop Entbundling von der Zentralregierung durchgesetzt. Telkom ist ein halbprivatisiertes, teilstaatseigenes südafrikanisches Telekommunikationsunternehmen. Die Deutsche Telekom ist ein ehemaliges Staatsmonopol, das noch teilweise im Besitz des Staates ist. Die Deutsche Telekom monopolisiert derzeit High-Speed-VDSL Breitband-Netzwerk. Die Long Island Power Authority (LIPA) lieferte einen elektrischen Service für über 1,1 Millionen Kunden in Nassau und Suffolk in New York und die Rockaway Peninsula in Queens. Die Comcast Corporation ist das weltweit größte Massenmedien- und Kommunikationsunternehmen. Es ist der größte Kabel- und Heim-Internet-Dienstleister in den Vereinigten Staaten, und der drittgrößte Telefon-Dienstleister der Nation. Comcast hat ein Monopol in Boston, Philadelphia und vielen anderen kleinen Städten in den USA. Verkehr Die United Aircraft and Transport Corporation war eine Flugzeughersteller Holdinggesellschaft, die 1934 gezwungen war, sich von Fluggesellschaften zu veräußern. Iarnród Éireann, die irische Eisenbahnbehörde, ist ein gegenwärtiges Monopol, da Irland nicht die Größe für mehr Unternehmen hat. Die Long Island Rail Road (LIRR) wurde 1834 gegründet, und seit Mitte der 1800er Jahre hat Zugservice zwischen Long Island und New York City. In den 1870er Jahren wurde LIRR die einzige Eisenbahn in diesem Bereich durch eine Reihe von Akquisitionen und Konsolidierungen. Im Jahr 2013 ist das LIRR Pendlerbahnsystem die verkehrsreichste Pendlerbahn in Nordamerika, die fast 335.000 Passagiere täglich bedient. Die niederländische East India Company wurde in 1602 als Handelsmonopol gegründet. Die Vereenigde Oost-Indische Compagnie genossen enorme Gewinne aus ihrem Gewürzmonopol durch den größten Teil des 17. Jahrhunderts. Die britische Ostindien Unternehmen wurde im Jahr 1600 als legales Handelsmonopol gegründet. Die East India Company wurde gegründet, um den Handel mit den East Indies zu verfolgen, endete aber hauptsächlich mit dem indischen Subkontinent, der Provinz Nordwesten und Balochistan. Das Unternehmen gehandelt in Grundstoffen, die Baumwolle, Seide, Indigofarbstoff, Salz, Salpeter, Tee und Opium enthalten. Professionelle Sport Major League Baseball überlebte die US-amerikanische Kartellrechtsstreitigkeit im Jahr 1922, obwohl ihr Sonderstatus seit 2009 noch in Streit ist. Der Nationale Fußball Die Liga überlebte in den 1960er Jahren die Antitrust-Gesetzgebung, wurde jedoch verurteilt, ein illegales Monopol in den 1980er Jahren zu sein. Andere Beispiele von Monopolen Microsoft war der Angeklagte in mehreren Antitrust-Anzügen auf Strategie umfassen, erweitern und löschen. Im Jahr 2001 wurden in den USA Antitrust-Befall abgewickelt. Im Jahr 2004 wurde Microsoft 493 Millionen Euro von der Europäischen Kommission, die zum größten Teil vom Gericht erster Instanz der Europäischen Gemeinschaften im Jahr 2007 bestätigt. Die Geldbuße belief sich 2008 auf 1,35 Mrd. US-Dollar für die Nichteinhaltung der 2004-Regel. Monsanto wurde von Konkurrenten wegen Antitrust und monopolistischer Praktiken verklagt. Sie haben zwischen 70% und 100% des kommerziellen GMO-Saatenmarktes in einer kleinen Anzahl von Kulturen. AAFES verfügt über ein Monopol auf den Einzelhandelsverkäufen an US-Militäranlagen in Übersee. Die staatlichen Einzelhandelsalkoholmonopole Norwegens (Vinmonopolet,) Schweden (Systembolaget,) Finnland (Alko,) Island (Vínbúð,) Ontario (LCBO,) Quebéc (SAQ,) British Columbia (Liquor Distribution Branch), unter anderem. Die Walt Disney Company ist einer der größten Massenmedien- und Unterhaltungskonzerne der Welt und hat große Mengen an Vermögenswerten, Unternehmen und Unternehmen erworben - sowohl national als auch international. Der Erwerb der Mehrheit der Vermögenswerte des 20. Jahrhunderts Fox glänzte umstritten. Gegen Monopole Laut Professor Milton Friedman verursachen Gesetze gegen Monopole mehr Schaden als gut, aber unnötige Monopole sollten durch die Beseitigung von Zöllen und anderen Regulierungen, die Monopole aufrecht erhalten, entgegengewirkt werden. Ein Monopol kann selten in einem Land ohne übermäßige und verdeckte staatliche Hilfe in Form eines Tarifs oder eines anderen Geräts errichtet werden. Es ist fast unmöglich, dies im Weltmaßstab zu tun. Das Diamantmonopol von De Beers ist das einzige, was wir wissen, dass es gelungen ist (und sogar De Beers sind durch verschiedene Gesetze gegen so genannte illegale Diamantenhandel geschützt).– In einer Welt des freien Handels würden internationale Kartelle noch schneller verschwinden. Professor Steve H. Hanke glaubt jedoch, dass private Monopole zwar effizienter sind als öffentliche, oft um den Faktor zweier, manchmal privater natürlicher Monopole, wie lokale Wasserverteilung, durch z.B. Preisversteigerungen reguliert werden sollten (nicht verboten). Thomas DiLorenzo behauptet jedoch, dass es in den frühen Tagen der Versorgungsunternehmen, wo es wenig Regulierung gab, keine natürlichen Monopole gab und es Wettbewerb gab. Erst wenn Unternehmen erkannten, dass sie Macht durch Regierung gewinnen konnten, begannen Monopole zu bilden.Baten, Bianchi und Moser finden historische Beweise, dass Monopole, die durch Patentgesetze geschützt sind, negative Auswirkungen auf die Schaffung von Innovation in einer Wirtschaft haben können. Sie argumentieren, dass unter bestimmten Umständen die obligatorische Lizenzierung, die es den Regierungen ermöglicht, Patente ohne Zustimmung von Patentinhabern zu lizenzieren, bei der Förderung der Erfindung wirksam sein kann, indem die Gefahr des Wettbewerbs in Bereichen mit niedrigem bestehenden Wettbewerbsniveau erhöht wird. Siehe auch Anmerkungen und Hinweise Evans, Harold, ed.(2004). Sie machten Amerika: Von der Dampfmaschine zur Suchmaschine: Zwei Jahrhunderte Innovatoren. Little, Brown and Company.pp.496.ISBN 0-316-27766-5. Weiter lesen =Externe Links ==