Sri Lanka (Vereinigtes Königreich: , USA: (Zuhören); Sinhala: ශ්‍රී :, lateinische Sprache: Śrī La Lakā; Tamil: இலங்கை, tibetisch: Ilakaikai, früher bekannt als Ceylon und offiziell die Demokratische Sozialistische Republik Sri Lanka, ist ein Inselland in Südasien. Man liegt im Indischen Ozean, im Südwesten der Bucht von Bhutan und im Südosten des Arabischen Ozeans; es ist vom indischen Subkontinent des Golfs von Mannar und der Palk Straße getrennt. Sri Lanka hat eine Seegrenze mit Indien und den Malediven. Sri Lanka Kotte ist sein Rechtskapital, und Colombo ist das größte Stadt- und Finanzzentrum. Sri Lankas dokumentierte Geschichte geht zurück 3 000 Jahre, mit Beweisen für prähistorische menschliche Siedlungen, die bis mindestens 125.000 Jahre alt sind. Es verfügt über ein reiches kulturelles Erbe. Die frühesten bekannten islamischen Schriftstücke von Sri Lanka, die gemeinsam als Pāli canon bekannt sind, sind dem vierten Islamischen Rat, der in 29 BCE stattfand. Sri Lankas geografische Lage und tiefe Häfen haben es von Anfang an von der alten Seidenstraße bis zur heutigen sogenannten Seehechtstraße von großer strategischer Bedeutung gemacht. Da seine Lage es zu einem wichtigen Handelsknotenpunkt führte, war es bereits bekannt für Far Easterners und Europäer als Anuradhapura-Zeit. Der Handel des Landes mit Luxusgütern und -rektionen erholte Händler vieler Nationen, die dazu beigetragen haben, die unterschiedliche Bevölkerung Sri Lankas zu schaffen. In einer Zeit großer politischer Krise im Sinhalese Königreich von Kotte kam die portugiesische Republik in Sri Lanka (meist durch Unfall) und versuchte dann, die maritimen Regionen der Insel und ihren lukrativen Außenhandel zu kontrollieren. Teil Sri Lankas wurde zum portugiesischen Besitz. Nach dem Krieg Sinhalese-Portuguese nahmen die Niederlande und das Königreich Kandy die Kontrolle über diese Bereiche. Die niederländischen Besitzstände wurden dann von der britischen Regierung übernommen, die später ihre Kontrolle über die gesamte Insel ausdehnen und sie von 1815 bis 1948 kollaborieren. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde Ceylon zu einer Herrschaft. Die Herrschaft war von der Republik Sri Lanka erfolgreich. Sri Lankas jüngste Geschichte war von einem 26-jährigen Bürgerkrieg geprägt, der 1983 begann und im Jahr 2009 entscheidend beendet wurde; als die bewaffneten Kräfte in Sri Lanka die Befreiung von Tamil Eelam ablehnten. heute, Sri Lanka Sri Lanka ist ein multinationaler Staat, der in unterschiedlichen Kulturen, Sprachen und ethnischen Verhältnissen lebt. The Sinhalese ist die Mehrheit der Bevölkerung der Nation. Die Tamilen, die eine große Minderheitsgruppe sind, haben auch eine einflussreiche Rolle in der Geschichte der Insel gespielt. Andere lange etablierte Gruppen umfassen die Mooren, die Burghers, die Malediven, das chinesische und die indigene Vedda. Die Insel hat eine lange Geschichte des Engagements mit modernen internationalen Gruppen gemacht: sie ist ein Gründungsmitglied der SAARC und Mitglied der Vereinten Nationen, der Gemeinschaft der Vereinten Nationen, der G77 und der nicht ausgegrenzten Bewegung. Sri Lanka ist das einzige südostasiatische Land, das am Human Development Index gemessen wurde und das zweithöchste Pro-Kopf-Einkommen in der Region hat. Toponymy Sri Lanka war in der Antike durch eine Vielzahl von Namen bekannt. Laut der Mahavamsa nannten die legendäre Prinz Vijaya die Insel Tambapanni '(kopper-red Hände' oder "copper-rote Erde"), weil die Hände seiner Anhänger durch den roten Boden des Gebiets, in dem er angelandet wurde. In der Hindu Mythologie erscheint der Begriff Lankā (Insel) aber unbekannt, ob er auf den modernen Tag verweist. Wissenschaftler sind sich jedoch generell darin einig, dass es Sri Lanka hätte sein müssen, weil es so im fünften Jahrhundert Sri Lankan Text Mahavamsa angegeben ist. The Tamil Term Eelam (Tamil: ஈழம், lateinischer Ausdruck: amam) wurde verwendet, um die gesamte Insel in Sangam Literatur zu benennen. Die Insel war unter der Chola-Regel als Mummudi Cholamandalam '(realm der drei Kronen Cholas) bekannt. alte Greek Geographer nannten es Taprobanā (Ancient Griechisch: Ταπροβανᾶ) oder Taprobanē (Ταπροβανῆ) aus dem Wort Tambapanni. Die Persischen und arabischen Völker verwiesen als Sarandīb (der Ursprung des Wortes Serendipity) von Sanskrit Sivhaladvīpa.. Ceilão, der Name, der dem portugiesischen Reich bei seiner Ankunft in 1505 erteilt wurde, wurde als Ceylon auf Englisch übertragen. Als britische Krone war die Insel bekannt als Ceylon; sie hat die Unabhängigkeit als Dominion von Ceylon im Jahr 1948 erreicht. Das Land ist jetzt in Sinhala als Śrī La Lakā (Sinhala: ලංකා ලංකා) und in Tamil as Ilakaikai (Tamil: )., IPA: [iwailaŋɡa]]) bekannt. 1972 wurde der offizielle Name in "Free, Sovereign und Independent Republic of Sri Lanka" geändert. Anschließend wurde sie am 7. September 1978 in die "Demokratische Sozialistische Republik Sri Lanka" umgewandelt. Da der Name Ceylon noch immer in den Namen einer Reihe von Organisationen erscheint, hat die Regierung Sri Lankas im Jahr 2011 einen Plan angekündigt, alle diejenigen, über die es Autorität hat, neu zu erklären. Geschichte Prehistor Sri Lanka Die Vorgeschichte von Sri Lanka geht 125.000 Jahre zurück und vielleicht sogar bis zu 500.000 Jahre. Die Ära erstreckt sich auf die Palaeolithic, Mesolithic und frühe Iron Ages. Pahiyangala (namentlich nach dem chinesischen Mönch Faxian), das auf 37 000 BP, Batadombalena (28,500 BP) und Belilena (12.000 BP) zurückgeht, ist die wichtigste. Archaeologen haben in diesen Höhlen die Überreste eines physikalisch modernen Menschen gefunden, die sie Balangoda Man genannt haben, und andere Hinweise, die darauf hinweisen, dass sie in der Landwirtschaft tätig sind und inländische Hunde für das Fahren gehalten haben. Die frühesten Einwohner Sri Lankas waren wahrscheinlich die Bewohner der Vedda, ein indigenes Volk mit rund 2.500 Einwohnern im modernen Sri Lanka. Während der protohistorischen Periode (1000-500 BCE) Sri Lanka war mit Süd-Indien kulturell geeinigt und teilte die gleichen Megalith-Lager, Pottery, Eisentechnik, Landwirtschaftstechniken und Megalith-Märkten. Dieser kulturelle Komplex aus Süd-Indien und Dravidian Clans wie dem Velir, vor der Migration von Prakrit-Steln. Einer der ersten schriftlichen Verweise auf die Insel findet sich in der indischen epidemiischen Ramayana, die Einzelheiten eines Königreichs mit dem Namen Sri Lanka enthält, das von dem äthiopischen Architekten Vishwakarma für Kubera erstellt wurde. Man sagte, dass Kubera von seinem Demon Stepbrother Ravana überaltert wurde. Sri Lanka Laut Mahāvamsa, einem Pii-chronle, der im fünften Jahrhundert CE geschrieben wurde, sind die ursprünglichen Einwohner Sri Lankas als Yakshas und Nagas. alte, vor 600 BCE und andere Anzeichen einer fortgeschrittenen Zivilisation verwendete Acemeter wurden ebenfalls in Sri Lanka entdeckt. Sinhalese Geschichte beginnt traditionell in 543 BCE mit der Ankunft von Prinz Vijaya, einem halboffenen Prinz, der mit 700 Anhängern nach Sri Lanka gereist ist, nachdem er aus Vanga Königreich (der Gegenwart) ausgewachsen ist. Er gründete das Königreich Tambapanni in der Nähe des modernen Mannar. Vijaya (Singha) ist die erste der etwa 189 Monarchen Sri Lankas, die in chronischen wie Dipavamsa, Mahāvasasa, Cavaavaṃsa und Rājāvaliya beschrieben wurden. Nachdem Prakrit Redner auf der Insel eine marktbeherrschende Stellung erreicht hatten, stellt das Mahavamsa in den frühen historischen Zeitraum die spätere Migration von königlichen Bräunungen und Dienstleistungen aus dem Tamil Pandya Königreich in das Anuradhapura Königreich ein. Der Zeitraum Anuradhapura (377 BCE – 1017 CE) begann mit der Errichtung des Anuradhapura Königreichs in 380 BCE während der Herrschaft von Pandukabambu. Danach diente Anuradhapura als Hauptstadt des Landes für fast 1 400 Jahre. Alte Sri Lankans haben beim Bau bestimmter Arten von Strukturen wie Tanks, Dagobas und Burgen ausgezeichnet. Gesellschaft erlebte während der Herrschaft von Devanampiya Tissa eine große Transformation, mit der Ankunft des Museums von Indien. Mehr als 250 BCE, Mahinda, ein bhikkhu und der Sohn des Mauryan Kaiser Ashoka kamen in Mihintale, die die Botschaft des Intellektuellen tragen. Seine Mission gewann über die Monarchie, die den Glauben annahm und ihn über die Sinhalese-Bevölkerung gestreckt hat. Succeeding Königreichs von Sri Lanka würden viele buddhistische Schulen und Monasterien halten und die Anwendbarkeit des Friedens in andere Länder Südostasiens unterstützen. Sri Lankan Bhikkhus studierte an der berühmten antiken islamischen Universität Nalanda, die von Bakhtiyar Khilji zerstört wurde. Man ist wahrscheinlich, dass viele der Schriftstücke von Nalanda in Sri Lankas vielen Monasterien erhalten werden und dass die schriftliche Form der Tripiṭaka, einschließlich der Sinhalese-Tischerei, Teil der Universität Nalanda war. In 245 BCE kam bhikkhuni Sanghamitta mit dem Jaya Sri Bodhibaum, der als Ausprägung aus dem historischen Bodhi-Risiko angesehen wird, unter dem Gautama-Gebirge entdeckt wurde. Es gilt als der älteste human bepflanzte Baum (mit ständiger historischer Aufzeichnungen) in der Welt. (Bodhivamsa)Sri Lanka erlebte während der Herrschaft von Suratissa die erste von vielen ausländischen Invasionen, die von zwei Pferdehändlern namens Sena und Guttika aus Südindien abgelehnt wurden. Die nächste Invasion kam sofort in 205 BCE von einer Chola namens Elara, die Asela übertrifft und das Land für 44 Jahre entschied. Dutugamunu, der eldest Sohn des südregionalen Sub-kings, wurde Elara in der Schlachtung von Vijithapura abgelehnt. Während seiner zweieinhalb Millennien wurde das Sinhala Königreich mindestens achtmal durch die benachbarten südindinischen Dynamiken wie Chola, Pandya, Chera und Pallava geflutet. Letztere wurden alle später zurückgefahren. Es gab auch Ungeduldungen von den Königreichen Kalinga (moderne Odisha) und der malischen Halbinsel. Im Rahmen der Schirmherrschaft von Valagamba von Anuradhapura Maha Viharaya in Sri Lanka fand der Vierte Islamische Rat von Theravada in 25 BCE statt. Als Reaktion auf ein Jahr, in dem die Ernten in Sri Lanka besonders schlecht waren und viele buddhistische Mönche anschließend von Sternhung starben. Da der Pāli Canon zu diesem Zeitpunkt mündliche Literatur in mehreren Punkten von der Zenammabhakaakas (dharma-Resisten), erkannten die überlebenden Mönche die Gefahr, sie nicht zu schreiben, so dass auch wenn einige der Mönche, deren Pflicht es war, zu studieren und Teile des Canon für spätere Generationen zu erinnern, die Lehren nicht verloren gehen. Nach dem Rat wurden in anderen Ländern wie Birma, Thailand, Kambodscha und Laos mit den fertigen Canonen Palmen versehen. Sri Lanka war das erste asiatische Land, das bekannt war, dass es eine Frauenregel gibt: Anula of Anuradhapura (r. 47–42 BCE). Sri Lankaische Monarchen haben einige bemerkenswerte Bauprojekte wie Sigiriya, die so genannte „Fortress in the Sky“, die während der Herrschaft von Kashyapa I von Anuradhapura gebaut wurden, die zwischen 477 und 495 entschieden haben. Die Burgiriya Felsmauer ist von einem umfangreichen Netz von Rampen und Moats umgeben. Innerhalb dieser Schutzhalle waren Gärten, Teiche, Pavillons, Denkmäler und andere Strukturen. In 993 CE hat die Invasion von Chola Kaiser Rajaraja I den damaligen Sinhalese Regelr Mahinda V gezwungen, den südlichen Teil Sri Lankas zu fliehen. Rajendra I, Sohn von Rajaraja I, hat eine große Invasion in 1017 eingeleitet. Mahinda V wurde nach Indien gefangen und getroffen, und die Cholas hat die Stadt Anuradhapura gesackt, die den Fall von Anuradhapura Königreich verursacht. Nachstehend bewegten sie das Kapital nach Polonnarija. Post-klassisch Sri Lanka Nach einer siebenjährigen Kampagne drückte Vijayabahu I erfolgreich die Chola aus Sri Lanka in 1070 aus, um das Land erstmals in einem Jahrhundert zu vereinen. Nach seinem Antrag wurden von Birma nach Sri Lanka geflossen, um das von dem Land während der Herrschaft von Chola fast verschwundene, von dem Land wiedereinzuführen. Sri Lanka wurde während der mittelalterlichen Zeit in drei Subterritorieen unterteilt: Ruhunu, Pihiti und MAY. Sri Lankas Bewässerungssystem wurde während der Herrschaft von Parāpatabāhu die Great (1153–1186) ausgedehnt. Dieser Zeitraum gilt als Zeit, als Sri Lanka an der Höhe seiner Macht war. Er errichtete 1.470 Reservoirs – die höchste Zahl von Konflikten in der Geschichte Sri Lankas – reparierte 165 Dämme, 3,910 Kanäle, 163 große Reserven und 2,376 Minireser. Sein bekanntester Bau ist das Parakrama Samudra, das größte Bewässerungsprojekt des mittelalterlichen Sri Lankas. Parākramabāhu ist für zwei große Kampagnen – im Süden Indiens als Teil eines Pandyan-Nachfolgekriegs – und für verschiedene Opfer von Ramanna (Burma) in Sri Lanka ein kriminelles Streik. Sri Lanka hat nach seiner Dezimierung schrittweise in Kraft gelitten. Kalinga Magha, der als Gründer des Königreichs Jaffna identifizierte und das Königreich von Polonnar hatte, kam 1215 zu einer Überschwemmung mit unsicheren Ursprungs. Er reiste von Kalinga 690 Seemeilen an 100 großen Schiffen mit einer 24 000 starken Armee. Im Gegensatz zu früheren Einführern drückte er Plünder aus und zerstörte alles in den alten Anuradhapura und Polonnarija Königreichs jenseits der Erholung. Seine Prioritäten in der Entscheidung waren es, möglichst viele der Traditionen von Rajarata so weit wie möglich vom Land und dem Überschwung zu ziehen. Seine Herrschaft sah die massive Migration einheimischer Sinhalese-Bevölkerung im Süden und Westen Sri Lankas und in das Bergwerk, um seine Macht zu entkommen. Sri Lanka erholt sich nie wirklich von den Auswirkungen der Invasion von Kalinga Magha. König Vijayabâhu III, der die Resistenz führte, brachte das Königreich in Dambadeniya. Der Norden hat sich in der Zwischenzeit in das Königreich Jaffna entwickelt. Das Königreich Jaffna war nie in der Regel eines Königreichs im Süden außer an einem Anlass; in 1450 nach der Eroberung des Königs Parâtecabâhu VI's angenommenen Sohns Prinz Sapumal. Er entschied den Norden von 1450 bis 1467 CE. Die nächsten drei Jahrhunderte ab 1215 wurden durch kaleidosskopische Verlagerung von Kapitalbeständen in Süd- und Zentral Sri Lanka, einschließlich Dambadeniya, Yapahuwa, Gampola, Raigama, Kotte, Sitawaka und schließlich Kandy gekennzeichnet. Chinesischer Admiral Zheng He und seine Marine-Sofortstruppe, die in Galle, Sri Lanka im 1409 angelandet wurde und mit dem lokalen König Vira Alakesvara Gampola in Kampf gefesselt wurde. Zheng Er nahm König Vira Alakesvara auf und stellte ihn später frei. Zheng Er errichtete die Galle Trilingualen Aufschrift, eine Steintablette in Galle, die in drei Sprachen (China, Tamil und Persisch) geschrieben wurde, um seinen Besuch zu feiern. S. H. Thomlin wurde in Galle im Jahr 1916 entdeckt und wird nun im National Museum von Colombo erhalten. Modernisierung Sri Lanka Anfang der modernen Zeit von Sri Lanka beginnt mit der Ankunft des portugiesischen Soldaten und Erkundungser Lourenço de Almeida, dem Sohn von Francisco de Almeida, in 1505. 1517 errichtete die portugiesische Hafenstadt Colombo und setzte ihre Kontrolle über die Küstengebiete schrittweise aus. Nach Jahrzehnten intermittierender Kriegsführung mit dem portugiesischen Vimaladharmasuriya habe ich sein Königreich in die Binnenstadt von Kandy verlagert, einem Ort, an dem er glaubte, von Angriffen sicherer zu sein. 1619 kam es zu einem Ende, wenn es um Angriffen des portugiesischen Königreichs geht. Während der Herrschaft des Rajasinha II kamen die niederländischen Forscher auf der Insel. 1638 unterzeichnete der König einen Vertrag mit der niederländischen Ost-Indien-Gesellschaft, der die meisten Küstengebiete von Portugal ausnahm. Der folgende niederländische – portugiesische Krieg führte zu einem niederländischen Sieg, wobei Colombo bis 1656 in die niederländischen Hände fiel. Die Niederlande blieben in den von ihnen erfassten Gebieten und verstoßen damit gegen den Vertrag, den sie in 1638 unterzeichnet hatten. Die Burgher-Bevölkerung, eine gesonderte ethnische Gruppe, entstand in diesem Zeitraum durch eine Unterbrechung zwischen den niederländischen und einheimischen Sri Lankan. Das Königreich von Kandy war die letzte unabhängige Monarchie Sri Lankas. Vimaladharmasurya brachte in 1595 das alte Symbol der Königlichen und religiösen Autorität unter den Sinhalese – nach Kandy und errichtete den Tempel des Zahns. Trotz der andauernden intermittierenden Kriegsführung mit Europäern überlebte das Königreich. Nach dem Tod des Königs Vira Narendrasinhasinha kam es später zu einer Krise des Nachlasses in Kandy. Er war mit einer Telugu-Sprache Najakar Prinzessin aus Süddien (Madurai) verheiratet und war von ihrem Kind frei. Letztendlich hat die Krone mit Unterstützung von bhikku Weliwita Sarankara den Bruder eines von Narendrasinha's Prinzessinnen über das Recht von "Unambuwe Bandara" geleitet. Sri Vijaya Rajasinha wurde später in diesem Jahr gestrichen. Kings of the Nayakkar Dynamikty hat mehrere Angriffe auf niederländische kontrollierte Gebiete eingeleitet, die sich als erfolglos erwiesen haben. Während der Napoleonischen Kriege befürchtete die französische Kontrolle der Niederlande Sri Lanka in die französische, Großbritannien, die Küstengebiete der Insel (die sie Ceylon genannt haben) mit wenig Schwierigkeiten in 1796. Zwei Jahre später starben im Jahre 1798 Sri Lanka, Sri Lanka. Nach seinem Tod wurde ein Nephew von Rajadhi Rajasinha, achtzehn Jahre-Jahres-Karamy, gestrichen. Der junge König, der jetzt Sri Vikrama Rajasinha benannt hat, war 1803 mit einer britischen Invasion konfrontiert, aber erfolgreich umgekehrt. Erster Kandyan Krieg endete in einem Stillstand. Bis dahin war das gesamte Küstengebiet im Rahmen des Vertrags von Montpellier unter der britischen East India Company. Februar 1815, Kandy wurde im zweiten Weltkrieg von Kandyan besetzt, um die Unabhängigkeit von Sri Lanka zu beenden. Sri Vikrama Rajasinha, die letzte einheimische Monarchin von Sri Lanka, wurde nach Indien Exil gebracht. Das Übereinkommen von Kandyan hat das gesamte Land förmlich dem britischen Reich gedient. Versuche Sri Lankas, die britische Macht 1818 während der Uva-Regelung zu untergraben, wurden vom Gouverneur Robert Brownrigg gebremst. Beginn der modernen Zeit Sri Lankas ist durch die Reformen von Colebrooke-Cameron von 1833 gekennzeichnet. Sie haben eine utilitäre und liberale politische Kultur in das Land eingeführt, das auf der Rechtsstaatlichkeit basiert und die syrischen und maritimen Provinzen als eine einzige Regierung vereint. Ein Exekutivrat und ein Legislativrat wurden eingerichtet, später als Grundlage für einen repräsentativen Gesetzgeber. In dieser Zeit waren Versuche mit Kaffeepflanzen weitgehend erfolgreich. Letztendlich wurde Kaffee zum Rohstoffexport Sri Lankas. Mangelnde Kaffeepreise infolge der Depression von 1847 stagnierte wirtschaftliche Entwicklung und forderten den Gouverneur auf, eine Reihe von Steuern auf Feuerwaffen, Hunde, Geschäfte, Booten usw. einzuführen und eine Form von rajakariya wieder einzuführen, die sechs Tage freie Arbeit auf Straßen oder Zahlung eines Bargeldäquivalents erfordert. Diese harten Maßnahmen, die die lokalen Gebietskörperschaften anboten, und weitere Rebellen wurden 1848 ausgebrochen. Erhebliche Blattkrankheit, Hemia riesigeatrix, litt 1869 die Kaffeepflanze und zerstörte die gesamte Industrie innerhalb von fünfzehn Jahren. Das Vereinigte Königreich hat schnell einen Ersatz gefunden: Aufgabe des Kaffees, sie begannen stattdessen den Anbau von Tee. Teeproduktion in Sri Lanka ist in den folgenden Jahrzehnten erfolgreich. Große Kautschukpflanzen begannen Anfang des 20. Jahrhunderts. Ende des 19. Jahrhunderts wurde eine neue, ausgebildete soziale Klasse über die Rasse und die Kastilien durch britische Versuche zum Personal des Ceylon-Katastrophendienstes und der juristischen, pädagogischen, ingenieurtechnischen und medizinischen Berufe mit einheimischen Personen geschaffen. Neue Führer vertreten die verschiedenen ethnischen Gruppen der Bevölkerung im Ceylon Legislative Council auf kommunaler Basis. Hindu- und Hindu-Reizismus reagierten gegen christliche Missionen. Die ersten zwei Jahrzehnte im 20. Jahrhundert werden durch die einzigartige Harmonie zwischen der politischen Führung von Sinhalese und Tamil, die seitdem verloren gegangen ist, festgestellt. Der Ausbruch der Malaria in Ceylon begann in den frühen 1900er Jahren, aber der erste Fall wurde 1957 dokumentiert. Im Jahr 1919 haben sich große politische Organisationen in Sinhalese und Tamil geeinigt, um den Ceylon Nationalkongress unter der Leitung von Ponnambalam Arunachalam zu bilden, die palästinensischen Masters für Verfassungsreformen. Ohne massive Unterstützung, und mit der Förderung der "kommunalen Vertretung" durch die Schaffung eines "Colombo-Sitzes", der zwischen Sinhalese und Tamilen liegt, hat der Kongress die Dynamik gegenüber Mitte der-1920er verloren. Die Geberreformen von 1931 bestätigten die Gemeinschaftsvertretung und eingeführten den universellen Erwachsenenkontingent (das Franchise erreichte 4 % vor den Reformen).Dieser Schritt wurde von der indonesischen politischen Führung stark kritisiert, die erkannt hatte, dass sie auf eine Minderheit im neu geschaffenen Staatsrat von Ceylon gesenkt würden, der dem Legislativrat gelungen ist. Im Jahr 1937 forderte der indische Marktführer G. G. Ponnambalam eine 50-50%ige Vertretung (50% für die Sinhalese und 50% für andere ethnische Gruppen) im Staatsrat. Jedoch wurde diese Nachfrage nicht durch die Soulbury-Reformen von 1944 bis 45 gedeckt. Sri Lanka Die Soulbury-Verfassung, die in der Herrschaftsform verankert ist, mit Unabhängigkeit, die am 4. Februar 1948 verkündet wurde.D S. Senanayake wurde zum ersten Premierminister von Ceylon. Leiter der indonesischen Führung, darunter Ponnambalam und Arunachalam Mahadeva, traten in sein Kabinett ein. Die Royal Marine war bis 1956 in Trincomalee stationiert. Eine landesweite populäre Demonstration gegen den Rückzug der Reisquoten führte im Jahr 1956 zum Rücktritt von Premierminister Dudley Senanayake.S W. R. D. Bandaranaike. Seine dreijährige Regel hatte tiefgreifende Auswirkungen durch seine selbstgeforderte Rolle der "Defender der belagerten Sinhalesekultur". Er führte das umstrittene Sinhala Nur Act ein, das Sinhala als einzige offizielle Sprache der Regierung anerkennt. Obwohl das Gesetz im Jahr 1958 teilweise umkehrte, hat das Gesetz eine ernste Besorgnis für die Tamilische Gemeinschaft hervorgerufen, die in ihrer Sprache und Kultur als Bedrohung empfunden wurde. Die Bundespartei (FP) hat gegen den Gesetzentwurf eine Bewegung von gewaltfreien Resistenzen (satyagraha) eingeleitet, mit der die Sapanaike aufgefordert wurde, eine Vereinbarung (Bandaranaike-Chelvanayakam) mit S. J. V. Chelvanayakam, dem Führer des RP, um den drohenden ethnischen Konflikt zu lösen. Der Pakt hat sich angesichts der andauernden Proteste von Opposition und dem Islam als unwirksam erwiesen. Mit verschiedenen staatlichen Kolokationssystemen trugen die Rechnungen viel zur politischen Dynamik zwischen den politischen Führern von Sinhalese und Tamil bei. Bandaranaike wurde 1959 von einem extremistischen Mönch geimpft. Sirimavo Bandaranaike, die Witwe von Bandaranaike, hat 1960 als Premierminister und mit einem Versuch, den Staatsstreich im Jahr 1962 zu verbuchen. In ihrer zweiten Amtszeit als Premierminister hat die Regierung sozialpolitische Maßnahmen eingeleitet, die Beziehungen zur Sowjetunion und China stärken und gleichzeitig eine Politik der Nichtausrichtung fördern. Ceylon erlebte 1971 eine katastrophale Versicherung, die schnell unterdrückt wurde. 1972 wurde das Land zu einer Republik namens Sri Lanka, die den Status des Kondomons bestätigte. Längerfristige Minderheitsschlange und die Verwendung von Gemeinschaftlichem emotionalismus als Wahlkampfwaffe durch die Staats- und Regierungschefs von Sinhalese und Tamil haben in den siebziger Jahren eine geflüchtete Tamil-Migration im Norden verbessert. Die Normungspolitik der Sirimavo-Regierung zur Beseitigung der Ungleichheiten, die bei der Hochschulabschreibung geschaffen wurden, was im Wesentlichen eine bekräftigende Maßnahme war, um geografisch benachteiligten Studierenden bei der Erlangung der tertiären Bildung zu helfen, führte zu einer Verringerung des Anteils der Tamil-Studierenden auf Universitätsebene und war der unmittelbare Katalysator für den Aufstieg der Migräne. Die Ermordung von Jaffna Bürgermeister Alfred Duraiyappah im Jahr 1975 durch die Befreiung von Tamil Eelam (LTTE) war ein Krisenpunkt. Die Regierung von J. R. Jayawardene wurde 1977 in Kraft getreten, wodurch die weitgehend unpopulare US-Außenregierung gestrichen wurde. Jayawardene hat eine neue Verfassung eingeführt, zusammen mit einer freien Marktwirtschaft und einem leistungsstarken Exekutivvorsitz, der nach dem Vorbild Frankreichs entwickelt wurde. Sri Lanka hat das erste südasiatische Land zur Liberalisierung seiner Wirtschaft gemacht. Anfang 1983 wurden die ethnischen Spannungen in einem außergerichtlichen Beistand gegen die Regierung der LTTE manifestiert. Ein LTTE-Angriff auf 13 Soldaten führte im Juli 1983 zu den Anti-Tamil-Rennen, die angeblich von den nepalesischen Außenministern unterstützt wurden, die zu mehr als 150.000 Menschen in Tamil führten, die die Insel verlassen, um Asyl in anderen Ländern zu suchen. Lappen in der Außenpolitik führten zur Stärkung der Tiger durch Waffen- und Ausbildung. 1987 wurde die Indo-Sri Lanka-Vereinbarung unterzeichnet und die indische Friedensmission (IPKF) wurde im Norden Sri Lankas eingesetzt, um die Region durch Neutralisierung der LTTE zu stabilisieren. Im gleichen Jahr hat die JVP ihre zweite Versicherung im südlichen Sri Lanka eingeleitet, die 1990 die Umschichtung der IPKF erfordert. Im Oktober 1990 hat die LTTE Sri Lankan Moors (Muslims durch Religion) aus dem Norden Sri Lankas ausgeschrieben. 2002 unterzeichneten die Regierung Sri Lankas und LTTE ein norwegisches Waffenstillstandsabkommen. Im Jahr 2004 starben über 35.000 Menschen in Sri Lanka. Von 1985 bis 2006 führten die srilankische Regierung und die Tamilischen Versicherten vier Friedensgespräche ohne Erfolg. Sowohl LTTE als auch die Regierung haben 2006 die Kämpfe wieder aufgenommen und die Regierung hat 2008 offiziell aus dem Waffenstillstand unterstützt. Im Jahr 2009 unter dem Vorsitz von Mahinda Rajapaksa lehnten die srilankischen Streitkräfte die LTTE und die Kontrolle des gesamten Landes durch die Regierung Sri Lankas ab. Insgesamt wurden in den 26 Jahren des Konflikts zwischen 60.000 und 100 000 Menschen getötet. Geographie Sri Lanka ist eine ansteckende Insel Nation in Südasien, die auf der indischen Thrombose lag, eine große Tectonic-Flagge, die früher Teil der Indo-Australienn Thrombose war. Man befindet sich im Indischen Ozean im Südwesten der Bucht von Bhutan, zwischen den Breiten 5° und 10° N und den Langstufen 79° und 82° E. Sri Lanka wird vom Festlandteil des indischen Subkontinents vom Golf von Mannar und Palk Straße getrennt. Laut Hindu Mythologie bestand eine Landbrücke zwischen dem indischen Festland und Sri Lanka. Jetzt gibt es nur eine Kette von Kalksteinschrott, die über dem Meeresspiegel liegen. Legendeen behaupten, es sei auf Fuß bis zu 1480 CE, bis Zyklonen den Kanal vertieften. Teile sind immer noch so flach wie 1 Meter (3 km), was die Navigation behindert. Die Insel besteht vor allem aus flachen Küstenstreifen, wobei die Berge nur im Süden wachsen. Am höchsten ist Pidurutala Gala, das 2,524 Meter (8,281 m) über dem Meeresspiegel liegt. Sri Lanka hat 103 Flüsse. Die längste davon ist der Mahaweli-Fluss, der 335 km (208 Mio.) umfasst. Diese Wasserstraßen verursachen 51 natürliche Klärchen von 10 m (33 ft) oder mehr. Höchst ist Bambarakanda Falls mit einer Höhe von 263 Metern (863 m). Sri Lankas Küste beträgt 1,585 km (985 km). Sri Lanka behauptet eine ausschließliche Wirtschaftszone, die 200 Seemeilen umfasst, was etwa 6,7 mal Sri Lankas Landfläche ist. Küsten- und angrenzende Gewässer unterstützen hochproduktive Meeresökosysteme, wie z.B. die Unterbreitung von Korallenriffen und flachen Betten von Küsten- und Flussmündern. Sri Lanka hat 45 Mündungen und 40 Lagunen. Sri Lankas Mangrove-Öko erstreckt sich über 7.000 Hektar und spielte eine wichtige Rolle bei der Sicherung der Kraft der Wellen im Indischen Ozean Tsunami im Jahr 2004. Die Insel ist reich an Mineralstoffen wie Ilmenit, feldspar, Graphit, Silica, kaolin, mica und thorium. Erdöl und Erdgas im Golf von Mannar wurden ebenfalls bestätigt, und die Gewinnung von wiederaufladbaren Mengen ist angelaufen. Klima Das Klima ist tropische und warme Natur, weil die Auswirkungen der Meereswinde mäßig sind. Meantemperaturen reichen von 17 °C (62.6 °F) in den zentralen Hochgebieten, wo Frost für mehrere Tage im Winter auftreten können, bis zu 33 °C (91.4 °C) in anderen Gebieten mit geringem Alter. Durchschnittliche jährliche Temperaturen reicht von 28 °C (82.4 °F) bis nahezu 31 °C (87,8 °F). Tages- und Nachttemperaturen können zwischen 14 °C (25,2 °F) und 18 °C (32.4 °F) variieren. Das Regenmuster wird durch Monsoon Winde aus dem Indischen Ozean und der Bucht von Bhutan beeinflusst. Die „Wetzone“ und einige der Winde der zentralen Hochmoore erhalten jedes Jahr bis zu 2500 Meter (98,4 in) Regen, aber die Lee im Osten und im Nordosten erhalten wenig Regen. Die meisten Ost-, Südost- und nördlichen Teile Sri Lankas umfassen die Trockenzone, die jährlich zwischen 1200 und 1,900 mm (47 und 75) Regen erhält. Die aridwestlichen und südöstlichen Küsteen erhalten jährlich mindestens 800 bis 1200 mm (31 bis 47). Periodic squalls treten und manchmal tropische Zyklonen in den südwestlichen Nordosten und in den östlichen Teilen der Insel. Humidity ist in den südwestlichen und Berggebieten in der Regel höher und hängt von den saisonalen Niederschlagsmustern ab. Eine Zunahme der durchschnittlichen Regenfälle in Verbindung mit schwereren Niederschlagsereignissen hat zu wiederkehrenden Überschwemmungen und damit zusammenhängenden Schäden an Infrastruktur, Versorgungsangebot und städtischer Wirtschaft geführt. Flora und Fauna West Ghats von Indien und Sri Lanka wurden aufgrund des hohen Niveaus der Arten endemismus zu den ersten 18 globalen Biodiversitätszentren gehören. Inzwischen ist die Zahl der Hotspots im Bereich Biodiversität auf 34 gestiegen. Sri Lanka hat die höchste biologische Vielfalt je Maßeinheit zwischen asiatischen Ländern für Blumenpflanzen und alle Wirbelgruppen außer Vögeln. Ein deutlich hoher Anteil der Arten unter ihrer Flora und Fauna, 27 % der 3 210 Blumenpflanzen und 22% der Säugetiere sind endemisch. Sri Lanka unterstützt eine reiche Avifauna mit 453 Arten und umfasst 240 Vogelarten, die im Land bekannt sind. 33 Arten werden von einigen Ornithologen als endemisch akzeptiert, während einige Ornithologen nur 27 endemisch betrachten und die restlichen sechs als vorgeschlagen gelten. Sri Lankas Schutzgebiete werden von zwei Regierungsstellen verwaltet; das Ministerium für Walderhaltung und das Ministerium für Wilderhaltung. Department of Wildlife Conservation Administrationistrates 61 Wildlife sanctuaries, 22 Nationalparks, vier Naturschutzgebiete, drei strikte Naturreserven und ein Dschungelkorridor, während die Abteilung für Wälder 65 Erhaltungswälder und ein nationales Naturerbegebiet überwacht.26.5% der Landfläche sind gesetzlich geschützt. Dies ist ein höherer Prozentsatz der Schutzgebiete im Vergleich zum Rest Asiens. Sri Lanka enthält vier terrestrische Ökoregionen: Sri Lanka Niederland Regenwälder, Sri Lanka montane Regenwälder, Sri Lanka Trockenwald im Trockengebiet, und Deccan-Schattenwälder. Blumenkohlensäuren gedeihen auf der arid Jaffna Halbinsel. Einer der Bäume der Trockenwälder sind wertvolle Arten wie Mehlholz, Holzholz, Maisy und Teek. Die Feuchtzone ist ein tropischer, immergrüner Wald mit großen Bäumen, weitem Foliage und einer dichten Bevölkerungsdichte von Reben und Kreedern. Subtropale immergrüne Wälder, die die gemäßigten Klimas in den höheren Höhen leben. Yala National Park im Südosten schützt Herds of Elefanten, deer und peacocks. Der Wilpattu National Park im Nordwesten, der größte Nationalpark des Landes, bewahrt die Lebensräume vieler Wasservögel, wie z.B. Säcke, Birnen, Reptilien und Löffel. Die Insel verfügt über vier Biosphärenreserven: Bundala, Hurulu Forest Reserve, die Kanneliya Gala-Nakiyadeniya und Sinharaja. Sinharaja liegt in 26 endemischen Vögeln und 20 Regenwaldarten, darunter die elusive rotes Malkoha, die umweltfreundliche Koucal und das srilantische blaue Magpie. Das ungenutzte genetische Potenzial der Sinharaja Flora ist enorm. Von den 211 Holzbäume und lianas innerhalb der Reserve sind 139 (66)% endemisch. Die gesamte Vegetationsdichte, einschließlich Bäume, Shrubs, Kräuter und Samen, wurde auf 240.000 Personen pro Hektar geschätzt. Minneriya National Park grenzt an den Minneriya Tank, der eine wichtige Wasserquelle für Elefanten ist, die in den umliegenden Wäldern leben. Dubbed "Die Sammlung," die Gemeinschaft der Elefanten kann in der späten Trockensaison (August bis Oktober) auf dem Tankbett gesehen werden, da die umgebenden Wasserquellen ständig verschwinden. Der Park umfasst auch eine Reihe von Kleinstwohnern, die klassische Trockenzone tropischen Monsoonal jegrün Wald umfassen, eine große Zahl von Riesenbaumen, Bergweiden (patanas) und Grasland (talawas). Im Rahmen des Mahaweli-Programms der 70er und 80er Jahre im Norden Sri Lankas hat die Regierung vier Flächen in Höhe von insgesamt 1 900 km2 (730 km2) als Nationalparks ausgewiesen. Statistiken über die Walddecke Sri Lankas zeigen schnelle Entwaldung von 1956 bis 2010 1956 hatten 44.2 % der Landfläche Waldbedeckung. Waldflächen, die in den letzten Jahrzehnten schnell erschöpft sind, 1999 um 29,6 Prozent, im Jahr 2010. Regierung und Politik Sri Lanka sind eine demokratische Republik und ein einheitlicher Staat, der von einem halbpräsidialen System regiert wird, mit einer Mischung aus einem Präsidialsystem und einem parlamentarischen System. Sri Lanka ist die älteste Demokratie in Asien. Die meisten Bestimmungen der Verfassung können durch eine Zweidrittelmehrheit im Parlament geändert werden. Die Änderung bestimmter grundlegender Merkmale wie die Klauseln über die Sprache, die Religion und den Verweis auf Sri Lanka als einheitlicher Staat erfordern sowohl eine Zwei-Drittelmehrheit als auch eine Genehmigung in einem landesweiten Referendum. Gemeinsam mit vielen Demokratien hat die Regierung Sri Lankas drei Zweige: Exekutiv: Der Präsident von Sri Lanka ist der Staatschef; der Befehlshaber in den Streitkräften; Regierungschef und wird für einen Zeitraum von fünf Jahren gewählt. Leiter des Kabinetts und ernennt Minister aus den gewählten Parlamentsmitgliedern. Der Präsident ist vor Gerichtsverfahren, während er im Amt gegen alle Handlungen, die ihm oder sie in einer offiziellen oder privaten Eigenschaft zu tun haben, vorgeht. Nach dem Übergang der 19. Änderung der Verfassung im Jahr 2015 hat der Präsident zwei Bedingungen, die zuvor auf keinen Termin festgelegt waren. Legislative: Das Parlament von Sri Lanka ist ein einseitiger 225-Mitgliedsgesetzgeber mit 196 Mitgliedern, die in mehreren Sitzen gewählt wurden, und 29 mit einer proportionalen Vertretung gewählt. Mitglieder werden für einen Zeitraum von fünf Jahren von universaler Wahl gewählt. Der Präsident kann eine Legislativsitzung abschließen, aussetzen oder beenden und das Parlament nach viereinhalb Jahren auflösen. Das Parlament behält sich die Befugnis vor, alle Gesetze zu erlassen. Der Vize-Präsident, der Premierminister, führt die Entscheidungspartei im Parlament und teilt viele Exekutive, vor allem in den internen Angelegenheiten. Justiz: das srilantische Gericht besteht aus einem Obersten Gerichtshof – dem höchsten und letzten überlegenen Gericht der Rekorde, einem Berufungsgericht, hohen Gerichten und einer Reihe nachgeordneter Gerichte. Das sehr komplexe Rechtssystem spiegelt unterschiedliche kulturelle Einflüsse wider. Strafrecht beruht fast ausschließlich auf dem britischen Recht. Grundrecht ist aus dem Römischen Gesetz und dem niederländischen Recht abgeleitet. Ehe-, Scheidungs- und Erbschaftsgesetze sind Gemeinde. Aufgrund der alten Gewohnheiten und/oder Religionen folgt das Zollgesetz von Sinhala (Kandyan), das Thesavalamai und das Sharia-Recht in Sonderfällen. Der Präsident ernennt Richter vor dem Obersten Gerichtshof, dem Berufungsgericht und den Hohen Gerichten. Eine Justizdienstkommission, bestehend aus dem Hauptgerichtshof und zwei Richtern des Obersten Gerichtshofs, ernennt, übertragen und weist niedrigere Gerichtsurteile ab. Politik Die aktuelle politische Kultur in Sri Lanka ist ein Wettbewerb zwischen zwei Rivalen, die von der Zentral- und progressiven United People's Freiheit Alliance (UPFA) geleitet werden, einer Nachkommen von Sri Lanka Freiheitspartei (SLFP) und der vergleichsweise rechten und prokapitalistischen United National Party (UNP). Sri Lanka ist im Wesentlichen eine Mehrparteiendemokratie mit vielen kleineren islamischen, sozialistischen und kolumbianischen politischen Parteien. Juli 2011 ist die Zahl der registrierten politischen Parteien im Land 67. Von diesen ist die im Jahr 1935 gegründete chinesische Muttergesellschaft Samaja. Die von D. S. Senanayake im Jahr 1946 gegründete UNP war bis vor kurzem die größte politische Partei. Es ist die einzige politische Gruppe, die seit der Unabhängigkeit in allen Parlamenten vertreten war. SLFP wurde im Juli 1951 von S. W. R. D. Bandaranaike gegründet. SLFP hat seinen ersten Sieg im Jahr 1956 registriert und das VN-Urteil im Jahr 1956 zur Parlamentswahl verurteilt. Nach den Parlamentswahlen im Juli 1960 wurde Sirimavo Bandaranaike zum Premierminister und zum ersten gewählten Frauenoberhaupt der Welt. G. Ponnambalam, der ungarische nationale Partner von S. W. R. D. Bandaranaike, gründete 1944 den All Ceylon Tamil Congress (ACTC). Beschwerde gegen die Zusammenarbeit von Ponnambalam mit D. S. Senanayake, einer von S.J.V Chelvanayakam geleiteten Dissidentengruppe, brach im Jahr 1949 aus und gründeten die Illankai Tamil Arasu Kachchi (ITAK), die auch als Bundespartei bekannt ist und in den nächsten zwei Jahrzehnten zur wichtigsten politischen Partei von Tamil wird. Die Bundespartei sprach sich für eine aggressivere Haltung gegenüber Sinhalese aus. Mit den Verfassungsreformen von 1972 gründeten die ACTC und ITAK die Tamil United Front (latere Tamil United Liberation Front). Nach einer Periode der Turbulenzen, da die indonesischen Aktivisten in den späten siebziger Jahren in Kraft getreten sind, konnten diese politischen Parteien in Tamil National Alliance im Oktober 2001 erfolgreich sein. Janatha Vimukthi Peramuna, eine von Rohana Wijeweera im Jahr 1965 gegründete und leidenschaftliche politische Partei, dient als dritte Kraft im aktuellen politischen Kontext. Er unterstützt die linksistischen Politiken, die radikaler sind als die traditionelle Politik der LSSP und der kommunistischen Partei. 1981 gegründet wurde, ist der muslimische Kongress Sri Lankas die größte muslimische politische Partei in Sri Lanka. Präsident Mahinda Rajapaksa verlor die Präsidentschaftswahlen 2015 und beendete seine zehnjährige Präsidentschaft. Die Familie Rajapaksa kehrte im November 2019 die Macht zurück. Der jüngere Bruder von Mahinda und ehemaliger Kriegsverteidigungschef Gotabaya Rajapaksa gewannen die Wahl und er war als neuer Präsident von Sri Lanka vereidigt. Ihre feste Macht in den Parlamentswahlen im August 2020. Die politische Partei der Familie Sri Lanka People's Front (bekannt von der Sinhala paraphiert SLPP) erhielt einen Erdrutsche und eine klare Mehrheit im Parlament. Fünf Mitglieder der Familie Rajapaksa gewannen einen Sitz im Parlament. ehemaliger Präsident Mahinda Rajapaksa wurde zum neuen Premierminister. Verwaltungsstrukturen Sri Lanka ist für administrative Zwecke in neun Provinzen und 25 Bezirke unterteilt. Provinzen Seit dem 19. Jahrhundert gab es Provinzen in Sri Lanka, aber sie hatten bis 1987 keinen Rechtsstatus, als die 13te Änderung der Verfassung von 1978 nach mehreren Jahrzehnten steigende Nachfrage nach D. der Regierung eintrat. Jeder Provinzrat ist ein autonomes Gremium, das nicht unter der Zuständigkeit jedes Ministeriums fällt. Manche Funktionen wurden von den Ministerien, den Abteilungen, den Unternehmen und den gesetzlichen Behörden wahrgenommen, aber die Autorität über Land und Polizei ist nicht in der Regel den Provinzräten überlassen. Zwischen 1989 und 2006 wurden die Nord- und Ostprovinzen vorübergehend zur Bildung der Nordostprovinz zusammengefasst. Vor 1987 wurden alle administrativen Aufgaben für die Provinzen von einem gebietsgestützten öffentlichen Dienst wahrgenommen, der seit palästinensischen Zeiten eingerichtet wurde. Jetzt wird jede Provinz von einem direkt gewählten Provinzrat verwaltet: Bezirke und Gebietskörperschaften Jedes Bezirk wird unter einem Bezirkssekretariat verwaltet. Die Bezirke werden weiter in 256 Teilsekretariate unterteilt, und dies sind etwa 14,008 Grama Niladhari. Die Bezirke sind in Sinhala als Disa und in Tamil als māwaddam bekannt. Original, ein Disa (normalerweise in Englisch als Dissavony) war ein duchy, insbesondere Matale und Uva. Es gibt drei andere lokale Behörden: Gemeinderäte (18), Stadträte (13) und Pradeshiya sabha, die auch pradesha sabhai (256) genannt werden. Lokale Behörden wurden ursprünglich auf föderalen Grafschaften namens Krone und rata gegründet und wurden früher als "D.R.O" nach dem abteilungalen Anweisungsbefugten bekannt. Später wurden die D.R.O.s "unterstützte Regierungsvertreter" und die Spaltungen als "A.G.A" bezeichnet. Diese Kammern werden derzeit von einem Geschäftsbereichsekretär verwaltet. Außenpolitik Sri Lanka ist ein Gründungsmitglied der nicht gewürdigten Bewegung (NAM). Sri Lanka hat die Beziehungen zu Indien auf den Weg gebracht. Sri Lanka wurde 1955 Mitglied der Vereinten Nationen. Heute ist es auch Mitglied der Commonwealth, der SAARC, der Weltbank, des Internationalen Währungsfonds, der Asiatischen Entwicklungsbank und des Colombo-Plans. Die United National Party hat traditionell Verbindungen mit dem Westen befürwortet, während die Befreiungspartei von Sri Lanka mit dem Osten bevorzugt hat.Sri Lankan Finanzminister J. R. Jayewardene, zusammen mit dem damaligen australischen Außenminister Sir Percy Spencer, schlug den Colombo-Plan auf der Commonwealth-Außenministerkonferenz im Jahr 1950 in Colombo vor. Auf der Friedenskonferenz von San Francisco im Jahr 1951 sprachen viele Länder zögerlich, Sri Lanka sprach sich für ein freies Japan aus und lehnte die Zahlung von Wiedergutmachungen für den Schaden des Zweiten Weltkriegs ab, weil es die japanische Wirtschaft schädigen würde. Sri Lanka-China begann, als die Volksrepublik China 1949 gebildet wurde. Die beiden Länder haben 1952 einen wichtigen Reis-Rubber-Pakt unterzeichnet. Sri Lanka spielte im Jahr 1955 eine wichtige Rolle auf der asiatisch-afrikanischen Konferenz, die einen wichtigen Schritt in der Kristallisation der NAM darstellte. Die Regierung von Bandaranaike von 1956 hat die prowestliche Politik der vorherigen UNP-Regierung erheblich geändert. Kuba wurde 1959 unter Fidel Castro anerkannt. Kurz nach außen, Kubas Revolution Che Guevara besuchte einen Besuch in Sri Lanka. Sirima-Shastri Pakt von 1964 und Sirima-Gandhi Pact von 1974 wurden zwischen srilankischen und indischen Führern unterzeichnet, um den langjährigen Streit über den Status von Pflanzenarbeitern indischen Ursprungs zu lösen. Kachchatheevu, eine kleine Insel in Palk Straße, wurde 1974 in Sri Lanka offiziell gestrichen. Sri Lanka war in dieser Zeit stark an der NAM beteiligt, und der fünfte NAM-Gipfel wurde 1976 in Colombo abgehalten. Die Beziehungen zwischen Sri Lanka und Indien wurden unter der Regierung von J. R. Jayawardene gewagt. Indien trat 1987 in den Bürgerkrieg in Sri Lanka ein und setzte 1987 eine indische Friedensmission ein. Sri Lanka genießt derzeit umfassende Beziehungen zu China, Russland und Pakistan. Militärische Streitkräfte aus Sri Lanka, darunter die srilankische Armee, die Sri Lanka-Katastrophe und die srilankische Luftwaffe, fallen unter die Schirmherrschaft des Verteidigungsministeriums. Die Gesamtstärke der drei Dienste beträgt rund 346.000 Mitarbeiter, mit fast 36 000 Reserven. Sri Lanka hat keine militärische Verschreibung durchgesetzt. Paramilitärische Einheiten umfassen die Sonder Task Force, die zivile Sicherheitskräfte und die Küstenwache in Sri Lanka. Seit der Unabhängigkeit im Jahr 1948 lag der Schwerpunkt der Streitkräfte in der inneren Sicherheit, die drei großen Versicherten zerkleinert, zwei von Aktivisten der JVP und 26-jährigen Konflikt mit der LTTE. Die Streitkräfte sind in den letzten 30 Jahren in einem kontinuierlichen Einsatzstaat. Seit Anfang der 1960er Jahre haben die srilankischen Streitkräfte in den Friedenssicherungsoperationen der Vereinten Nationen tätig, die zu dauerhaften Kontingenten in mehreren Friedensmissionen der Vereinten Nationen in Tschad, Libanon und Haiti beitragen. Laut dem Internationalen Währungsfonds ist das BIP Sri Lankas in Bezug auf Kaufkraftparität die zweithöchste in der südasiatischen Region im Hinblick auf das Pro-Kopf-Einkommen. Sri Lanka wurde im 19. und 20. Jahrhundert zu einer Pflanzenzuchtwirtschaft, die für seine Produktion und den Export von Zimt, Kautschuk und Ceylon Tee bekannt ist, die nach wie vor eine offizielle nationale Ausfuhr ist. Die Entwicklung moderner Häfen unter britischer Herrschaft hat die strategische Bedeutung der Insel als Handelszentrum hervorgehoben. Sozialismus hat von 1948 bis 1977 die Wirtschaftspolitik der Regierung stark beeinflusst. Kulturpflanzen wurden zerstört, die Industrien wurden nationalisiert und ein Wohlfahrtsstaat geschaffen. 1977 wurde die freie Marktwirtschaft in das Land eingeführt, die Privatisierung, Deregulierung und die Förderung des Privatunternehmens umfasst. Obwohl die Produktion und der Export von Tee, Kautschuk, Kaffee, Zucker und anderen Rohstoffen weiterhin wichtig sind, hat die Industrialisierung die Bedeutung der Lebensmittelverarbeitung, Textilien, Telekommunikation und Finanzen erhöht. Die wichtigsten Wirtschaftszweige des Landes sind Tourismus, Teeexport, Kleidung, Reisproduktion und andere landwirtschaftliche Erzeugnisse. Neben diesen Wirtschaftszweigen trägt die Auslandsbeschäftigung, insbesondere im Nahen Osten, wesentlich zum Außenhandel bei. 2010 macht der Dienstleistungssektor 60 % des BIP, der Industriesektor 28,% und der Agrarsektor 12% aus. 85 % der Wirtschaft entfallen auf den privaten Sektor. China, Indien und die Vereinigten Staaten sind die größten Handelspartner Sri Lankas. wirtschaftliche Unterschiede bestehen zwischen den Provinzen mit der westlichen Provinz, die 45,1 % des BIP und der südlichen Provinz und der Zentralprovinz mit 10,7 % und 10 %. Ende des Krieges berichtete die Nordprovinz im Jahr 2010 ein Rekordwachstum von 22,9% des BIP. Das Pro-Kopf-Einkommen Sri Lankas hat sich von 2005 bis 2011 verdoppelt. In demselben Zeitraum sank die Armut von 15,2 % auf 7,6 %, die Arbeitslosenquote sank von 7,2 % auf 4,9 %, die Marktkapitalisierung des Börsengangs von Colombo vervierfacht und das Haushaltsdefizit verdoppelte sich. Mehr als 90 % der Haushalte in Sri Lanka sind elektrifiziert; 87 % der Bevölkerung haben Zugang zu sauberem Trinkwasser und 39 % haben Zugang zu Rohrwasser. Einkommensungleichheit ist in den letzten Jahren ebenfalls gesunken, wie von einem Gini-Koeffizient von 0,36 im Jahr 2010 angegeben. Laut dem vom Weltwirtschaftsforum 2011 veröffentlichten Global Competitiveness Report, der die Wirtschaft Sri Lankas als Übergang von der faktororientierten Phase in die effizienzorientierte Phase bezeichnete und 52nd in die globale Wettbewerbsfähigkeit rangierte. Sri Lanka hat auch aus den 142 befragten Ländern 45th in der Gesundheits- und Grundschulbildung, 32nd in der Betriebssophistication, 42nd in der Innovation und 41st in der Produktmarkteffizienz bewertet. Im Jahr 2016 rangierte Sri Lanka im World Giving Index, bei dem hohe Inhalte und Wohlverhalten in seiner Gesellschaft registriert wurden. Im Jahr 2010 stellte die New York Times Sri Lanka an der Spitze ihrer Liste von 31 Orten zum Besuch. S &P Dow Jones Indices bezeichnet Sri Lanka als Grenzmarkt ab 2018. Sri Lanka liegt deutlich über anderen südasiatischen Ländern im Index für menschliche Entwicklung (HDI) mit einem Index von 0,750. Bis 2016 war der Schuldenstand des Landes so hoch, wie er seine Infrastruktur auf den Punkt des nahezu Konkurss ausbaute, der einen Bailout aus dem Internationalen Währungsfonds (IWF) gefordert hatte, dass der IWF im April 2016 ein Darlehen in Höhe von 1,5 Milliarden US$ gewährt hatte, nachdem Sri Lanka eine Reihe von Kriterien zur Verbesserung seiner Wirtschaft aufgestellt hatte. Im vierten Quartal 2016 belief sich der Schuldenstand auf 64.9 Mrd. Mehr Schulden waren in der Vergangenheit von staatlichen Organisationen entstanden, und dies wurde auf mindestens $9,5 Milliarden geschätzt. Seit Anfang 2015 stieg die Inlandsschuld um 12 % und die Auslandsverschuldung um 25 %. Im November 2016 berichtete der IWF, dass die anfängliche Auszahlung über 150 Millionen US$ lag, was ursprünglich geplant ist, eine vollständige US$162,6 Millionen (SDR 119.894 Millionen). Die Bewertung der Agentur für die erste Tranche war vorsichtig optimistisch über die Zukunft. Nach dem Programm hat die Regierung Sri Lankas ein neues Binnensteuergesetz und eine automatische Kraftstoffpreisformel eingeführt, die vom IWF in seiner vierten Überprüfung festgestellt wurde. China vereinbarte im Jahr 2018, Sri Lanka mit einem Darlehen von 1,25 Milliarden Euro für die Abwicklung ausländischer Schuldenrückforderungen in den Jahren 2019 bis 2021 zu retten. Sri Lanka hat rund 21,670.000 Menschen und eine jährliche Bevölkerungswachstumsrate von 1,14%. Geburtenrate ist 17,6 Geburten pro 1.000 Menschen, und die Sterberate beträgt 6,2 Todesfälle pro 1.000 Menschen. Bevölkerungsdichte ist in West-Serri Lanka am höchsten, vor allem in und um das Kapital. Sinhalese ist die größte ethnische Gruppe im Land mit 74,8 % der Gesamtbevölkerung. Sri Lankan Tamilen sind die zweite große ethnische Gruppe in der Insel mit einem Anteil von 11,2%. Mooren umfassen 9,2%. Es gibt auch kleine ethnische Gruppen wie die Burghers (ein gemischter europäischer Abstammung) und die Turk aus Südostasien. Darüber hinaus gibt es eine kleine Bevölkerung von Vedda, die die ursprüngliche einheimische Gruppe in der Insel leben. Sprachen Sinhala und Tamil sind die beiden Amtssprachen. Die Verfassung definiert Englisch als Linksprache. Englisch wird häufig für Bildung, wissenschaftliche und kommerzielle Zwecke genutzt. Mitglieder der Burgher-Gemeinschaft sprechen Variantenformen von Portugiesisch und Niederländisch mit unterschiedlichen Fähigkeiten, während Mitglieder der maltesischen Gemeinschaft eine Form von Lyophilie sprechen, die auf der Insel einzigartig ist. Religionsfrieden ist der größte und gilt als "offizielle Religion" von Sri Lanka nach Kapitel II, Artikel 9, "Die Republik Sri Lanka wird dem Tempel den Vorrang geben und wird daher die Pflicht des Staates sein, den symbolischen Sasana zu schützen und zu fördern. Intellektuelles wird von 70,2 % der Bevölkerung Sri Lankas ausgeübt, wobei die meisten von der Denkschule von Theravada dominiert werden. Die meisten Muslime sind der nepalesischen ethnischen Gruppe mit Minderheiten. Sultanin wurde im zweiten Jahrhundert BCE von Furinda Maurya eingeführt. Krümmen des Bodhi-Risikos, bei dem das durch die gestreckte Aufklärung in Sri Lanka gleichzeitig angetroffen wurde. Das Pāli Canon (Thripitakaya), das zuvor als mündliche Tradition bewahrt wurde, wurde zunächst verpflichtet, in Sri Lanka rund 30 BCE zu schreiben. Sri Lanka hat die längste andauernde Geschichte des Friedens von vornhereinem Volk. In Zeiten des Niedergangs wurde die montische Linie von Sri Lanka durch Kontakt mit Thailand und Birma neu belebt. Hinduismus war die beherrschende Religion in Sri Lanka vor der Ankunft des Buddhismus im dritten Jahrhundert BCE. König Devaniya Tissa wurde von Mahinda, dem Sohn des Kaisers Ashoka, in Sri Lanka eingeführt. The Sinhalese hat sich auf den Islam und die Tamilen geeinigt. Es war jedoch von der gesamten Palk Straße, die wirklich den Weg für das Überleben des Hinduismus in Sri Lanka bildete. Shaivismus (devotiver Glaube von Lord Mura) war die marktbeherrschende Zweigniederlassung, die von den Tamilischen Völkern ausgeübt wurde, wodurch die meisten der traditionellen Hindu-Architektur und die Philosophie von Sri Lanka stark aus diesem besonderen Bereich des Hinduismus hervorgegangen sind. Thirugnanasambanthar erwähnte die Namen einer Reihe von Sri Lankan Hindu Tempels in seinen Werken. Hinduismus ist der zweitwichtigste Religions- und Prädate des Buddhismus. Islam ist die dritthäufigste Religion im Land, die im Laufe von vielen Jahrhunderten erstmals von arabischen Händlern auf die Insel gebracht wurde, beginnend am 7. Jahrhundert CE. Die meisten Muslime sind Sunni, die der Schule Shafi folgen. Die meisten Anhänger werden heute als Nachkommen der arabischen Händler und der von ihnen verheirateten lokalen Frauen angesehen. Christentum erreichte das Land im frühen 16. Jahrhundert über Westkollektoren. Rund 7,4 % der srilankischen Bevölkerung sind Christen, von denen 82 % Roma sind, die ihr religiöses Erbe direkt an das Portugiesisch zurückverfolgen. Tamilische katholischen zuweisen ihr religiöses Erbe an St. Francis Xavier sowie an portugiesische Missionen. Die übrigen Christen sind gleichmäßig zwischen der Anglican Kirche von Ceylon und anderen christlichen Völkern aufgeteilt. Es gibt auch eine kleine Bevölkerung von Zoroastrian-Einwanderern aus Indien (Parsis), die in Ceylon während der britischen Herrschaft niedergelassen sind, aber diese Gemeinschaft hat in den letzten Jahren stetig zugenommen. Religion spielt eine wichtige Rolle im Leben und in der Kultur Sri Lankas. Laut dem Lunar-Kalender beobachten die islamische Mehrheit jeden Monat die Poya-Tage und Hindus und Muslime auch ihren eigenen Urlaub. In einer Gallup-Umfrage aus dem Jahr 2008 war Sri Lanka das dritte religiöse Land der Welt, wobei 99 % der Sri Lankan die Religion ein wichtiger Bestandteil ihres Alltags waren. Gesundheit Sri Lankan haben eine Lebenserwartung von 77,9 Jahren bei der Geburt, was 10 % über dem weltweiten Durchschnitt liegt. Kindersterblichkeit liegt bei 8,5 pro 1.000 Geburten und die Müttersterblichkeitsrate bei 0,39 pro 1.000 Geburten, die mit Zahlen der entwickelten Länder übereinstimmen. Das vom Land angenommene allgemeine Pro-poor-Gesundheitssystem hat viel zu diesen Zahlen beigetragen. Sri Lanka zählt zunächst zu den südostasiatischen Ländern in Bezug auf Todesfälle durch Selbstmord mit 33 Todesfällen pro 100 000 Personen. Laut dem Ministerium für Volks- und Statistik, Armut, zerstörerische Pastimes und Unfähigkeit, Stresssituationen zu bewältigen, sind die Hauptursachen hinter den hohen Selbstmordraten. Juli 2020 erklärte die Weltgesundheitsorganisation, dass Sri Lanka vor dem Ziel von 2023 die Röteln und Measles erfolgreich beseitigt hat. Bildung mit einer Alphabetisierungsrate von 92,5 %, in % Sri Lanka zählt zu den wissenschaftlichsten Bevölkerungsgruppen der Entwicklungsländer. Jugend Alphabetisierungsrate liegt bei 98.8,% Informatikquote bei 35,% und Grundschulabschlussquote bei über 99 %. Ein Bildungssystem, das 9 Jahre Pflichtschulzeit für jedes Kind bestimmt, ist vorhanden. Das 1945 gegründete kostenlose Bildungssystem ist das Ergebnis der Initiative von C. W. Kannangara und A. Ratnayake. Es ist eines der wenigen Länder der Welt, die eine universelle kostenlose Bildung von der primären bis tertiären Phase ermöglichen. Kannangara führte die Einrichtung der Madhya Vidyalayas (zentrale Schulen) in verschiedenen Teilen des Landes durch, um den ländlichen Kindern in Sri Lanka Bildung zu ermöglichen. 1942 schlug ein spezieller Bildungsausschuss umfassende Reformen vor, um ein effizientes und hochwertiges Bildungssystem für die Menschen zu schaffen. In den achtziger Jahren hat sich die Verwaltung der Schulen zwischen der Zentralregierung und der Provinzregierung getrennt. So werden die Elite-Nationalschulen direkt vom Bildungsministerium und den Provinzschulen der Provinzregierung kontrolliert. Sri Lanka hat rund 9 675 Regierungsschulen und 817 private Schulen und pirivenas. Sri Lanka hat 15 öffentliche Universitäten. Mangelnde Reaktionsfähigkeit des Bildungssystems auf die Arbeitsmarkterfordernisse, Unterschiede beim Zugang zu hochwertiger Bildung, fehlender effektiver Zusammenhang zwischen Sekundar- und Hochschulbildung sind nach wie vor große Herausforderungen für den Bildungssektor. In jüngster Zeit sind eine Reihe von privaten Bildungseinrichtungen entstanden, um diese Lücken zu schließen, doch bleibt die Teilnahme an Hochschulbildung auf 5,1%. Sciencefiction Autor Arthur C. Clarke war von 1979 bis 2002 der Inhaber der Moratija University. Transport Sri Lanka verfügt über ein umfassendes Straßennetz für den Binnentransport. Mehr als 100 000 km (62.000 Tonnen) ebnet es eine der höchsten Straßendichten in der Welt (1,5 km oder 0,93 km pro 1 km2 oder 0,39 km Landkilometer). Das Straßennetz besteht aus 35 Autobahnen und zwei kontrollierten Autobahnen (E01 und E03). A und B sind nationale (arteriale) Autobahnen, die von der Straßenverkehrsbehörde verwaltet werden. C und D-Grad-Straßen sind die provinzialen Straßen, die unter der Schirmherrschaft der Regionalstraßenentwicklungsbehörde der jeweiligen Provinz fallen. Die anderen Straßen fallen unter die lokalen Behörden. Das Eisenbahnnetz, das vom staatlichen National Railway Operator Sri Lanka Railways betrieben wird, umfasst 1.447 Kilometer (900 km). Sri Lanka verfügt auch über drei Tiefseehäfen an Colombo, Galle und Trincomalee, zusätzlich zu dem neuesten Hafen, der auf Hambantota gebaut wird. Menschenrechte und MedienThe Sri Lanka Broadcasting Corporation (vormals Radio Ceylon) ist die älteste Radiostation in Asien, die im Jahr 1929 von Edward Harper nur drei Jahre nach dem Rundfunk in Europa eingerichtet wurde. Die Station sendet Dienstleistungen in Sinhala, Tamil, Englisch und Arabisch. Seit den 80er Jahren wurden auch zahlreiche private Radiosender eingeführt. TV wurde 1979 eingeführt, als das Independent Television Network gestartet wurde. Anfangs waren alle Fernsehsender staatlich kontrolliert, aber die privaten Fernsehnetze begannen 1992 den Rundfunk. 2010 werden 51 Zeitungen (30 Sinhala, 10 Tamil, 11 Englisch) veröffentlicht, 34 Fernsehsender und 52 Radiosender sind in Betrieb. In den letzten Jahren wurde die Pressefreiheit in Sri Lanka von Medienfreiheitsgruppen behauptet, die zu den ärmsten demokratischen Ländern gehören. Der Missbrauch eines Zeitungsredakteurs durch einen hochrangigen Regierungsminister hat wegen der ungelösten Ermordung des Vorgängers des Herausgebers Lasantharematunge, die ein Kritiker der Regierung war und seinen eigenen Tod in einem nachsichtig veröffentlichten Artikel vorbehielten. Leider garantiert die Verfassung von Sri Lanka die von den Vereinten Nationen ratifizierten Menschenrechte. Menschenrechte sind jedoch von Amnesty International, Freiheit von Torture, Menschenrechtsbeobachtung und dem US-Staatsministerium kritisiert worden. britische palästinensische Führer, die LTTE und die Regierung von Sri Lanka wurden beschuldigt, die Menschenrechte zu verletzen. Ein Bericht eines beratenden Gremiums an den Generalsekretär der Vereinten Nationen beschuldigte sowohl die LTTE als auch die Regierung von Kriegsverbrechen in den letzten Phasen des Bürgerkriegs. Korruption ist nach wie vor ein Problem in Sri Lanka und es gibt wenig Schutz für diejenigen, die vor Korruption stehen. Artikel 365 des Sri Lankaner Penal Code verbrechert gay Sex und sieht eine Strafe von bis zu zehn Jahren im Gefängnis vor. Der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen hat mehr als 12.000 Personen dokumentiert, die nach der Haft durch Sicherheitskräfte in Sri Lanka verschwunden sind, die zweithöchste Zahl der Welt seit der Gründung der Arbeitsgruppe 1980. Die Regierung von Sri Lanka bestätigte, dass 6,445 dieser starben. Verletzungen der Menschenrechte sind nicht mit der Schließung des ethnischen Konflikts beendet. Kommissar Navanethem Pillay besuchte Sri Lanka im Mai 2013. Nach ihrem Besuch sagte sie: "Der Krieg kann [in Sri Lanka,] beendet werden, aber in der Zwischenzeit wurde die Demokratie untergraben und die Rechtsstaatlichkeit erodiert. „Pillay sprach über die zunehmende Einbindung des Militärs in das zivile Leben und Berichte über die Jagd auf Militärland. Sie sagte auch, dass sie zwar in Sri Lanka unterwegs sei, aber dass Sri Lankas, die ihre Begegnung getroffen haben, von Sicherheitskräften belästigt und eingeschüchtert wurden. 2012 berichtete das Vereinigte Königreich über Wohltätigkeitsfreiheit von Torture, dass es 233 Verweisungen von Folteropfern aus Sri Lanka zur klinischen Behandlung oder anderen Leistungen der Wohltätigkeit erhalten hatte. Im gleichen Jahr veröffentlichte die Gruppe Aus dem Schweigen, das Folter in Sri Lanka dokumentiert und zeigt, dass die Praxis lange nach dem Ende des Bürgerkriegs im Jahr 2009 fortgesetzt hat. Juni 2020, Menschenrechte Watch sagte, dass die Regierung von Sri Lanka gezielte Anwälte, Menschenrechtsverteidiger und Journalisten zur Unterdrückung der Kritik gegen die Regierung hat. Kultur Die Kultur Sri Lankas wird in erster Linie durch den Frieden und den Hinduismus beeinflusst. Sri Lanka ist die Heimat zweier traditioneller Kulturen: die Sinhalese (im Zentrum von Kandy und Anuradhapura) und die Tamil (im Zentrum von Jaffna). Tamils koexistieren seit diesem Zeitpunkt mit dem Sinhalese Volk zusammen, und das frühe Mischen hat die beiden ethnischen Gruppen fast physisch indiziert. Alte Sri Lanka ist für sein Generikum in der Hydrauliktechnik und Architektur gekennzeichnet. Die britische palästinensische Kultur hat auch die Einheimischen beeinflusst. Die reichen kulturellen Traditionen, die alle Kulturen Sri Lankas teilen, sind die Grundlage der langen Lebenserwartung des Landes, fortschrittliche Gesundheitsstandards und hohe Alphabetisierungsrate. Lebensmittel und Festivals Dishes umfassen Reis und Einschüchterung, Pittu, kiribad, ganzemeal Roti, Hopfen, Wattalapam (eine reiche Pudierung der maltesischen Ursprungs mit Kokosmilch, Jaggery, Cashews, Eier und Gewürze einschließlich Zimt und Nährstoff), kottu und Appam. JackObst kann manchmal Reis ersetzen. traditionelle Lebensmittel werden auf einem Planblatt oder vielusblatt verwendet. Mittlere östliche Einflüsse und Praktiken sind in traditionellen Moorgerichte zu finden, während die niederländischen und portugiesischen Einflüsse mit der Burgher-Gemeinschaft ihre Kultur durch traditionelle Gerichte wie Lampen (Pflanzen, die im Lager und in einem Bananenblatt zubereitet werden), breudher (Dutch Urlaubs-biscuit) und bolo fiado (portugiesische Schichtkuchen). Im April feiern Sri Lankas die neuen Festivals des neuen Jahrs für das Jahr. Esala Perahera ist ein symbolisches, symbolistisches Festival, das im Juli und August in Kandy stattfindet. Feuerwerkskörper, Wittp Tanze, Kandyan Tanze und verschiedene andere kulturelle Tanze sind integraler Bestandteil des Festivals. Christen feiern Weihnachten am 25. Dezember, um die Geburt von Jesus Christ und Ostern zu feiern, um die Wiederbelebung von Jesus zu feiern.Tamilen feiern thailändische Pongal und Maha-Siratri und Muslime feiern Hajj und Yongn. visuelle, literarische und ausübende Kunst Der Film Kadawunu Poronduwa (The Bruch Versprechen), der von S. M. Nayagam von Chitra Kalatone produziert wurde, hat 1947 das bevorstehende Kino in Sri Lanka besucht. Ranmuthu Duwa (Insel von Schatzmeistern) markierte den Übergang von Black-and-weiß zur Farbe. Filme haben in den letzten Jahren Themen wie Familie Melodrama, sozialer Wandel und die Jahre des Konflikts zwischen dem Militär und dem LTTE vorgestellt. Sri Lankas Kinospiel ist ähnlich wie Bollywood-Filme. Im Jahr 1979 stieg die Filmpräsenz auf eine allzeit hohe, aber seit damals rückläufig. Lester James Peiris, der eine Reihe von Filmen geleitet hat, die zu einer weltweiten Ermordung geführt haben, darunter Rekava (Line of Lion, 1956,) Gamperaliya (The Change Village, 1964,) Nidhanaya (The Treasury, 1970) und Golu Hadawatha (Cold Heart, 1968). Sri Lankan-Canadian Dichter Rienzi Crusz ist Gegenstand eines Dokumentarfilms über sein Leben in Sri Lanka. Seine Arbeit wird in Sinhala und Englisch veröffentlicht. Naturisiertes kanadisches Michael Ondaatje ist für seine englischen Romane und drei Filme bekannt. Die frühe Musik in Sri Lanka stammt aus Theaterleistungen wie Kolam, Sokari und Nadagam. Traditionelle Musikinstrumente wie Béra, Thammátama, Dalie und Răbān wurden bei diesen Dramas durchgeführt. Das erste Musikalbum von Nurthi, das im Jahr 1934 registriert wurde, wurde über Radio Ceylon freigegeben. Sänger wie Mahagama Sekara und Ananda Samarakoon und Musiker wie W. D. Amaradeva, Victor Ratnayake, Nanda Malini und Joe Wijewardene haben viel zur Entwicklung der srilantischen Musik beigetragen. Baila stammt aus Kaffirs oder der Afrikanischen Gemeinschaft. Es gibt drei Hauptstile von Sri Lanka klassischem Tanz. Es handelt sich um die Tanze von Kandyan, die Tanze in niedrigem Land und Sabaragamija. Of this, the Kandyan Stil ist die größte Rolle. Es ist eine anspruchsvolle Form von Tanz, die aus fünf Unterkategorien besteht: Ves Tanz, Naiyandi Tanz, Udekki Tanz, Olympicu Tanz und 18 Vannam. Eine ausführliche He-Adresse wird von den männlichen Tänzern getragen, und ein Trommel namens Geta Béraya wird verwendet, um den Tänzern zu helfen, den Rhythmus zu halten. Die Geschichte von Sri Lankas Gemälde und Skulptur kann bis zum zweiten oder dritten Jahrhundert BCE zurückverfolgt werden. Kurz gesagt über die Art des Gemäldes auf Mahāvaṃsa, ist die Erstellung eines Schlosses auf einem Tuch mit Cinnabar im zweiten Jahrhundert BCE. Die chronischen Bücher haben eine Beschreibung von verschiedenen Gemälden in relic-chambers of stupas und in monstrativem Wohnsitz. Theater kam ins Land, als ein Parsi-Studio-Unternehmen von Mumbai die Nurti eingeführt hat, eine Mischung aus europäischen und indischen Theaterübereinkommen zum Publikum von Colombo im 19. Jahrhundert. Das goldene Zeitalter Sri Lankas Drama und Theater begann mit der Abreise von Maname, einem von Ediriweera Sarachandra 1956 geschriebenen Spiel. Man folgte einer Reihe von populären Dramas wie Sinhabāhu, Pabāvatī, Mahāsāra, Muudu Puththu und Subha sa. Sri Lankan Literatur erstreckt sich über mindestens zwei Jahrtausende und ist der Literaturtradition Aryan, die in den Hymns der Rigveda verankert ist. The Pāli Canon, die Standardsammlung von Schriftstücken in der Theravada-tradition, wurde in Sri Lanka während des Vierten Islamischen Rats auf dem Alulena-Tiertag Kegalle geschrieben, so früh wie 29 BCE. Chronologien wie das Mahāvaṃsa, das im 6. Jahrhundert geschrieben wurde, stellen eine lebendige Beschreibung der Dynamik Sri Lankas dar. Laut dem deutschen Philosophen Wilhelm Geiger basieren die chronischen Völker auf Sinhala Atthakatha (Kommentarische). Die ältesten überlebenden Prose-Arbeiten sind die Dhampiya-Atuva-Getapadaya, die im 9. Jahrhundert CE zusammengestellt wurde. Die größten literarischen Erfolge des mittelalterlichen Sri Lankas umfassen Sandesha Kāvya (poetic Botschaften) wie Girā Sandesambu (parrote Botschaft), Hansa Sandesuta (swan Botschaft) und Salalihini Sandeseng (myna-Nachricht). Literatur, einschließlich Kavsilumina, Kavya-Sekharaya (Diadem von Zeitung) und Proses wie Saddharma-Ratnāvaliya, Amāvatura (Flood von Nectar) und Pujāvaliya sind ebenfalls wichtige Werke dieses Zeitraums, der als das goldene Zeitalter der sri Lankanischen Literatur gilt. Meena von Simon de Silva erschien im Jahr 1905 und folgte einer Reihe von revolutionären literarischen Werken. Martin Wickramasinghe, der Autor von Madol Doova, gilt als die klassische Zahl der Literatur Sri Lankas. Sport Der nationale Sport ist zwar im Spiel, aber der größte Sport im Land ist kricket. Rugby Union genießt auch eine große Beliebtheit, wie Fußball, Netball und Tennis. Wassersport wie Booten, Surfen, Schwimmen, Hacking und Strand anziehen viele Sri Lankan und ausländische Touristen. In Sri Lanka gibt es zwei Arten von Kampfkunst: Cheena di und Angampora. In den 90er Jahren hat das srilankische nationale Kricket-Team einen erheblichen Erfolg erzielt, der von dem Status eines Unterschusses auf den Weltmeisterschaften 1996 angestiegen ist. Sie gewannen auch den ICC World 2020-Preis 2014 in Bangladesch, der schließlich Indien sein wird. Sri Lanka wurde außerdem in den Jahren 2007 und 2011 zum Zweitplatz des Weltmeisterschafts-Weltmeisterschaften und 2009 und 2012. Ehemaliger Sri Lankan Off-spinner Muttiah Pantitharan wurde als größter Testspiel von Wisden-Weltmeisterschaften“ Almanack bewertet und vier Sri Lankan-Krebstern rangiert 2nd(Sangakkara), 4th (Jayasuriya), 5th (Jayawardene) und 11th (Dilshan) höchste ODI-Werter aller Zeit, die das zweite Team ist. Sri Lanka hat den Asien-Pokal 1986, 1997, 2004, 2008 und 2014 gewonnen. Sri Lanka hat einmal in allen drei Formaten von cricket höchstes Team erreicht. In den Jahren 1996 und 2011 hat das Land den Weltmeisterschaftswettlauf gemeinsam aufgenommen und die ICC World 2020 2012 veranstaltet. Sri Lankan haben zwei Medaille bei den Olympischen Spielen gewonnen: ein Silber, von William White im Jahr 1948 London Olympics für 400 mige Männer und ein Silber von Susanthika Jayasinghe im Jahr 2000 Sydney Olympics für Frauen 200 m. Im Jahr 1973 gewann Mohammed Lafir die World Billiards-Weltmeisterschaft, die höchste Leistung eines Sri Lankas im Cue-Sport. Sri Lanka hat auch zweimal im Jahr 2012 und 2018 die Carrom-Weltweltmeisterschaftstitel gewonnen, das Team der Männer wird als Sieger und das Frauenteam gewann den zweiten Platz. Siehe auch den Index von srilankbezogenen Artikeln der Liste der Städte in Sri Lanka in Bezug auf Citations Sources und die weitere Lesung der externen Links Regierungsportal Sri Lankas, ein Tor zu Regierungsstellen. Offizielle Webseite des Parlaments von Sri Lanka. offizielle Website des Präsidenten von Sri Lanka. Offizielle Webseite des Premierministers von Sri Lanka / Amt des Premierministers. Offizielle Webseite des Büros des Kabinetts der Minister für Sri Lanka. Offizielle Webseite des Obersten Gerichtshofs von Sri Lanka. Übersichten und Daten Sri Lanka. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Webseite des Ministeriums für Volkszählung und Statistik. Jahresbericht 2010 des Finanz- und Planungsministeriums. Sri Lanka von UCB Bibliotheken GovPubs. Sri Lanka bei Curlie Sri Lanka Profil von der BBC News. Sri Lanka in der Encyclopædia Britannica. Einführung Sri Lankas Sri Lanka Überblick über das Land von Lonely Planet. Schlüsselentwicklung Prognosen für Sri Lanka aus der internationalen Zukunft. Geschichte Mahavamsa, ein alter Sri Lankan, das im 6. Jahrhundert geschrieben wurde. Geschichten der Naturgeschichte von Ceylon von Sir James Emerson Tennent, 1861. Karten Atlas of Sri Lanka Geodaten im Zusammenhang mit Sri Lanka bei OpenStreet Karte Sri Lanka Länderkarte in Google-Karten. Karte von Sri Lanka, Eran Laor Cartographische Sammlung, The National Library of Israel Weltbank Zusammenfassung der Handelsstatistik Sri Lanka