Glasrecycling ist die Verarbeitung von Altglas in nutzbare Produkte. Glas, das zerkleinert wird und bereit ist, um geschmolzen zu werden, heißt cullet. Es gibt zwei Arten von cullet: intern und extern. Der interne Tullet besteht aus defekten Produkten, die während des industriellen Prozesses der Glasherstellung, der Übergangsphasen von Produktänderungen (wie Dicken- und Farbveränderungen) und Produktionsabschneidungen durch ein Qualitätskontrollverfahren erfasst und abgelehnt werden. Externes Tullet ist Altglas, das mit dem Zweck der Verwertung gesammelt oder wiederverarbeitet wurde. Externes Tullet (welches Vor- oder Nachverbraucher sein kann) wird als Abfall eingestuft. Das Wort cullet, wenn es im Kontext des Endes des Abfalls verwendet wird, wird immer auf externe cullet. Um recycelt zu werden, muss Glasabfälle gereinigt und von Verunreinigungen gereinigt werden. Dann, abhängig von der Endverwendung und lokalen Verarbeitung Fähigkeiten, muss es auch in verschiedene Farben getrennt werden. Viele Recycler sammeln verschiedene Farben von Glas separat, da Glas behält seine Farbe nach dem Recycling. Die häufigsten Farben für Verbraucherbehälter sind klares (flint) Glas, grünes Glas und braunes (amber) Glas. Glas ist ideal zum Recycling, da kein Material durch normalen Gebrauch abgebaut wird. Viele Sammelstellen haben separate Bins für klar (flint,) grün und braun (amber). Glas-Reprozessoren, die neue Glasbehälter machen wollen, erfordern eine Trennung durch Farbe, weil Glas neigt, seine Farbe nach dem Recycling zu behalten. Wird das recycelte Glas nicht in mehr Glas hergestellt, oder wenn der Glasreprozessor neuere optische Sortiergeräte verwendet, kann eine Farbabscheidung an der Sammelstelle nicht erforderlich sein. Wärmebeständiges Glas, wie Pyrex oder Borosilikatglas, darf nicht Teil des Glasrecyclingstroms sein, da selbst ein kleines Stück dieses Materials die Viskosität des Fluids im Ofen beim Aufschmelzen verändert. Verarbeitung externer Tullet Um in der Produktion externes Tullet verwenden zu können, sollten alle Verunreinigungen möglichst entfernt werden. Typische Verunreinigungen sind: Organics: Papier, Kunststoffe, Kappen, Ringe, PVB-Folie für Flachglas Anorganics: Steine, Keramik, Porzellane Metalle: Eisen- und Nichteisenmetalle Hitzebeständiges und Bleiglas Manpower oder Maschinen können in verschiedenen Reinigungsstufen eingesetzt werden. Da sie bei höheren Temperaturen schmelzen als Glas, ist die Abtrennung von anorganischen Substanzen, die Entfernung von hitzebeständigem Glas und Bleiglas kritisch. In den modernen Recyclinganlagen werden Trocknersysteme und optische Sortiermaschinen eingesetzt. Das Eingabematerial sollte für den höchsten Wirkungsgrad bei der automatischen Sortierung dimensioniert und gereinigt werden. Je nach Anforderungen des Verfahrens können mehr als ein freier Fall- oder Förderbandsortierer verwendet werden. Verschiedene Farben können durch optische Sortiermaschinen sortiert werden. Recycling in Glasbehältern Glasflaschen und Gläser sind unendlich recycelbar. Der Einsatz von recyceltem Glas in der Herstellung bewahrt Rohstoffe und reduziert den Energieverbrauch. Da die zum Schmelzen der Rohstoffe erforderliche chemische Energie bereits verbraucht ist, kann die Verwendung von Tullet den Energieverbrauch im Vergleich zur Herstellung von neuem Glas aus Kieselsäure (SiO2,) Sodaasche (Na2CO3,) und Kalk (CaCO3) deutlich reduzieren. Sodakalkglas aus nativen Rohstoffen erfordert theoretisch etwa 2.671 GJ/tonne im Vergleich zu 1.886 GJ/t, um 100 % Glascullet zu schmelzen. In der Regel führt jede 10%ige Erhöhung der Zellulletnutzung zu einer Energieeinsparung von 2–3% im Schmelzprozess mit einem theoretischen Maximum von 30% Energieeinsparung. Jede metrische Tonne (1.000 kg) aus Altglas, die in neue Artikel recycelt wird, spart 315 Kilogramm (694 lb) Kohlendioxid bei der Herstellung von neuem Glas in die Atmosphäre. Recycling in anderen Erzeugnissen Die Verwendung des recycelten Glases als Zuschlag in Beton wurde populär, wobei groß angelegte Forschung über diese Anwendung an der Columbia University in New York durchgeführt wird. Recyceltes Glas verbessert die ästhetische Attraktivität des Betons. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass Beton aus recycelten Glasaggregaten aufgrund der thermischen Eigenschaften der Glasaggregate eine bessere Langzeitfestigkeit und bessere Wärmedämmung aufweisen. Glas, das nicht recycelt, sondern zerkleinert wird, reduziert das Abfallvolumen, das an die Deponie gesendet wird. Abfallglas kann auch aus Deponie gehalten werden, indem es für Straßenbettaggregate oder Deponiedeckel verwendet wird. Glas-Aggregat, eine Mischung von Farben zerkleinert auf eine kleine Größe, ist für Erbsen-Kies oder zerkleinerten Stein in vielen Bau- und Versorgungsprojekten ersetzt, Sparen Gemeinden, wie die Stadt Tumwater, Washington Public Works, Tausende von Dollar (je nach Größe des Projekts). Glasaggregat ist nicht scharf zu handhaben. In vielen Fällen hat das State Department of Transportation Spezifikationen für die Verwendung, Größe und Prozent der Menge für die Verwendung. Häufige Anwendungen sind als Rohrbett – um Kanal, Sturmwasser oder Trinkwasserleitungen, um Gewicht von der Oberfläche zu übertragen und das Rohr zu schützen. Ein weiterer häufiger Einsatz ist, um das Niveau eines Betonbodens auch mit einem Fundament zu bringen. Andere Anwendungen für recyceltes Glas sind: Fiberglas Isolationsprodukte Keramik Sanitärkeramik Herstellung Als Fluss in der Ziegelherstellung Astroturf Landwirtschaft und Landschaft Anwendungen, wie Top-Bekleidung, Wurzelzone Material oder Golfbunker SandRecycled Glas Arbeitsplatten Als Wasserfiltermedien können AbrasivesMixed Abfallströme aus Materialrückgewinnungsanlagen oder mechanischen biologischen Behandlungssystemen entnommen werden. Einige Einrichtungen können gemischte Abfallströme in verschiedene Farben mittels elektrooptischer Sortiereinheiten sortieren. Nach Land Europa Deutschland 2004 recycelte Deutschland 2,16 Millionen Tonnen Glas. Wiederverwendbare Glas- oder Kunststoff-Flaschen (PET) sind für viele Getränke, insbesondere Bier und karbonisiertes Wasser sowie Softdrinks (Mehrwegflaschen) erhältlich. Die Ablage pro Flasche (Pfand) beträgt 0,08-€0,15, verglichen mit 0,25 € für wiederverwendbare Kunststoffflaschen. Es gibt keine Ablagerung für Glasflaschen, die nicht nachgefüllt werden. Non-Deposit-Flaschen werden in drei Farben gesammelt: weiß, grün und braun. Niederlande Die erste Flaschenbank für Non-Deposit-Flaschen (Glasbak) wurde 1972 in Zeist installiert. Glas wird in drei Farben gesammelt: weiß, grün und braun. Es gibt eine Kaution für wiederverwendbare Flaschen, wenn in Supermärkte zurückgegeben. Vereinigtes Königreich Glassammelstellen, die als Flaschenbanken bekannt sind, sind sehr häufig in der Nähe von Einkaufszentren, an Sehenswürdigkeiten und in lokalen Nachbarschaften im Vereinigten Königreich. Die erste Flaschenbank wurde von Stanley Race CBE, dann Präsident der Glass Manufacturers' Federation und Ron England in Barnsley am 6. Juni 1977 eingeführt. Die Entwicklung wurde vom DoE im Warren Springs Labor, Stevenage, (jetzt AERA bei Harwell) und Nazeing Glass Works, Broxbourne durchgeführt, um zu beweisen, ob ein nutzbares Glasprodukt aus über 90% recyceltem Glas hergestellt werden könnte. Es wurde gefunden, dass Magnete verwendet werden, um unerwünschte Metallverschlüsse in der Mischung zu entfernen. Flaschenbanken stehen häufig neben Sammelstellen für andere recycelbare Abfälle wie Papier, Metalle und Kunststoffe. Lokale, kommunale Abfallsammler haben in der Regel einen zentralen Punkt für alle Arten von Abfällen, in denen große Glasbehälter liegen. Es gibt jetzt über 50.000 Flaschenbanken im Vereinigten Königreich, und jetzt werden 752.000 Tonnen Glas jährlich recycelt. Die Abfallrecyclingindustrie in Großbritannien kann nicht alle recycelten Behälterglas, die in den kommenden Jahren verfügbar werden, verbrauchen, vor allem aufgrund des Farbungleichgewichts zwischen dem, was hergestellt wird und dem, was verbraucht wird. Das Vereinigte Königreich importiert viel mehr grünes Glas in Form von Weinflaschen als es verwendet, was zu einem Überschuss an Recycling führt. Der daraus resultierende Überschuss an grünem Glas aus importierten Flaschen kann in Produktionsländer exportiert oder lokal in der wachsenden Vielfalt der sekundären Endverwendungen für recyceltes Glas verwendet werden. Ab 2006 wurden Cory Environmental aus Großbritannien nach Portugal verschifft. Asien Indien Ungefähr 45 % Glasabfälle werden jedes Jahr recycelt. In den Vereinigten Staaten schwanken die Recycling- und Abfallentsorgungsraten erheblich in den Vereinigten Staaten, weil Gesetze auf staatlicher oder lokaler Ebene geschrieben werden und große Kommunen häufig ihre eigenen einzigartigen Systeme haben. Viele Städte kurbieren das Recycling, d.h. sie sammeln Haushalts recycelbare Abfälle auf einer wöchentlichen oder zweiwöchigen Basis, die Bewohner in speziellen Containern vor ihren Häusern aufgestellt und zu einer Materialrückgewinnungseinrichtung transportiert. Dies ist typischerweise ein einheitliches Recycling, das ein unreines Produkt schafft und zum Teil erklärt, warum die USA ab 2019 eine Recyclingrate von rund 33% gegenüber 90% in einigen europäischen Ländern haben. Die Wohnungsbauten verwenden in der Regel gemeinsame Container, die von der Stadt oder von privaten Recycling-Unternehmen gesammelt werden können, die ihre eigenen Recycling-Regeln haben können. In einigen Fällen wird das Glas spezifisch in seinen eigenen Behälter getrennt, da Bruchglas eine Gefahr für die Menschen ist, die später manuell die co-mingled Recyclables sortieren. Sortierte Recyclables werden später an Unternehmen verkauft, die bei der Herstellung neuer Produkte verwendet werden. 1971 verabschiedete der Bundesstaat Oregon ein Gesetz, das Käufer von kohlensäurehaltigen Getränken (z.B. Bier und Soda) verpflichtete, fünf Cent pro Container (im April 2017 auf zehn Cent gestiegen) als Lagerstätte zu zahlen, die an jeden zurückerstattet würde, der den Behälter für das Recycling zurückgegeben hat. Dieses Gesetz ist seitdem in neun anderen Staaten wie New York und Kalifornien kopiert worden. Die Abkürzungen von Zuständen mit Einlagengesetzen werden auf allen qualifizierenden Flaschen und Dosen gedruckt. In Zuständen mit diesen Container-Ablagerungsgesetzen automatisieren die meisten Supermärkte den Ablagerungs-Rückerstattungsprozess durch die Bereitstellung von Maschinen, die Container zählen, wie sie eingeführt werden und dann Gutscheine drucken, die im Laden für die Anzahl der zurückgegebenen Container eingelöst werden können. Kleine Glasflaschen (meist Bier) sind gebrochen, ein-für-ein, innerhalb dieser Ablage-Rückerstattungsmaschinen, wie die Flaschen eingesetzt werden. Ein großer, radförmiger Trichter (ca. 1,5 m um 0,5 m) innerhalb der Maschine sammelt das zerbrochene Glas, bis es von einem Mitarbeiter entleert werden kann. Nationwide bottle erstattet 80% von Glasbehältern, die eine Kaution benötigen. Zu den großen Unternehmen im Raum gehören Strategische Materialien, die Post-Consumer-Glas für 47 Einrichtungen im ganzen Land kauft. Strategische Materialien haben gearbeitet, um Missverständnisse über das Glasrecycling zu korrigieren. Glashersteller wie Owens-Illinois enthalten schließlich recyceltes Glas in ihrem Produkt. Die Glass Recycling Coalition ist eine Gruppe von Unternehmen und Interessenvertretern, die zur Verbesserung der Glasrecycling arbeiten. Oceania Australia 2019 wickeln viele australische Städte nach Jahrzehnten der schlechten Planung und der minimalen Investition ihre Glasrecycling-Programme zugunsten des Kunststoffeinsatzes zurück. Seit vielen Jahren gab es nur einen Staat in Australien mit einem Rückzahlungssystem auf Glasbehältern. Andere Staaten hatten erfolglos versucht, sich für Glaslagerstätten zu Lobby. In jüngster Zeit hat sich diese Situation dramatisch geändert, mit dem ursprünglichen Schema in Südaustralien jetzt verbunden mit legalisierten Containerlagerstätten in New South Wales, Queensland, Australian Capital Territory, und dem Northern Territory, mit Systemen in Western Australia (2020,) Tasmania (2022) und Victoria (2023). Afrika Südafrika Südafrika Südafrika verfügt über ein effizientes erstattungsfähiges Flaschensystem mit Bier-, Spirituosen- und Likörflaschen. Flaschen und Gläser aus Südafrika enthalten mindestens 40% recyceltes Glas. Siehe auch Baler Castlemaine Tooheys Ltd v South Australia; Glasbrecher Wiederverwendung von Flaschen Abfallmanagement Referenzen Externe Links "Plant Chops Old Bottles for New", August 1949, Popular Science Artikel über die Grundlagen der Glasrecycling