Ein Kleidercode ist eine Reihe von Regeln, oft geschrieben, was Kleidung Gruppen von Menschen tragen müssen. Kleidercodes werden aus sozialen Wahrnehmungen und Normen erstellt und variieren je nach Zweck, Umständen und Anlässen. Verschiedene Gesellschaften und Kulturen sind wahrscheinlich unterschiedliche Dresscodes haben, Western Dress Codes sind ein prominentes Beispiel. Dresscodes sind symbolische Indikationen verschiedener sozialer Ideen, einschließlich sozialer Klasse, kultureller Identität, Haltung gegenüber Komfort, Tradition und politischen oder religiösen Zugehörigkeiten. Geschichte Europa Im siebten durch das neunte Jahrhundert nutzten die europäischen Königlichkeit und Adel einen Kleidercode, um sich von anderen Klassen der Menschen zu unterscheiden. Alle Klassen trugen in der Regel die gleiche Kleidung, obwohl die Unterscheidungen zwischen der sozialen Hierarchie begann, durch verzierte Kleidungen spürbarer zu werden. Gebräuchliche Kleidungsstücke, die von Bauern und der Arbeiterklasse getragen werden, waren schlichte Tunika, Mantel, Jacken, Hosen und Schuhe. Nach Rang verzierten Verschönerungen den Kragen der Tunika, Taille oder Grenze. Beispiele für diese Dekorationen enthalten, wie James Planché sagt, "Gold- und Silberketten und Kreuze, Armbänder aus Gold, Silber oder Elfenbein, goldene und Juwelierbänder, Amber- und andere Perlenketten, Ringe, Broschen, [und] Schnallen". Die Adel neigte dazu, mehr Tunika zu tragen als die unteren sozialen Klassen. Während die Dresscodes der modernen Europäer weniger streng sind, gibt es einige Ausnahmen. Es ist möglich, bestimmte Kleidungsarten am Arbeitsplatz zu verbieten, wie das Urteil des Europäischen Gerichtshofs ausführt, dass "ein Verbot islamischer Kopftücher an der Arbeit rechtmäßig sein kann." Die AmerikasDie indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste hatten eine komplexe soziale Hierarchie, die aus Sklaven, Gläubigen und Adligen bestand, mit Dresscodes, die diese sozialen Unterschiede andeuten. John R. Jewitt, ein Engländer, der ein Memoir über seine Jahre als Gefangenschaft des Nuu-chah-nulth-Volks im Jahre 1802-1805 schrieb, beschreibt, wie Maquinna und die Häuptlinge entschieden haben, dass er jetzt "einen von ihnen "berücksichtigt" werden muss und sich an ihre Bräuche anpasst". Jewitt resented die Einführung dieses Kleid Code, die lose untailored Kleidungsstücke sehr kalt zu finden und ihnen eine spätere Krankheit zuzuschreiben, von der er fast starb. Er durfte seine Haare nicht schneiden und musste sein Gesicht und seinen Körper als Nootka malen. Der Islam der muslimischen Welt, gegründet im 7. Jahrhundert CE, hat Regeln für die Pensionierung von Männern und Frauen in der Öffentlichkeit festgelegt. Goldschmuck und Seidenkleidung sind für Männer verboten zu tragen, da sie luxuriös sind, aber sie sind für Frauen zulässig. Männer sind auch erforderlich, um die ihram Kleidung tragen, während auf Hajj, oder jährliche Pilgerfahrt nach Mekka. Es ist im Islam erforderlich, dass Frauen einen Hijab zu jeder Zeit tragen, wenn in der Öffentlichkeit, als Teil des islamischen Standards der Bescheidenheit. Der indische Subkontinent Sikhismus, der Ende des 15. Jahrhunderts im indischen Subkontinent gegründet wurde, erfordert auch einen Kleidercode. Male Sikhs, die Mitglieder der Khalsa sind, müssen jederzeit einen Turban tragen. Gesetze und Sozialnormen Jedes Land hat seine eigenen Werte und Normen. Wo immer Sie diese Normen und Gesetze in Bezug auf Kleidung gehen, können sich je nach Region und Kultur ändern. Zum Beispiel Nudität ist etwas, das die Akzeptanz in Abhängigkeit davon ändert, wo Sie sind. In Neuguinea und Vanuatu gibt es Bereiche, in denen es üblich ist, dass die Männer nichts als Penishüllen in der Öffentlichkeit tragen. Frauen tragen String Rocks. In abgelegenen Gebieten von Bali können Frauen topless gehen. Dies ist in mehr westlichen Ländern ungewöhnlich. Obwohl in Amerika und einigen Teilen Europas, gibt es nackte Strände. In den Vereinigten Staaten verbietet das Gender-Nichtdiskriminierungsgesetz Arbeitgebern, Gesundheitsdienstleistern und Wohnbehörden die Diskriminierung von Menschen auf der Grundlage von Geschlecht. Die meisten entwickelten Länder haben in den meisten öffentlichen Szenarien in der Regel keine Regeln für bestimmte Kleidung. Private Dress Codes Viele Orte haben ihren eigenen privaten Kleidercode; diese Organisationen können auf bestimmten Kleidercodes oder Standards in bestimmten Situationen bestehen. Wie für Hochzeiten, Beerdigungen, religiöse Treffen, etc. Workplace Employees sind manchmal erforderlich, um eine einheitliche oder bestimmte Maßstäbe des Kleides zu tragen, wie ein Business-Anzug und Krawatte. Dies kann von bestimmten Situationen abhängen, beispielsweise wenn sie mit Kunden interagieren sollen. (Siehe auch International Standard Business Attire) In westlichen Ländern variieren diese Richtlinien je nach Branche mit Anwälten, Bankern und Führungskräften oft einen Anzug und Krawatte tragen. Einige Unternehmen beobachten, dass Antidiskriminierungsgesetze ihre Bestimmung beschränken, was angemessen und unangemessen Arbeitsplatzbekleidung ist. Männer und Frauen, sich am Arbeitsplatz anders zu kleiden, können herausgefordert werden, weil die geschlechtsspezifischen Dresscodes auf einem Sex basieren und als stereotypisch angesehen werden könnten. Die meisten Unternehmen haben die Autorität, zu bestimmen und festzustellen, welche Arbeitsplatzkleidung sie von ihren Arbeitnehmern benötigen können. Im Allgemeinen verstößt ein sorgfältig erstellter Kleidercode, der konsequent angewendet wird, nicht gegen Antidiskriminierungsgesetze. Solange der Kleidercode nicht ein Geschlecht über das andere begünstigt, ist es in der Regel gesetzlich zulässig, dass Arbeitgeber einen privaten Kleidercode haben. In den Vereinigten Staaten ist es legal, dass Arbeitgeber Frauen verlangen, Make-up zu tragen und Männer davon abzuhalten, sie zu tragen. Es wurde argumentiert, dass eine solche Unterscheidung in einem Kleid Code ist nicht diskriminierend, weil beide Geschlechter Regeln über ihr Aussehen haben. Ein wichtiger Gerichtsfall, der in den USA aufgetreten ist, war die Jespersen v. Harrah’s Operating Co., die es einem Arbeitsplatz erlaubte, dass weibliche Mitarbeiter Make-up zu verlangen, während ihre männlichen Kollegen davon verboten wurden. Darlene Jespersen arbeitete mehr als 20 Jahre im Harrah’s Casino und fand, dass die Make-up- und Kleid-Code nicht nur unerreichbar, sondern erniedrigend war. Jespersen fand heraus, dass die „Persönliche Best“-Politik ihrem natürlichen Erscheinungsbild nicht treu war, da es ein volles Gesicht der Make-up einschließlich Fundament, Pulver, Blähung, Mascara und Lippenstift erforderte. Jespersen erklärte, dass diese Politik „sie dazu zwingen würde, ... wie ein sexuelles Objekt aufgetaucht zu sein, und ... ihre Glaubwürdigkeit als Individuum und als Person weggenommen hat.“ In Opposition Männer, die im Harrah’s Casino arbeitete, wurden verboten, Make-up, Nagellack und andere traditionell weibliche Kleidungsstücke zu tragen. Richter Kozinski argumentierte, dass Hyperfemininität eine Belastung war, dass nur Frauen Arbeitnehmer gelitten. Kozinski sagte, dass die Zeit, die Anstrengung und die Kosten mehr von einem Hindernis als nur von dem Tragen von Make-up verboten. Trotz dieser Bemühungen, im Urteil, wurde jedoch entschieden, dass Frauen keine größere Belastung in den Anforderungen des Kleidcode, aber zwei Richter nicht einverstanden und argumentierten, dass Make-up mehr Zeit und Geld brauchte und dass Sex-Stereotyping auftrat, weil Frauen nackte Gesichter als weniger wünschenswert betrachtet wurden. New Jersey Borgata Babys Fall In New Jersey, zweiundzwanzig Frauen verklagt das Borgata Casino Hotel & Spa für sie, Gewicht zu verlieren und unter einer bestimmten Größe zu bleiben, um ihre Arbeitsplätze zu erhalten. Die Frauen argumentierten, dass die Verwaltung würde sie über Gewichtszunahme lächerlich machen, auch wenn sie schwanger wären. Der Fall wurde in New Jersey entlassen, weil das BorgataBabes Programm erforderte, dass sowohl Männer als auch Frauen bestimmte Körperformen und -größen beibehalten. Die "BorgataBabes vereinbarten vertraglich, diese strengen persönlichen Erscheinungsformen einzuhalten und Standards zu erfüllen". Im Jahr 2016 hat Richter Nelson Johnson die Ansprüche zurückgewiesen, weil die Erscheinungsnormen rechtmäßig waren. Er beschloss auch, dass die Frauen für ihre Forderungen einer feindlichen Umgebung, die von der Geschäftsleitung geschaffen wurde, wieder ins Gericht zurückkehren konnten. Die Arbeitsplatzanforderungen an Kleidung und Aussehen sind in den Vereinigten Staaten gesetzlich vorgeschrieben, solange es für beide Geschlechter ähnliche Anforderungen gibt. Doe V. Boeing Corporation Doe, die als Transgender identifiziert wurde und den Übergangsprozess anfing, fand heraus, dass ihre Vorgesetzten bei der Ingenieursfirma Boeing Corperation unkooperativ waren mit ihrem Wunsch, weibliche Moderationskleidung zu tragen. Sie warnte vor dem Tragen, "obvily feminine Kleidung wie Kleider, Röcke oder frilly Blusen" und der Verwendung des Frauenbades. Dies war sogar nach ihrem Berater empfahl, dass das Tragen von weiblicher Geschenkkleidung bei ihrem Übergang helfen würde. Nach ein paar Warnungen ihrer Vorgesetzten zeigte sich Doe auf, einen rosa Hosenträger zu tragen und wurde anschließend für die Verletzung des Kleidercodes gefeuert. Diese Aufforderung Handlungsspielraum. Das Washington State Supreme Court bestätigte schließlich die Entscheidung von Boeing und erklärte, dass das Unternehmen das Recht hatte, zu bestimmen, wie weibliche Identität während der Arbeit aussah. Equal Employment Opportunity Commission v. R.G &G.RHarris Funeral Homes, Inc. Aimee Stephens, eine Transgender Frau, arbeitete an der R.G &G.RHarris Funeral Homes und war ursprünglich als stereotypisches Männchen nach der männlichen Pension des Beerdigungshauses angezogen, aber Stephens hatte beabsichtigt, zu weiblichen Kleidungsstück zu wechseln, um besser ihrer Geschlechtsidentität anzupassen. Thomas Rost, der Besitzer des Beerdigungshauses, feuerte Stephens, um sich nicht als ihre natürliche geborene männliche zugewiesene Orientierung und zum Dressing wie eine Frau zu präsentieren. Stephens eröffnete einen Fall bei der Chancengleichheitskommission, in dem die Diskriminierung aufgrund von Geschlecht und Geschlecht, aber das Bezirksgericht mit der Beerdigungsunterlage erklärt wurde: "Dieser Transgender-Status ist keine geschützte Eigenschaft nach Titel VII". Im Sechsten Gerichtshof für Recht erkannte man, dass Stephens aufgrund von Geschlechtsdiskriminierung, die transgender Menschen schützt, rechtswidrig gefeuert wurde. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat im Jahr 2020 entschieden, jemanden für homosexuelle oder transgender zu feuern, als Diskriminierung aufgrund des Geschlechts. Formaler Verschleiß In den westlichen Ländern bedeutet ein formaler oder weißer Krawattenkleidcode typischerweise Tailcoats für Männer und abendreiche Kleider mit operlangen Handschuhen für Frauen. Ein formellstes Kleid für Frauen sind Volllänge Ball oder Abendkleider mit Abendhandschuhen. Semi-formal hat eine viel weniger präzise Definition, aber in der Regel bedeutet eine Abendjacke und Krawatte für Männer (bekannt als schwarze Krawatte) und ein Kleid für Frauen. "Business Casual" bedeutet in der Regel nicht das Tragen von Nacken oder Anzügen, sondern das Tragen von Hemden und Hosen (nicht schwarz, aber entspannter, einschließlich Dinge wie Corduroy). " Casual bedeutet in der Regel nur Kleidung für den Rumpf, Beine und Schuhe."Wedding Casual" definiert noch eine andere Art von Kleid, wo die Gäste sich respektvoll ankleiden, aber nicht unbedingt fantasievoll. Business casual Business Casual Kleid ist ein beliebter Arbeitsplatzkleid Code, der in Weiß-Klar-Arbeitsplätzen in westlichen Ländern in den 1990er Jahren, vor allem in den Vereinigten Staaten und Kanada. Viele Informationstechnologie-Unternehmen im Silicon Valley waren frühen Adopter dieses Kleid Code. Im Gegensatz zu formalen geschäftlichen Abnutzungen wie Anzügen und Nackenheiten (dem internationalen Standardgeschäftsbezug) hat der Business Casual Dress Code keine allgemein akzeptierte Definition; seine Interpretation unterscheidet sich weit von Organisationen und ist oft eine Ursache für sartoriale Verwirrung unter den Arbeitern. Die Job-Suchmaschine Monster.com bietet diese Definition, "Im Allgemeinen, Business Casual bedeutet professionell zu kleiden, entspannt zu suchen, aber ordentlich und zusammen gezogen. " Eine pragmatischere Definition ist, dass Business Casual Kleid ist der Mittelpunkt zwischen formalen Geschäftskleidung und Straßenkleidung. In der Regel sind Nacken von geschäftslustigen Kleid ausgeschlossen, es sei denn, in nicht traditionellen Weisen getragen. Die Annehmbarkeit von blauen Jeans und Denim Kleidung variiert — einige Unternehmen halten sie für schlampig und informell. Bildungssystem Viele Schulen auf der ganzen Welt implementieren Kleidungscodes im Schulsystem, um zu verhindern, dass die Schüler unangemessene Kleidungsstücke an die Schule tragen und gedacht, um zu helfen, ein sichereres und professionelleres Umfeld zu beeinflussen. Im Jahr 1996 kündigte der ehemalige US-Präsident Bill Clinton seine Unterstützung für die Idee von Schuluniformen an, indem er feststellte: "School Uniformen sind ein Schritt, der dazu beitragen kann, den Kreislauf von Gewalt, Truancy und Unordnung zu brechen, indem jungen Schülern zu helfen, zu verstehen, was wirklich zählt, was für Menschen sie sind. " Viele Schulbezirke in den Vereinigten Staaten nahmen die Idee auf. Obwohl der Dresscode geschaffen wurde, um die Schulen positiv zu beeinflussen, ist ein allgemeiner Glaube an die USA, dass die Regeln tatsächlich das Recht der Studenten auf Selbstausdruck behindert. Es gab viele Gerichtsfälle in Bezug auf Schulkleid Code, der erste ist der Tinker v. Des Moines Independent Community School District. Der Fall fand statt, weil Studenten schwarze Armbänder trugen, um den Vietnamkrieg zu protestieren. Kleid Code Verletzungen Nicht-Kommunikations-Kleidcode-Verstöße in öffentlichen Schulen sind Verstöße, die ohne Auswirkungen auf Hass, Gang-Behinderung, etc. sind. Die Verstöße gegen die Verstöße gegen die Kleiderordnung sind Verletzungen einer expliziten Natur, wo die Kleidung Auswirkungen auf Hass, Gewalt, Bandenaffiliation usw. hat. In Fällen, in denen die Regeln der Dresscodes in öffentlichen Schulsystemen durch nicht kommunikative Kleidung verletzt wurden, legitimieren Gerichte wiederholt die Diskriminierung der Kleidungscodes aufgrund des Geschlechts. Unter den Transgender-Populationen werden geschlechtsbasierte Dresscodes vor allem gegen Personen durchgesetzt, die noch nicht bestehen. Dresscode BacklashCertain Dresscode Einschränkungen in Schulen in ganz Nordamerika werden angenommen, um anhaltende sexistische Standards zu sein,Im März 2014, eine Gruppe von Mittelschulmädchen von Evanston, Illinois protestierte ihre Schule Kleid Code, die sie verboten, Leggings zu Schule unter der Voraussetzung, dass es "zu Ablenkung für Jungs". Dreizehnjähriger Student Sophie Hasty wurde in der Evanston Review zitiert und sagte: "Nicht in der Lage zu sein, Leggings zu tragen, weil es 'zu Ablenkung für Jungs' gibt uns den Eindruck, wir sollten schuldig sein für was Jungs tun." In einem Zeitzeitschriftartikel, der den Vorfall abdeckt, argumentierte Eliana Dockterman, dass Lehrer und Verwaltung in diesen Schulen "die feine Linie zwischen der Durchsetzung eines Kleidercodes und der Schläge gehen. "Am Montag, den 22. September 2014, gingen etwa 100 Schüler aus der Bingham-Hochschule in Südjordanland, Utah." Schüler inszenierten einen Walkout, weil mehr als ein Dutzend Mädchen von einem Homecoming-Tanz zum Tragen von Kleidern abgewandt wurden, die die Dresscode-Regeln verletzten. " Das Schulpersonal hat angeblich Mädchen an die Wand gesäumt, da sie ankamen und ungefähr zwei Dutzend wegen Kleidern verbannt hatten, die angeblich zu viel Haut zeigten und die Regeln verletzten." Es wird angenommen, dass dieser Akt mühsam und demütigend zu den weiblichen Studenten, die die Pfadfinder spawnte. Im August 2021 wurde die fehlogynistische Natur der Schulkleid Codes ein Thema der Diskussion speziell im Kontext der Schulen, die weiterhin Bekleidungsbeschränkungen für Mädchen durchsetzen, während die Studenten aus Maskenbekleidung während der COVID-19 Pandemie zu entscheiden. Kanadische Ausbildung Kleid Code BacklashEin kanadischer Teenager, Lauren Wiggins, wurde im Mai 2015 inhaftiert für ein bodenlanges Kleid mit einem Neckholder Ausschnitt. Die Strafe forderte Wiggins dazu auf, einen offenen Brief an den Assistenten des Assistenten der Schule an der Harrison Trimble High School in Moncton, New Brunswick zu schreiben. Im Brief konzentrierte sich Wiggins speziell darauf, dass Frauen oft für das Verhalten der Männchen verantwortlich sind und sagen, dass, wenn ein Junge "von meinem oberen Rücken und Schultern abgelenkt wird, dann muss er nach Hause geschickt werden und Selbstkontrolle üben." Sie erhielt dann eine eintägige Aussetzung nach Schreiben und Einreichen des Briefes. Siehe auch Referenzen Externe Links Mehrheit der Amerikaner würde lieber Die Than nehmen ihre Kleidung an der Wayback-Maschine (archiviert 23. Mai 2006)(Beach Buzz)