Die US-Armed Forces verwenden eine Reihe von Begriffen, um die Größe und das Ausmaß von Atom- und Strahlungsunfällen und -vorfällen zu definieren, um die Zeit zu reduzieren, die benötigt wird, um die Art des Vorfalls zu berichten und so die Funkkommunikation nach dem Ereignis zu rationalisieren. Origin United States Department of Defense Directive 5230.16, Nuclear Accident and Incident Public Affairs (PA) Guidance, Chairman Joint Chiefs of StaffManual3150.03B Gemeinsame Reporting Structure Event and Incident Reporting und das United States Air Force Operation Reporting System, wie in der Air Force Instruction 10-206 dargelegt, detailliert eine Reihe von Bedingungen für die Meldung von nuklearen Zwischenfällen intern und extern (einschließlich in Pressemitteilungen). Sie werden von den Vereinigten Staaten von Amerika verwendet und sind weder NATO noch globale Standards. Terminologie Pinnacle Pinnacle ist Vorsitzender des Joint Chiefs of Staff OPREP-3(Operational Event/Incident Report) mit dem Flagword, das in der Struktur der National Command Authority der Vereinigten Staaten verwendet wird. Der Begriff Pinnacle bezeichnet einen Vorfall von Interesse an den Major Commands, Department of Defense und National Command Authority, indem es: Generates ein höheres Niveau der militärischen Aktion Ursachen eine nationale Reaktion Affects internationale Beziehungen verursacht sofortige breite Abdeckung in Nachrichtenmedien Ist eindeutig gegen das nationale Interesse Alle folgenden Berichtsbegriffe werden Pinnacle klassifiziert, mit Ausnahme von Bent Spear, Faded Giant und Dull Sword. AFI 10-206 stellt fest, dass das Flagword Pinnacle kann Bent Spear oder Faded Giant hinzugefügt werden, um eine ausführliche Berichterstattung an das National Military Command Center (NMCC) Bent Spear Bent Spear bezieht sich auf Vorfälle mit Kernwaffen, Sprengköpfen, Bauteilen oder Fahrzeugen, die Kernmaterial transportieren, die von großem Interesse sind, aber nicht als Pinnacle - Nucflash oder Pinnacle - Broken Arrow eingestuft werden. Bent Spear Vorfälle umfassen Verletzungen oder Verletzungen von Handhabungs- und Sicherheitsvorschriften. Ein Beispiel für einen Vorfall von Bent Spear trat am August 2007 ein Flug von einem B-52 Bomber von Minot AFB nach Barksdale AFB auf, der irrtümlich sechs Kreuzfahrtraketen mit lebenden Atomwaffen trug. Broken Arrow Broken Arrow bezieht sich auf ein zufälliges Ereignis, das Kernwaffen, Sprengköpfe oder Komponenten beinhaltet, die kein Risiko für den Atomkrieg verursachen. Diese umfassen: Unfall- oder unerklärte Atomexplosion Nichtnukleare Detonation oder Verbrennung einer Atomwaffe Radioaktive Kontamination Verloren bei der Durchfuhr von Kerngütern mit oder ohne ihr Tragfahrzeug Jettisoning einer Kernwaffe oder Kernkomponente Öffentliche Gefahr, tatsächliche oder implizite Broken Arrow-Vorfälle Das US-Verteidigungsministerium hat von 1950 bis 1980 offiziell mindestens 32 "Broken Arrow"-Vorfälle anerkannt. Beispiele für diese Ereignisse sind: 1950 British Columbia B-36 Crash 1956 B-47 Verschwinden 1958 Mars Bluff B-47 Atomwaffe Verlust Vorfall 1958 Tybee Island Midair Kollision 1961 Yuba City B-52 Crash 1961 Goldsboro B-52 Crash 1964 Savage Mountain B-52 Crash 1964 Bunker Hill AFB Runway Unfall 1965Philippine Sea A-4 Vorfall 1966 Palomas B-52 Absturz Nucflash Nucflash bezieht sich auf eine Detonation oder eine mögliche Detonation einer Atomwaffe, die ein Risiko eines Ausbruchs des Atomkriegs schafft. Ereignisse, die Nucflash klassifiziert werden können, umfassen: zufällige, unbefugte oder unerklärte nukleare Detonation oder mögliche Detonation. Ein zufälliger oder nicht autorisierter Start eines nuklear- oder nuklearfähigen Flugkörpers in Richtung eines anderen nuklearfähigen Landes. Unberechtigter Flug von einem genehmigten Flugplan eines nuklear- oder nuklearfähigen Luftfahrzeugs mit der Fähigkeit, den Luftraum eines anderen nuklearfähigen Landes zu durchdringen. Erkennung von unbekannten Objekten durch ein Raketenwarnsystem oder Interferenz (erfahren durch ein solches System oder verwandte Kommunikation), die bedroht erscheint und ein Risiko des Atomkriegs verursachen könnte. Dieser Begriff ist ein Bericht, der die höchste Priorität in der Berichtsstruktur OPREP-3 hat. Alle anderen Berichtsbegriffe wie Broken Arrow, Leer Quiver usw., während sehr wichtig, sind sekundär zu diesem Bericht. Notfalldeaktivierung bezieht sich auf Operationen, die die Notvernichtung von Kernwaffen betreffen. Notfall Evakuierung Notfall Evakuierung bezieht sich auf Operationen mit der Notevakuierung von Kernwaffen. Leere Quiver Leere Quiver bezieht sich auf die Beschlagnahme, Diebstahl oder Verlust einer funktionierenden Atomwaffe. Faded Giant Faded Giant bezieht sich auf eine Veranstaltung, die einen militärischen Kernreaktor oder einen anderen radiologischen Unfall beinhaltet, der keine Kernwaffen umfasst. Dull Sword Dull Sword bezieht sich auf Berichte über kleinere Vorfälle, die Kernwaffen, Komponenten oder Systeme betreffen oder deren Einsatz beeinträchtigen könnte. Dies könnte auch Maßnahmen umfassen, die Fahrzeuge betreffen, die nukleare Waffen tragen können, aber zu dem Zeitpunkt des Unfalls keine Atomwaffen an Bord haben. Dies wird auch in Berichten über Schäden oder Mängel mit Geräten, Werkzeugen oder diagnostischen Testern verwendet, die für den Einsatz auf Kernwaffen oder die nuklearen Waffenfreigabesysteme von nuklearen Luftfahrzeugen ausgelegt sind. Siehe auch Listen von nuklearen Katastrophen und radioaktiven Zwischenfällen Liste der militärischen nuklearen Unfälle Kern- und Strahlenunfälle USA und Massenvernichtungswaffen Anmerkungen und Referenzen Externe Links Annotierte Bibliographie der "Selbliographie" der "Selbstbibliothek für Kernfragen" des Verteidigungsministeriums 5230. 16 AFMAN 10-206 Taylor's Nuke Site – Broken Arrow Investigations