Das Neutron ist ein subatomisches Partikel, Symbol n oder n0, das eine neutrale (nicht positive oder negative) Abgabe hat und eine Masse leicht größer ist als die eines Protons. Protons und Neutronen bilden den Kern der Atome. Da Protons und Neutronen im Nukleus ähnlich verhalten, und jeder hat eine Masse von etwa einer Atommasse, die beide als Nukleons bezeichnet werden. Eigenschaften und Interaktionen werden von der Kernenergiephysik beschrieben. Die chemischen Eigenschaften eines Atoms werden hauptsächlich durch die Zusammensetzung von Elektronen bestimmt, die den schweren Nukleus des Atoms durchsetzen. Die Elektronenkonfiguration wird durch die Abgabe des Nukleus bestimmt, der von der Zahl der Protonen oder der Atomnummer bestimmt ist. Die Zahl der Neutronen ist die Neutronenzahl. Neutronen beeinflussen nicht die Elektronenzusammensetzung, aber die Summe der Atom- und Neutronennummern ist die Masse des Nukleus. Atome einer chemischen Komponente, die sich nur in Neutronennummern unterscheiden, werden als Isotop bezeichnet. Kohlenstoff, mit der Atomzahl 6, verfügt beispielsweise über eine große Isotope mit 6 Neutronen und einem seltenen Isotopcarbonat-13 mit 7 Neutronen. Manche Elemente kommen in der Natur mit nur einem stabilen Isotop, wie Fluorin. Andere Elemente kommen mit vielen stabilen Isotopen, wie Zinn mit zehn stabilen Isotopen. Die Eigenschaften eines Atomkerns hängen von Atom- und Neutronennummern ab. Mit ihrer positiven Abgabe werden die Protons innerhalb des Nukleus durch die weiträumige elektromagnetische Kraft gebremst, aber die viel stärkeren, aber kurzen Reichweiten binden die Atomkraft eng zusammen. Neutronen sind für die Stabilität von Nuclei erforderlich, mit Ausnahme des Mono-Proton-Nukleus. Neutronen werden in Kernspaltung und Fusion kopily produziert. Sie sind ein Hauptbeitrag zur Nukleosynthesis chemischer Elemente innerhalb von Sternen durch Fission, Fusion und Neutronenabscheidungsprozesse. Das Neutron ist für die Kernenergieerzeugung von entscheidender Bedeutung. In den zehn Jahren nach der Neutronen wurde James Tschadwick im Jahr 1957 entdeckt, wurden Neutronen verwendet, um viele verschiedene Arten von nuklearen Transmutationen zu erzeugen. Mit der Entdeckung der Kernspaltung im Jahr 1938 wurde schnell erkannt, dass jeder dieser Neutronen in einer Kaskade, die als Reaktion auf die Nuklearkette bekannt ist, weitere fissionsbezogene Ereignisse verursachen könnte. Diese Ereignisse und Feststellungen führten zu dem ersten selbsttragenden Kernreaktor (Chicago Pile-1, 1942) und der ersten Nuklearwaffe (Trinity, 1945). Freie Neutronen, aber nicht direkt anionisierende Atome verursachen ionisierende Strahlung. Je nach Dosis können sie ein biologisches Risiko darstellen. Ein kleiner natürlicher "neutroner Hintergrund"-Zustrom von frei Neutronen gibt es auf der Erde, der durch kosmische ray- Duschen verursacht wird, und durch die natürliche Radioaktivität spontaner fissioneller Elemente im Erdkrebs. Konkrete Neutronenquellen wie Neutrongeneratoren, Forschungsreaktoren und Lachsquellen erzeugen kostenlose Neutronen für den Einsatz in der Bestrahlung und in Neutronenzerstörungsversuchen. Beschreibung Atomkerne werden durch eine Reihe von Protonen, Z (die Atomanzahl) und eine Reihe von Neutronen, N (die Neutronenzahl), die gemeinsam von der Atomkraft gebunden sind, gebildet. Die Atomzahl bestimmt die chemischen Eigenschaften des Atoms und die Neutronenzahl bestimmt die Isotope oder Nuclide. Isotope und Nuclide werden häufig gleichgesetzt, aber sie beziehen sich auf chemische und nukleare Eigenschaften. Isotope sind Nuklide mit derselben Atomzahl, aber unterschiedliche Neutronenzahl. Nuclides mit derselben Neutronennummer, aber verschiedene Atomnummern werden als Aotones bezeichnet. Die Atommasse A entspricht der Summe der Atom- und Neutronennummern. Nuclides mit derselben Atommasse, aber verschiedene Atom- und Neutronennummern werden als Isobar bezeichnet. Kern der am häufigsten vorkommenden Isotope des Wasserstoffatoms (mit dem chemischen Symbol 1H) ist ein lone proton. Nuclei des Schwerwasserstoff Isotope deuterium (D oder 2H) und Tritium (T oder 3H) enthalten ein Proton, das an einen bzw. zwei Neutronen gebunden ist. Alle anderen Arten von Atomkerne bestehen aus zwei oder mehr Protonen und verschiedenen Neutronen. Die häufigste Nuclide des gemeinsamen chemischen Bestandteils Blei, 208Pb, hat 82 Proton und 126 Neutronen zum Beispiel. Die Tabelle der Nuklide umfasst alle bekannten Nuclides. Obwohl es keine chemische Komponente ist, ist der Neutron in dieser Tabelle enthalten. Der freie Neutron hat eine Masse von 939565413.3 eV/c2, oder 1,674927471×10-27 kg oder 1,00866491588 Da.The Neutron verfügt über einen mittleren Quadratmeter von rund 0,8 x10-15 m oder 0,8 fm und ist ein Spin-1⁄2 fermion. Der Neutron hat keine messbare Elektroabgabe. Mit seiner positiven Elektrolast wird das Proton direkt durch elektrische Felder beeinflusst, während der Neutron von elektrischen Feldern unberührt bleibt. Jedoch hat das Neutron einen magnetischen Moment, so dass das Neutron von Magnetfeldern beeinflusst wird. Der magnetische Moment von Neutron hat einen negativen Wert, da seine Ausrichtung gegen die Wirbelsäule von Neutron verstößt. Ein Freier Neutron ist instabil und verfallen zu einem Proton, Elektronen und Anatinutrino mit einer mittleren Lebensdauer von nur 15 Minuten (879,6± 0,8 s). Dieser radioaktive Verfall, der als Beta-Verfall bekannt ist, ist möglich, weil die Masse des Neutron etwas größer ist als das Proton. Der freie Proton ist stabil. Neutronen oder Protonen, die in einem Nukleus gebunden sind, können jedoch je nach Nuclide stabil oder instabil sein. Beta-Verfall, in dem Neutronen verfallen oder umgekehrt, unterliegt der schwachen Kraft und erfordert die Emission oder Absorption von Elektronen und Neutrinos oder ihrer Antipartikel. Protons und Neutronen verhalten sich fast identisch mit dem Einfluss der Atomkraft im Nukleus. Das Konzept von Isospin, in dem das Proton und Neutron als zwei Quantenstaaten desselben Partikels angesehen werden, wird verwendet, um die Wechselwirkungen von Nukleons durch die Atom- oder schwachen Kräfte zu modellieren. Aufgrund der Stärke der Kernkraft in kurzen Entfernungen ist die verbindliche Energie von Atomen mehr als sieben Größenordnungen, die größer sind als die elektromagnetischen Energie bindenden Elektronen in Atomen. Nukleare Reaktionen (wie Kernspaltung) haben daher eine Energiedichte, die mehr als zehn Millionen Mal von chemischen Reaktionen ist. Durch die Massen-Energie-Equivalenz verringern die Kernenergie bindenden Energien die Masse von Nuclei. Letztlich ist die Fähigkeit der Kernkraft, Energie aus der elektromagnetischen Repulsion nuklearer Komponenten zu speichern, die Grundlage für die meisten Energie, die Atomreaktoren oder Bomben möglich macht. In der Kernspaltung führt die Aufnahme eines Neutronens durch einen schweren Nuclid (z.B. Uran-235) dazu, dass die Nuclide unbeständig werden und in leichte Nuklide und zusätzliche Neutronen brechen. Die positiv berechneten Lichtnuklide repeln, entbinden elektromagnetische potenzielle Energie. Die Neutronen sind als Barron eingestuft, weil sie ein zusammengesetztes Partikel aus Steinen ist. Das Neutron wird auch als Baryon eingestuft, weil es aus drei Valence quarks besteht. Die finite Größe des Neutron und seine Magnetzeit weisen beide darauf hin, dass das Neutron ein zusammengesetztes, statt elementares Partikel ist. Ein Neutron enthält zwei Abstriche mit einer Gebühr ‐1/3e und einem Bergstein mit einer Gebühr +2/3e. Wie Protons werden die Steine der Neutronen gemeinsam von der starken Kraft gehalten, die von Gluons verbreitet wird. Die Kernkraft führt aus Sekundäreffekten der fundamentaleren Kraft. Entdeckung Die Geschichte der Entdeckung des Neutronen und seiner Eigenschaften ist von zentraler Bedeutung für die außergewöhnlichen Entwicklungen in der Atomphysik, die im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts aufgetreten sind, was schließlich zu der Atombombe im Jahr 1945 führte. In dem Modell von 1916 Rutherford bestand die Atome aus einem kleinen positiven berechneten massiven Nukleus, das durch eine viel größere Cloud negativer Elektronen umgeben ist. Rutherford schlug im Jahr 1920 vor, dass der Nukleus positive Protonen und neutral berechnete Partikel bestand, eine Proton und ein Elektronen in gewisser Weise vorschlug. Elektrons wurden davon ausgegangen, dass sie sich im Nukleus aufhalten, weil bekannt war, dass Betastrahlung aus Elektronen bestand, die aus dem Nukleus stammen. Rutherford nannte diese unaufgeladenen Partikel Neutronen, von der lateinischen Wurzel für neutralis (neuter) und dem griechischen Suffix -on (ein suffix, das in den Namen subatomischer Partikel verwendet wird, d.h. Elektronen und Proton). Verweise auf das Wort Neutron im Zusammenhang mit dem Atom sind in der Literatur bereits seit 1899 zu finden. Die amerikanische Apotheke W.D Harkins hat die Existenz des Neutronens im Jahr 1920 (als Proton-Elektrokomplex) korrekt vorhergesagt und war die erste, um das Wort Neutron im Zusammenhang mit dem Atomkern zu verwenden. In den 20er Jahren haben Physiker angenommen, dass der Atomkern aus Protonen und "nuklearen Elektronen" besteht, aber es gab offensichtliche Probleme. Es war schwierig, das Proton-Elektronmodell für Nuclei mit der Heisenberg Unsicherheit im Zusammenhang mit Quantenmechaniken zu vereinbaren. Das Klein Paradox, das von Oskar Klein im Jahr 1983 entdeckt wurde, legte weitere Quanten mechanische Einwände gegen den Begriff eines Elektronens vor, der in einem Nukleus beschränkt ist. Kontrollierte Eigenschaften von Atomen und Molekülen waren uneinheitlich mit der von der Proton-Elektronhypergie erwarteten nuklearen Wirbelsäule. Sowohl Protons als auch Elektronen tragen eine intrinsische Wirbelsäule. Isotope derselben Art (d. h. mit derselben Anzahl von Protonen) können sowohl eine ganze Zahl als auch einen Bruchteil aufweisen, d. h. die Neutron-Spitze muss ebenfalls einfrieren (1/2ħ). Jedoch gibt es keine Möglichkeit, die Wirbelsäule eines Elektronens und eines Protons (die zur Anleihe zur Form eines Neutronens führen) zu schaffen, um den Bruchteil eines Neutronens zu erhalten. Im Jahr 1931 befanden sich sowohl die beidene als auch Herbert Becker, dass eine ungewöhnlich penetierende Strahlung erzeugt wurde, wenn die Alpha-Strahlung von Polonium auf Benzyl, Borron oder Lithium fiel. Die Strahlung wurde nicht von einem elektrischen Feld beeinflusst, so dass sowohle als auch Becker sie als Gammastrahlung betrachteten. Im folgenden Jahr zeigte Irène Joliot-Curie und Frédéric Joliot-Curie in Paris, dass diese Gammastrahlung auf Paraffin oder jede andere wasserhaltige Verbindung gelitten habe. weder Rutherford noch James Tschadwick auf dem Cavendish Laboratory in Cambridge waren von der Gamma-Strahlung überzeugt. Tschadwick hat schnell eine Reihe von Experimenten durchgeführt, die zeigen, dass die neue Strahlung unaufgeladene Partikel mit derselben Masse wie das Proton bestand. Diese Partikel waren Neutronen. Tschadwick gewann den Nobelpreis von 1935 in Physik für diese Entdeckung. Modelle für einen Atomkern, der aus Protonen und Neutronen besteht, wurden schnell von Werner Heisenberg und anderen entwickelt. Das Proton-Neutron-Modell erläuterte das Rätsel der Kernspinn-Spitze. Die Ursprünge der Beta-Strahlung wurden von Enrico Fermi im Jahr 1934 durch den Prozess des Beta-Verfalls erklärt, in dem die Neutronen auf ein Proton durch die Schaffung eines Elektronens und einer (noch unentdeckten) Neutrino umgewandelt wurden. 1935 berichteten Tschadwick und sein Doktoranden Maurice Goldhaber über die erste genaue Messung der Masse des Neutron. Fermi hatte bis zum Jahr 1934 schwere Elemente mit Neutronen ausgelöst, um Radioaktivität in Elementen hoher Atomanzahl zu erzeugen. Fermi erhielt den Nobelpreis in Physik "für seine Demonstrationen der Existenz neuer radioaktiver Elemente, die durch Neutronenbestrahlung hergestellt wurden, und für seine damit verbundene Entdeckung von Atomreaktionen, die durch langsame Neutronen ausgelöst wurden". 1968 entdeckten Otto Hahn, Lise Meitner und Fritz Strassmann Kernspaltung oder die Fraktionierung von Urannuklei in Lichtelemente, die durch Neutronbombardment ausgelöst werden. Im Jahr 1945 erhielt Hahn den Nobelpreis von 1944 in der Chemie „für seine Entdeckung der Fission schwerer Atomkerne“. Die Entdeckung der Kernspaltung würde bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs zur Entwicklung der Kernenergie und der Atombombe führen. Beta-Verfall und die Stabilität des Nukleus seit der Interaktion von Protonen haben eine gegenseitige elektromagnetische Repulsion, die stärker ist als ihre attraktive nukleare Interaktion, Neutronen sind ein notwendiger Bestandteil eines Atomkerns, der mehr als ein Proton enthält (siehe Diproton und Neutron-Proton-Verhältnis). Neutronen sind mit Protonen und einem anderen im Nukleus über die Atomkraft bindend, wirken die Rückführungskräfte zwischen den Protonen effektiv ein und stabilisieren den Nukleus. Die Neutronen und Protonen, die in einem Nukleus gebunden sind, bilden ein Quanten mechanisches System, in dem jeder Nukleon in einem bestimmten, hierarchischen Quantenzustand gebunden ist. Protons kann im Nucleus zu Neutronen verfallen oder umgekehrt. Dieser Prozess, der als Beta-Verfall bezeichnet wird, erfordert die Emission von Elektronen oder Positron und einer damit verbundenen Neutrino. Diese emittierten Partikel führen den Energieüberschuss als Nukleon von einem Quantenstaat zu einem niedrigeren Energiezustand ab, während die Proton (oder Neutron) Änderungen an einem Neutron (oder Proton) vorgenommen haben. Solche Verfallverfahren können nur auftreten, wenn dies durch grundlegende Energieerhaltung und Quanten mechanische Zwänge möglich ist. Die Stabilität von Nuklei hängt von diesen Zwängen ab. Freier Neutronenfall Außerhalb des Nukleus sind freie Neutronen instabil und haben eine durchschnittliche Lebensdauer von 879,6±0.8 s (rund 14 Minuten, 40 Sekunden); daher ist die Halbzeit dieses Prozesses (die sich von der mittleren Lebensdauer des Faktors ln(2) = 0,693) unterscheidet) 610.1±0.7 s (rund 10 Minuten, 10 Sekunden). Dieser Verfall ist nur möglich, weil die Masse des Protons weniger ist als die des Neutron. Durch die Massenenergie-Equivalenz, wenn ein Neutronenumbruch auf diese Weise einen niedrigeren Energiezustand erreicht. Beta-Verfall des oben beschriebenen Neutrons kann durch den radioaktiven Zerfall verdichtet werden: n0 → p+ + e - + natalwhere p,+ e - und Ome den Proton, Elektronen und Elektronenatinutrino. Für die freie Neutronenenergie für diesen Prozess (auf der Grundlage der Massen des Neutronen, Proton und Elektronen) sind 0,782343 MeV. Die maximale Energie der Beta-Verfallelektroden (in dem Prozess, in dem die Neutrino einen abbauenden geringen Anteil an kinetischen Energie erhält) wurde auf 0,782 ± 0,03 MeV gemessen. Letztere Zahl ist nicht gut genug gemessen, um die vergleichsweise kleine Restmasse der Neutrino (die in der Theorie von der maximalen elektronenkintischen Energie ausgebracht werden muss) zu bestimmen und die Neutrinomasse wird durch viele andere Methoden eingeschränkt. Ein kleiner Bruchteil (rund 1000) freier Neutronen, der mit denselben Produkten verfallen wird, aber ein zusätzliches Partikel in Form eines ausgeschütteten Gammastrahlens hinzufügen: n0 → p+ + e - +  + Diese Gammastrahlen können als "internal brems" angesehen werden, die sich aus der elektromagnetischen Interaktion des emitd beta Partikels mit dem Proton ergeben. Innenstrahlröhren-Gamma-ray-Produktion ist auch ein kleines Merkmal von Beta-Verfallen von gebundenen Neutronen (wie unten diskutiert). Eine sehr kleine Minderheit von Neutronenverfall (rund vier pro Million) sind so genannte "Zweikörper (Neutron)-Verfalle", in denen ein Proton, Elektronen und Anatinutrino wie üblich produziert werden, aber die Elektronen ziehen nicht die 13,6 eV notwendige Energie, um die Proton (die Ionenenergie von Wasserstoff) zu entkommen, und bleiben daher einfach als neutrales Atom (eine der "zwei Körper") gebunden. In dieser Art des freien Neutronenverfalls werden fast alle der neutronenverfallenergie von der antinutrino (der anderen Körper) getragen. () Die Wasserstoff-Atom-Reaktoren mit einer Geschwindigkeit von nur etwa (Dekay Energy)/(hydrogen Restenergie) Zeiten der Lichtgeschwindigkeit oder 250 km/s.) Die Umwandlung eines freien Protons in eine Neutronen (zuzüglich eines Positron und einer Neutrino) ist energisch unmöglich, da ein freier Neutron eine größere Masse hat als eine freie Proton. Hochenergie Kollisionen eines Protons und eines Elektronen- oder Neutrinos können jedoch zu einem Neutron führen. Neutronenverfall Obwohl ein Freier Neutron eine halbe Lebensdauer von etwa 10.2 min hat, sind die meisten Neutronen in Nuklei stabil. Laut dem Modell der nuklearen Schale sind die Protonen und Neutronen eines Nuclids ein Quanten mechanisches System, das mit einzigartigen Quantennummern organisiert wird. Für einen Neutronenverfall benötigt das daraus resultierende Proton einen verfügbaren Zustand bei niedrigerer Energie als der ursprüngliche Neutronenstaat. In stabiler Nuklei werden alle möglichen niedrigeren Energiestaaten besetzt, d. h. sie werden von zwei Protonen mit Spin- und Spin-up besetzt. Der Ausschlussgrundsatz von Pauli schließt daher den Zerfall eines Neutronen auf ein Proton innerhalb stabiler Nuklei ab. Die Situation ähnelt den Elektronen eines Atoms, wo Elektronen unterschiedliche Atome aufweisen und daran gehindert werden, zu niedrigeren Energiestaaten, mit der Emission eines Photon, durch das Ausschlussprinzip zu verfallen. Neutronen in unbeständigem Nuklei können zerfallen, wie oben beschrieben. In diesem Fall ist ein energischer erlaubter Quantenzustand für das aus dem Verfall hervorgehende Proton verfügbar. Ein Beispiel für diesen Zerfall ist Carbon-14 (6 Protons, 8 Neutronen), die auf Stickstoff-14 (7 Protons, 7 Neutronen) mit einer Halbzeit von etwa 5,730 Jahren verfallen. Innerhalb eines Nukleus kann ein Proton über unumkehrbare Beta-Verfall in einen Neutron umwandeln, wenn ein energischer Quantenzustand für die Neutronen verfügbar ist. Durch die Emission eines Positron und eines Elektronen-Neutrinos: p+ → n0 + e+ + fluoreDie Umwandlung eines Protons in ein Nukleus ist auch möglich durch Elektronenabscheidung: p+ + e - → n0 + ßePositron-Abscheidung durch Neutronen in Nuklei, die einen Überschuss von Neutronen enthalten, aber auch behindert wird, weil Posis durch die positiven Nukleus- und schnell auftretenden Elektronen gelöst werden. Wettbewerb von Beta-Verfallarten Drei Arten von Beta-Verfall im Wettbewerb werden durch die einzige isotope Kupfer-64 (29 Protons, 35 Neutronen) illustriert, die eine halbe Lebensdauer von etwa 12,7 Stunden hat. Dieses Isotop hat einen unbehinderten Proton und einen unbehinderten Neutronen, so dass entweder der Proton oder die Neutronen zerfallen können. Diese besondere Nuklide ist fast ebenso wahrscheinlich protonen Zerfall (durch Positron-Emission, 18% oder durch Elektroneneinscheidung, 43)% oder Neutronenverfall (durch Elektronenemissionen, 39)%). Decay of the Neutron von elementarer Teilchenphysik im theoretischen Rahmen des Standardmodells für Teilchenphysik besteht aus zwei Minen und einem Auftauen. Die einzige mögliche Zerfallart für die Neutronen, die die Baryon-Nummer bewahrt, ist für eine der Kairke von Neutron, um Aroma durch die schwache Wechselwirkung zu ändern. Durch die Emission einer W-Boson kann der Zerfall eines der Abbrüche von Steinbrüchen in ein leichteres Auftauen erreicht werden. Durch diesen Prozess ist die Standardmodellbeschreibung von Beta-Verfall, die Neutronen zerfällt in ein Proton (die einen Abstrich und zwei Auftauchen enthält), ein Elektronen und ein Elektronenatinutrino. Der Zerfall des Protons zu einem Neutron kommt ebenfalls durch die Elektroweak-Truppe. Durch die Emission eines W-Bosons kann der Zerfall eines der antonenden Steinen in ein Abwärtsstein erreicht werden. Das Proton verfällt in ein Neutron, ein Positron und eine Elektronenneutrino. Diese Reaktion kann nur in einem Atomkern auftreten, der über einen Quantenzustand verfügt, der für die neue Neutrone zur Verfügung steht. Intrinsische Eigenschaften MassDie Masse eines Neutronen kann nicht direkt durch Massenspektrometrie bestimmt werden, da es keine Elektroabgabe hat. Da die Massen eines Protons und eines Deuteron mit einem Massenspektrometer gemessen werden können, kann die Masse eines Neutronens durch eine verlängerbare Masse aus der Deuteron- Masse abgeschwächt werden, wobei der Unterschied die Masse des Neutron plus die verbindliche Energie von Deuterium (ausgedrückt als positive Energie) ist. Letztere können direkt gemessen werden durch die Messung der Energie (B d {\displaystyle B_{d} ) des einzigen 0,7822 MeV gamma Photon emittiert, wenn ein Deuteron durch eine protonen Deckelung eines Neutronen (dies ist exothermisch und geschieht mit Null-Energie-Neutronen). Die kleine Energie von Reuteron (rund 0,06 % der Gesamtenergie) muss ebenfalls berücksichtigt werden. m n = m d − p + B d − E r d RARstyle m_{n}=m_{d}-m_{p}+B_{d}-E_{rdDie Energie des Gammastrahlens kann an die hohe Präzision gemessen werden, die durch Röntgen-Verbreitungstechniken gemessen wird, wie dies bereits von Bell und Elliot im Jahr 1948 getan wurde. Greene, et al. Die besten Werte für Neutronenmasse durch diese Technik werden von Greene bereitgestellt. Diese geben eine Neutronenmasse von: mneutron = 1.008644904(14)DaDer Wert für die Neutronenmasse in MeV ist aufgrund der geringeren Genauigkeit in der bekannten Umrechnung von Da bis MeV/c2: mneutron = 939.56563(28) MeV/c2. Eine weitere Methode zur Bestimmung der Masse eines Neutron beginnt aus dem Beta-Verfall des Neutron, wenn die Momenta der entstehenden Proton und Elektronen gemessen werden. Elektrische Abgabe Die Gesamtelektrodenzahl der Neutron ist 0e. Dieser Nullwert wurde versuchsweise getestet, und die derzeit geltende Versuchsgrenze für die Neutronengebühr ist -2 8 x10 -22 e oder -3(13) x10-41 C. Dieser Wert ist mit Null vereinbar, da die experimentellen Unsicherheiten (in Klammern angegeben) uneinheitlich sind. Vergleichlich ist die Proton-Gebühr +1 e. Magnet Obwohl das Neutron ein neutrales Partikel ist, ist der magnetische Moment eines Neutron nicht Null. Das Neutron ist nicht von Elektrofeldern betroffen, aber es ist von Magnetfeldern betroffen. Der magnetische Moment des Neutron ist ein Hinweis auf seine Kairk-Unterstruktur und interne Abgabenverteilung. Der Wert für den magnetischen Moment von Neutron wurde zunächst direkt von Luis Alvarez und Felix Bloch in Berkeley, Kalifornien im Jahr 1940 gemessen. Alvarez und Bloch bestimmen den magnetischen Moment der Neutrone, um μn= -1,93 (2) μN zu sein, wo μN das Kernmagneton ist. Das Neutron besteht aus einem Auftauchen (Gebühr +2/3 e) und zwei Abwässern (Gebühr −1/3 e). Der magnetische Moment der Neutronen kann als Summe der magnetischen Augenblicke der einzelnen Steinbrüche konzipiert werden. Die Berechnung geht davon aus, dass sich die Kairks wie Dirac Partikel verhalten, die jeweils ihren eigenen Magnettermin haben. Simplistisch kann der magnetische Moment der Neutronen aus der Vektor Summe der drei Steinbrüche in Steinen sowie der durch die Bewegung der drei berechneten Steinbrüche innerhalb der Neutronen verursachten orbitalen Magnete betrachtet werden. Mirza A.B Beg, Benjamin W. Lee und Abraham Pais berechneten in einem der frühen Erfolge des Standardmodells im Jahr 1964 theoretisch das Verhältnis von Proton zu Neutronen magnetischen Augenblicken ‐3/2, das mit dem experimentellen Wert von 3 % übereinstimmt. Messwert für dieses Verhältnis ist -1.45989805(34). Ein Widerspruch gegen die Quanten mechanische Grundlage dieser Berechnung mit dem Ausschlussgrundsatz von Pauli führte 1964 zur Entdeckung der Farbbelastung für Steinen durch Oscar W. Greenberg. In der oben genannten Behandlung werden Neutronen mit Protonen verglichen, wodurch das komplexe Verhalten von Steinbrüchen zwischen Modellen untergräbt und lediglich untersucht wird, was die Auswirkungen von unterschiedlichen Kairkgebühren (oder Steintyp) wären. Solche Berechnungen reichen aus, um zu zeigen, dass das Innenausstattung der Neutronen sehr ähnlich ist wie die der Protonen, um den Unterschied in der Steinzusammensetzung mit einem Niedergang in der Neutronen, der einen Stein in der Proton ersetzt. Der neutrone magnetische Moment kann ungefähr berechnet werden, indem man eine einfache nichtrelative, Quanten mechanische Wellenfunktion für Baryons aus drei Steinen übernimmt. Eine einfache Berechnung gibt recht genaue Schätzungen für die Magnete von Neutronen, Protonen und anderen Baryons. Endergebnis dieser Berechnung ist, dass der magnetische Moment des Neutronens von μn= 4/3 μd − 1/3 μu, wo μd und μu die magnetischen Augenblicke für die Ab- und Auftauen sind. Dieses Ergebnis kombiniert die inhärenten Magnetmomente der Kairks mit ihren orbitalen Magneten und übernimmt die drei Steinbrüche in einem bestimmten, marktbeherrschenden Quantenzustand. Die Ergebnisse dieser Berechnung sind ermutigend, aber die Masse der angehobenen oder abwärts gelegenen Steinbrüche wurde als 1/3 der Masse eines Nukleons angenommen. Die Massen der Steinen sind tatsächlich nur etwa 1 % der Atome. Die Diskrepanz beruht auf der Komplexität des Standardmodells für Nukleons, wo der Großteil ihrer Masse in den Gluon-Bereichen, virtuellen Partikeln und der damit verbundenen Energie stammt, die wesentliche Aspekte der starken Kraft sind. Darüber hinaus erfordert das komplexe System von Steinen und Gluons, die ein Neutron bilden, eine relativistische Behandlung. Jedoch wurde der nukleon magnetische Moment erfolgreich numerisch von den ersten Grundsätzen berechnet, einschließlich aller genannten Effekte und der Verwendung realistischer Werte für die Steinmassen. Mit der Berechnung wurden Ergebnisse erzielt, die in fairem Einvernehmen mit der Messung erzielt wurden, aber es erforderte erhebliche Rechenressourcen. Spin Das Neutron ist ein Spin- 1/2-Spam, das ist eine fermion mit einer inhärenten Dynamik von 1/2 ., bei der  the der eingeschränkte Sensor ist. Seit vielen Jahren nach der Entdeckung des Neutronen war seine genaue Wirbelsäule unklar. Obwohl davon ausgegangen wurde, dass es sich um eine Wirbelsäule von 1/2 Dirac handelte, war die Möglichkeit, dass die Neutron ein Wirbelsäulenteil von 3/2 war. Die Wechselwirkungen des magnetischen Moments von Neutron mit einem externen Magnetfeld wurden genutzt, um schließlich die Wirbelsäule des Neutron zu bestimmen. Im Jahr 1949 haben Hughes und Burgy gemessene Neutronen aus einem Ferromagnetischen Spiegel reflektiert und festgestellt, dass die agulare Verteilung der Reflexionen mit Spin 1/2 vereinbar ist. Im Jahr 1954 beschäftigten Sherwood, Stephenson und Hülsen in einem Stern-Gerlach-Test, das einen Magnetfeld nutzte, um die Neutronenwirbelstaaten zu trennen. Sie verzeichneten zwei solche Spin-Staaten, die mit einem Spin-1/2-Spam übereinstimmen. Als fermion unterliegt der Neutron dem Ausschlussprinzip von Pauli; zwei Neutronen können nicht die gleichen Quantennummern haben. Dies ist die Quelle des Degeneracy-Drucks, der neutronen Sterne möglich macht. Struktur und Geometrie der Abgabenverteilung Ein 2007 veröffentlichter Artikel mit einer modellunabhängigen Analyse kam zu dem Schluss, dass das Neutron eine negative Außenbelastung hat, eine positiv berechnete Mitte und ein negativer Kern. In einer vereinfachten klassischen Sicht unterstützt die negative Haut des Neutronens es, die Protonen anzulocken, mit denen sie im Nukleus interagieren; aber die Hauptanreizung zwischen Neutronen und Protonen ist über die Kernkraft, die keine Elektroabgabe beinhaltet. Die vereinfachte klassische Ansicht der neutronen Abgabenverteilung erklärt auch, dass die neutronen Magnet-Dipole in der entgegengesetzten Richtung von seinem Rückenmark (im Vergleich zum Proton) liegt. Dies verleiht dem Neutron in der Tat einen magnetischen Moment, der einem negativen berechneten Partikel ähnelt. klassischer mit neutralem Neutron, bestehend aus einer Abgabeverteilung, in der die negativen Teilteile des Neutronens einen größeren Durchschnittsradius aufweisen und daher mehr zum Magnet-Dipole des Partikels beitragen, als die positiven Teile, die im Durchschnitt dem Kern liegen. Elektro-Dipole Das Standardmodell der Partikelphysik sieht eine kleine Trennung positiver und negativer Abgabe innerhalb der Neutronen, die zu einem dauerhaften Elektro-Dipole führt. Jedoch liegt der vorhergesagte Wert deutlich unter der aktuellen Empfindlichkeit der Experimente. Von mehreren ungelösten Rätseln in der Teilchenphysik ist klar, dass das Standardmodell nicht die endgültige und vollständige Beschreibung aller Partikel und ihrer Interaktionen ist. Neue Theorien, die über das Standardmodell hinausgehen, führen in der Regel zu viel größeren Vorhersagen für den Moment der Neutrone. Derzeit gibt es mindestens vier Experimenten, die zum ersten Mal eine finite Neutron-Elektro-Dipole messen wollen, darunter: Weinogene Neutron-EDM-Test, die im Institut Laue-Langevin nEDM- Experiment im Bau an der neuen UCN-Quelle am Paul Scherrer Institute nEDM-Test auf dem Spallation Neutron-Exzellenz-Projekt Neutron nEDM entwickelt werden, das im Institut Lauevin Antineutron-Langevin-Langevin-Neutron-Langevin Antineutron ist das Antiplikum der Neutronen. Er wurde 1956 von Bruce Cork entdeckt, ein Jahr nach der Entdeckung. CPT-symmetrie stellt starke Beschränkungen für die relativen Eigenschaften von Partikeln und Antipartikeln dar, so dass die Prüfung von Antineutronen strenge Tests auf CPT-symmetrie vorsieht. Der Bruchteil der Masse des Neutronen und Antineutron beträgt (9±6) x10-5. Da der Unterschied nur etwa zwei Standardabweichungen von Null entfernt ist, gibt dies keine überzeugenden Beweise für CPT-violation. Neutronenverbindungen Dineutronen und Tetraneutronen Das Bestehen stabiler Cluster von 4 Neutronen oder Ttraneutronen wurde von einem Team unter Leitung von Francisco-Miguel Marqués im CNRS-Labor für Kernphysik auf der Grundlage von Beobachtungen der Disintegration von Betaryllium-14 Nuclei durch ein Team unter Leitung von Francisco-Miguel Marqués im CNRS-Labor für nuklei eingestellt. Dies ist besonders interessant, weil die derzeitige Theorie nahelegt, dass diese Cluster nicht stabil sein sollten. Im Februar 2016 berichteten der japanische Physiker Susumu Shimoura der Universität Tokio und der Ko-Arbeitnehmer, dass sie zum ersten Mal experimentelle Ttraneutronen beobachtet hatten. Kernphysiker in der ganzen Welt sagen, dass diese Entdeckung, falls bestätigt, ein Meilenstein im Bereich der Kernenergiephysik sein würde und sicherlich unser Verständnis der Kernkräfte vertiefen würde. Das Dineutron ist ein weiteres hypothetisches Partikel. Im Jahr 2012 berichtete Artemis Spyrou von der Staatlichen Universität und den Mitarbeitskräften, dass sie erstmals die Dineutron-Emission im Zerfall von 16Be beobachteten. Der dineutrone Charakter wird durch einen kleinen Emissionswinkel zwischen den beiden Neutronen nachgewiesen. Die Autoren gemessenen die zwei-neutronen Trennungsenergie, um 1,35(10) MeV in einer guten Vereinbarung mit Modellberechnungen von Schalentieren zu sein. Neutronium und Neutronen Bei extrem hohen Drucken und Temperaturen werden Nukleons und Elektronen davon ausgegangen, dass sie in Massen neutronics, sogenannte Neutronium, zusammenfallen. Es wird davon ausgegangen, dass es in Neutronenstern geschieht. Der extreme Druck innerhalb eines neutronen Sterns kann die Neutronen in eine Kubikmetrie verwandeln und eine strengere Verpackung von Neutronen ermöglichen. Nachweis Die gemeinsamen Mittel zur Erkennung eines berechneten Partikels durch die Suche nach einer Ionisierung (wie etwa in einer Cloud- Kammer) arbeiten nicht direkt an Neutronen. Neutronen, die eine elastische Zersplitterung von Atomen ermöglichen, einen nachweisbaren Ionisierungspfad zu schaffen, aber die Experimente sind nicht so einfach durchzuführen; andere Mittel zur Erkennung von Neutronen, bestehend aus der Möglichkeit, mit Atomkern zu interagieren, werden häufiger genutzt. Die allgemein verwendeten Methoden zur Erkennung von Neutronen können daher nach den kerntechnischen Prozessen, hauptsächlich Neutronenabscheidung oder -reinigung, kategorisiert werden. Neutron-Erkennung durch Neutronenabscheidung Eine gemeinsame Methode zur Erkennung von Neutronen beinhaltet die Umwandlung der aus Neutronenabscheidungen in elektrische Signale freigesetzten Energie. Manche Nuklide verfügen über einen hohen Neutronenabscheidungsabschnitt, der die Wahrscheinlichkeit ist, einen Neutronen zu absorbieren. Nach der Neutronenabscheidung wird die Substanz Nucleus emits leichter nachweisbare Strahlung, z.B. ein alpha Partikel, die dann entdeckt wird. Die Nuclides 3He, 6Li, 10B, 233U, 235U, 237Np und 239Pu sind für diesen Zweck von Nutzen. Neutron-Bekanntheit von Neutronen kann flexibel zersplittert sein, was zu einem Rückwurf führt. Kinematicly, ein Neutron kann mehr Energie zu einem leichten Nukleus wie Wasserstoff oder Helium überführen als zu einem höheren Nukleus. Nachweise, die sich auf eine flexible Zersplitterung stützen, werden als schnelle Neutronendetektoren bezeichnet. Recoiling Nuclei kann durch Kollisionen weitere Atome auslösen und exciteieren. Maut- und/oder Stillationslicht, die auf diese Weise hergestellt werden, können gesammelt werden, um ein erkennbares Signal zu erstellen. Eine große Herausforderung bei der schnellen Neutronenerkennung erkennen solche Signale von falschen Signale, die von Gammastrahlung im selben Detektor hergestellt wurden. Methoden wie Pulsform-Diskriminierung können verwendet werden, um neutronensignale von Gamma-ray-Signalen zu unterscheiden, obwohl bestimmte anorganische Sintillator-basierte Detektoren entwickelt wurden, um selektiv Neutronen in gemischten Strahlenbereichen zu erkennen, die ohne zusätzliche Techniken inhärent sind. Schnelle Neutronendetektoren haben den Vorteil, einen Moderator nicht zu verlangen, und sind daher in der Lage, die Energie von Neutron, die Zeit der Ankunft und in bestimmten Fällen eine Richtung der Inzidenz zu messen. Quellen und Produktion Free Neutronen sind instabil, obwohl sie die längste Hälfte aller unbeständigen subatomischen Partikel durch mehrere Größenordnungen haben. Ihre Halbzeit ist immer noch nur etwa 10 Minuten, so dass sie nur aus Quellen erhalten können, die sie kontinuierlich produzieren. Natur-Neutron-Hintergrund. Ein kleiner natürlicher Hintergrund entsteht überall auf der Erde. In der Atmosphäre und tief in den Ozeanen wird der "Neutronen-Hintergrund" durch von kosmischen ray-Wechselwirkungen mit der Atmosphäre hergestellte Schleim verursacht. Diese hochenergetischen muons sind in der Lage, erhebliche Tiefe in Wasser und Boden zu erreichen. Unter anderen Reaktionen, die sie zur Laichung von Spallierungsreaktionen führen, in denen ein Neutron aus dem Nukleus freigestellt wird. Innerhalb des Erdkrebses ist eine zweite Quelle Neutronen, die vor allem durch spontane Förmung von Uran und Thiorium hergestellt werden, die in crustaltischen Mineralien vorhanden sind. Der neutrone Hintergrund ist nicht stark genug, um ein biologisches Risiko zu sein, aber es ist von großer Bedeutung, dass sehr hohe Auflösungs- Partikeldetektoren, die für sehr seltene Ereignisse suchen, wie (hypothetische) Interaktionen, die durch Partikel von dunklen Stoffen verursacht werden könnten. Jüngste Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass selbst Stürme Neutronen mit Energie von bis zu mehreren zehn MeV.Recent-Forschungen erzeugen können, dass die Grippe dieser Neutronen zwischen 10 -9 und 10 -13 pro m und je nach Nachweishöhe liegt. Energie der meisten dieser Neutronen, auch mit den ersten Energien von 20 MeV, verringert sich innerhalb von 1 ms auf die KeV-Zone. Selbst stärkere Neutronen-Hintergrundstrahlung wird auf der Oberfläche von Mars hergestellt, wo die Atmosphäre dick genug ist, um Neutronen aus der Produktion und Neutronen-Spallation zu erzeugen, aber nicht dick genug, um einen erheblichen Schutz vor den hergestellten Neutronen zu gewährleisten. Diese Neutronen erzeugen nicht nur eine radiologische Neutronenstrahlungsgefahr von direktem Abwärtstrend der Neutronenstrahlung, sondern können auch ein erhebliches Risiko aus der Reflexion von Neutronen aus der Martian-Oberfläche hervorbringen, was die Neutronenstrahlung in ein Martian-Schiff oder Lebensraum aus dem Boden widerspiegelt. Quellen von Neutronen für die Forschung. Hierzu gehören bestimmte Arten von radioaktiven Verfalls (Spontanesspaltung und Neutronenemissionen) und bestimmte nukleare Reaktionen. Konvergenziente nukleare Reaktionen wie natürliche Alpha- und Gamma Bombardierung bestimmter Nuklide, oft Benzol oder Deuterium, und induzierte Kernspaltung, wie beispielsweise in Kernreaktoren, umfassen. Neben den energieintensiven nuklearen Reaktionen (z.B. bei kosmischen Strahlungs- oder Beschleunigungsunfällen) werden auch Neutronen aus der Disintegration von Zielnuklei hergestellt. Kleine (Tabellen) Partikelbeschleuniger optimiert, um freie Neutronen auf diese Weise herzustellen, werden als Neutronengeneratoren bezeichnet. In der Praxis verwenden die am häufigsten verwendeten kleinen Laborquellen von Neutronen radioaktiven Zerfall zur Neutronproduktion. Einer von der Neutronenerzeugung von Radioisotopen, kalifornium-252 Zerfall (Halbleben 2,65 Jahre) durch spontane Fission 3% der Zeit mit der Produktion von 3,7 Neutronen pro Fission und wird allein als Neutronenquelle aus diesem Prozess verwendet. Kernreaktionsquellen (d. h. zwei Materialien), die von Radioisotopen angetrieben werden, verwenden eine Alpha-Abfallquelle plus ein Benzol-Ziel oder eine Quelle von hochenergetischen Gammastrahlung aus einer Quelle, die Beta-Verfall, gefolgt von Gamma-Verfall, die Fotoneutronen auf die Interaktion der Hochenergie-Gamma-Strahlung mit normalem Betaryllium oder anderen mit dem Deuterium in Schwerwasser produziert. Eine beliebte Quelle dieser Art ist radioaktives Antimony-124 plus Betaryllium, ein System mit einer halben Lebensdauer von 60.9 Tagen, das aus natürlichen Antimonen (42,8 % stabile antimony-123) gebaut werden kann, indem es mit Neutronen in einem Kernreaktor aktiviert, dann in dem die Neutronquelle benötigt wird. Kernspaltungsreaktoren erzeugen natürlich freie Neutronen; ihre Rolle ist es, die Reaktion auf die Energieerzeugung zu unterstützen. Die intensive Neutronenstrahlung kann auch verwendet werden, um verschiedene Radioisotope durch den Prozess der Neutron Aktivierung zu produzieren, der eine Art Neutronenfang ist. experimentelle Kernfusionsreaktoren erzeugen kostenlose Neutronen als Abfallprodukt. Jedoch sind diese Neutronen, die den größten Teil der Energie besitzen, und die Umwandlung dieser Energie in eine nützliche Form hat sich als schwierige Herausforderung erwiesen. Fusionsreaktoren, die Neutronen erzeugen, werden wahrscheinlich radioaktive Abfälle verursachen, aber der Abfall besteht aus neutronenaktivierten leichter Isotopen, die relativ kurze (50 bis 100 Jahre) Zerfallzeiten im Vergleich zu den typischen Halblebensjahren von 10.000 Jahren für Flämchen, die in erster Linie auf die lange Hälfte der Alpha-Emission transuranic Actinides zurückzuführen sind. Neutron-Strahlen und die Änderung von Stählen nach Produktion Free Neutron-Strahlen werden durch Neutronentransporte gewonnen. Für den Zugang zu intensiven Neutronenquellen müssen die Forscher auf eine spezielle Neutronenanlage zurückgreifen, die einen Forschungsreaktor oder eine Kurbelquelle betreibt. Der Mangel an Gesamtelektronen macht es schwierig, sie zu steuern oder zu beschleunigen. Partikel können beschleunigt, verkleinert oder durch Elektro- oder Magnetfelder verdrängt werden. Diese Methoden wirken sich kaum auf Neutronen aus. Manche Effekte können jedoch durch die Nutzung unhomogener Magnetfelder aufgrund des magnetischen Moments von Neutron erreicht werden. Neutronen können durch Methoden gesteuert werden, die Moderation, Reflexion und Geschwindigkeitsauswahl umfassen. thermische Neutronen können durch Übertragung von Magnetmaterialien in einer Methode gemessen am Faraday-Effekt für Photonen polarisiert werden. Kalte Neutronen von Wellenlängen von 6–7 Agstrom können in Stählen eines hohen Polarisierungsgrades, durch Verwendung von Magnetspiegeln und Magnetreferfiltern hergestellt werden. Anwendungen Die Neutron spielt in vielen nuklearen Reaktionen eine wichtige Rolle. Beispielsweise führt Neutronenabscheidung oft zu einer Neutronenaktivierung, die Radioaktivität fördert. Insbesondere das Wissen über Neutronen und ihr Verhalten ist für die Entwicklung von Kernreaktoren und Kernwaffen wichtig. Die Kernspaltung von Elementen wie Uran-235 und Plutonium-239 wird durch die Aufnahme von Neutronen verursacht. Kalte, thermische und heiße Neutronenstrahlung werden häufig in Neutronenreinigungsanlagen eingesetzt, in denen die Strahlung in ähnlicher Weise verwendet wird, um Röntgenstrahlen für die Analyse der verschmutzten Materie zu analysieren. Neutronen ergänzen die letzteren in Bezug auf Atom Kontraste durch unterschiedliche, verstreute Querschnittsabschnitte; Empfindlichkeit gegenüber Magnetismus; Energiebereich für unerhebliche Neutronenspektroskopie und tiefe Verbreitung. Die Entwicklung von "neutronengläsern" auf der Grundlage interner Überlegungen innerhalb von Hohlglaskapillarrohren oder durch Reflexionen von dimpledierten Aluminiumplatten hat die laufende Erforschung von Neutron-Mikroskopie und Neutron/gamma-ray-Tomographie vorangetrieben. Eine große Verwendung von Neutronen besteht darin, verzögerte und schnelle Gammastrahlen aus Elementen in Materialien aufzuspüren. Dies ist die Grundlage für die Neutronen-Aktivierungsanalyse (NAA) und die Schnelldiagnose der Gamma-Neutronen Aktivierung (PGNAA). NAA wird am häufigsten verwendet, um kleine Materialproben in einem Kernreaktor zu analysieren, während PGNAA am häufigsten verwendet wird, um die subterraneanengesteinen um Löcher und Industriematerial auf Fördergurten zu analysieren. Eine weitere Verwendung von Neutronen-Emittenten ist die Erkennung von leichter Nuklei, insbesondere des in Wassermolekülen gefundenen Wasserstoffs. Wenn ein schneller Neutronenkollid mit leichter Nukleus entsteht, verliert er einen großen Teil seiner Energie. Durch die Messung der Rate, bei der langsame Neutronen nach dem Ablesen von Wasserstoffnuklei zurückkommen, kann eine Neutronenuntersuchung den Wassergehalt im Boden bestimmen. Medizinische Therapien Da die Neutronenstrahlung sowohl penetierend als auch ionisiert ist, kann sie für medizinische Behandlungen genutzt werden. Neutronenstrahlung kann jedoch die unglückliche Nebenwirkung haben, um das betroffene Gebiet zu verlassen. Neutron-Tomographie ist daher keine lebensfähige medizinische Anwendung.Schnelle Neutronentherapie verwendet in der Regel mehr als 20 MeV zur Krebsbehandlung. Strahlentherapie von Krebsen basiert auf der biologischen Reaktion von Zellen auf ionisierende Strahlung. Wenn die Strahlung in kleinen Sitzungen geliefert wird, um Krebsflächen zu schädigen, wird normales Gewebe Zeit haben, sich selbst zu reparieren, während Tumorzellen häufig nicht möglich sind. Neutron-Strahlung kann Energie zu einer krebserregenden Region mit einer Größenordnung von mehr als Gammastrahlung liefern. Reaktoren von Niedrigenergie-Neutronen werden in der Borron-Abscheidungstherapie zur Krebsbehandlung verwendet. In der Borron-Abscheidungstherapie erhält der Patient ein Medikament, das Borron enthält und in dem der Tumor gezielt anbaut. Der Tumor wird dann mit sehr niedrigen Energie-Neutronen (obwohl oft höher als die thermische Energie), die von den Borron-10- Isotopen im Borron erfasst werden, ausgelöst, die einen begrüssten Zustand von Borron-11 erzeugen, der dann die Produktion von Lithium-7 und einem Alpha-Spam, das über ausreichende Energie verfügt, um die bösartige Zelle zu töten, aber unzureichende Bandbreite für Schäden an nahegelegenen Zellen. Für eine solche Therapie, die auf die Behandlung von Krebs angewendet werden soll, wird eine Neutronenquelle mit einer Intensität von tausend Millionen (109) Neutronen pro Sekunde pro cm2 bevorzugt. Solche Zuflüsse erfordern einen Forschungsreaktor. Die Exposition gegenüber freien Neutronen kann gefährlich sein, da die Interaktion von Neutronen mit Molekülen im Körper zu Störungen von Molekülen und Atomen führen kann und auch Reaktionen verursachen kann, die andere Strahlenformen (wie Protons) verursachen. Die normalen Vorsichtsmaßnahmen zum Strahlenschutz gelten: Vermeidung der Exposition, bleiben soweit möglich von der Quelle und halten die Expositionszeit auf ein Minimum. Man muss jedoch besonders darüber nachdenken, wie vor Neutronenexposition geschützt werden kann. Für andere Arten von Strahlung, z.B. Alphapartikel, Betapartikel oder Gammastrahlen, Material einer hohen Atomanzahl und mit hoher Dichte für gute Abschirmung; häufig wird Blei verwendet. Jedoch wird dieser Ansatz nicht mit Neutronen zusammenarbeiten, da die Aufnahme von Neutronen mit der Atomzahl, wie es mit Alpha, Beta und Gammastrahlung, nicht einfach zunimmt. stattdessen muss man die besonderen Wechselwirkungen mit Neutronen prüfen (siehe obener Abschnitt). Beispielsweise werden wasserstoffreiche Materialien häufig verwendet, um gegen Neutronen abzuschirmen, da normale Wasserstoff sowohl zersplittert als auch langsam Neutronen. Häufig bedeutet dies, dass einfache Betonblöcke oder sogar paraffinierte Kunststoffblöcke einen besseren Schutz vor Neutronen bieten als weit mehr dichtere Materialien. Nach einer Verlangsamung können Neutronen dann mit einem Isotop aufgenommen werden, das eine hohe Affinität für langsame Neutronen hat, ohne sekundäre Abscheidungen zu verursachen, wie Lithium-6.Hydrogen-rich normales Wasser beeinträchtigt die Neutronenaufnahme in Kernspaltungsreaktoren: In der Regel werden Neutronen so stark von normalem Wasser aufgenommen, das Brennstoffanreicherung mit fissionablen Isotopen benötigt. Das Deuterium in Schwerwasser hat eine sehr viel niedrigere Absorptionsdichte für Neutronen als Protium (normale leichte Wasserstoff). Deuterium wird daher in CANDU-Typreaktoren verwendet, um die Neutronengeschwindigkeit zu verlangsamen, um die Wahrscheinlichkeit der Kernspaltung im Vergleich zur Neutronenabscheidung zu erhöhen. Neutronentemperaturthermische Neutronen sind frei Neutronen, deren Energien eine Maxwell-Boltzmann-Vertrieb mit kT =0.0253 eV (4.0×10-21 J) bei Raumtemperatur haben. Kennzeichnen (nicht durchschnittlich oder median) Geschwindigkeit von 2,2 km/s. Der Name der Wärme stammt aus ihrer Energie aus dem Raumtemperatur-Gas oder Material, das sie per Fleisch erzeugen.(siehe Kinetic Theorie für Energie und Geschwindigkeiten von Molekülen). Nach einer Reihe von Kollisionen (von 10 bis 20) mit Nuklei kommen Neutronen auf diesem Energieniveau, sofern sie nicht aufgenommen werden. In vielen Stoffen zeigen thermische Neutronenreaktionen einen viel größeren effektiven Querschnitt als Reaktionen mit schnelleren Neutronen und thermischen Neutronen können daher leichter (d. h. mit höherer Wahrscheinlichkeit) von Atomkernen aufgenommen werden, dass sie mit einem stärkeren – und oft instabilen – Isotop des chemischen Elements zusammentreffen. Die meisten Kernspaltungsreaktoren verwenden einen Neutronen-Modusrator, um die Neutronen, die durch Kernspaltung ausgestoßen werden, zu verlangsamen oder zu erwärmen, damit sie leichter gefangen werden, was zu weiteren Fängen führt. Andere, sogenannte Fast-Pflanzenreaktoren, verwenden direkt Energie-Neutronen. Kalte Neutronen Kalte Neutronen sind thermische Neutronen, die in einem sehr kalten Stoff wie flüssiges Deuterium equilibiert wurden. Eine solche Kältequelle ist in der Moderator eines Forschungsreaktors oder einer Lachsquelle. Kalte Neutronen sind besonders wertvoll für Neutronenstreuungsversuche. Ultracold-Neutronen Ultracold-Neutronen werden durch die unerhebliche Zersplitterung von Kalten Neutronen in Stoffen mit einer geringen Neutronenaufnahme in einer Temperatur von einigen kelvins, wie feste Deuterium oder Superfluid Helium, hergestellt. Eine alternative Produktionsmethode ist die mechanische Verlangsamung von Kalten Neutronen, die den Wechsel von Doppler nutzen. Kernkraftwerke Neutronen Ein schneller Neutron ist ein freier Neutron mit einer kinetischen Energieversorgung in der Nähe von 1 MeV (1.6×10-13 J), was eine Geschwindigkeit von ~14000 km/s (~ 5% der Lichtgeschwindigkeit) bedeutet. Sie werden als „Fissionsenergie“ oder „schnelle Neutronen“ bezeichnet, um sie von niedrigeren thermischen Neutronen zu unterscheiden und in kosmischen Duschen oder Beschleunigern produzierte Neutronen von hoher Energie. Fast Neutronen werden von Atomprozessen wie Kernspaltung produziert. Neutronen, wie oben erwähnt, haben einen Maxwell-Boltzmann-Vertrieb von kinetischen Energien von 0 bis ~14 MeV, eine durchschnittliche Energie von 2 MeV (für 235U-Fission Neutronen) und einen Modus von nur 0,75 MeV, was bedeutet, dass mehr als die Hälfte von ihnen nicht so schnell in Anspruch nehmen können (und damit fast keine Chance haben, Geld in fruchtbaren Materialien wie 238U und 232 zu starten). Schnelle Neutronen können über einen Prozess namens Moderation in thermische Neutronen umgewandelt werden. Dies geschieht mit einem Neutronen-Modusrator. In Reaktoren, in der Regel schweres Wasser, leichtes Wasser oder Graphit werden für mäßige Neutronen verwendet. Fusion Neutronen D–T (Deuterium-tritium) Fusion ist die Fusionsreaktion, die die energsten Neutronen produziert, mit 14,1 MeV der kinetic Energie und mit 17 % der Lichtgeschwindigkeit. D–T Fusion ist auch die einfachste Fusionsreaktion auf Braunkohle, die in der Nähe der Spitzenraten erreicht wird, selbst wenn das Deuterium und Tritium Nuclei nur ein tausendtel so viel Energie haben wie das 14.1 MeV, das produziert wird. 14,1 MeV-Neutronen haben etwa 10mal so viel Energie wie Fission Neutronen und sind sehr wirksam bei der Fission selbst nicht-fissile schwere Nuklei und diese hohen Energiespalten erzeugen im Durchschnitt mehr Neutronen als Fissionen durch niedrigere Energie-Neutronen. D-T Fusions-Neutronenquellen wie vorgeschlagene Tokamak-Kraftreaktoren sind für die Transmutation von transuranischen Abfällen von Nutzen. 14.1 MeV-Neutronen können auch Neutronen erzeugen, indem sie sie aus Nuclei herausnehmen. Andererseits sind diese sehr hohen Energie-Neutronen eher weniger wahrscheinlich, wenn sie einfach gefangen werden, ohne dass sie Fission oder Spallierung verursachen. Kernwaffendesign nutzt aus diesen Gründen die D-T Fusion 14,1 MeV Neutronen, um mehr Fission zu verursachen. Fusions-Neutronen können Fission in ordinarily Non-fissile-Materialien verursachen, wie z.B. dezimiertes Uran (uranium-238) und diese Materialien wurden in denwesten von thermonuklearen Waffen verwendet. Fusions-Neutronen können auch eine Fission in Stoffen verursachen, die ungeeignet oder schwer in Primärspaltungsbomben wie Reaktorklasse Plutonium zu machen sind. Diese körperliche Tatsache führt dazu, dass normale Non-weapons-Diagnostika in bestimmten Diskussionen und Verträgen über die nukleare Verbreitung Anlass zu Besorgnis geben. Andere Fusionsreaktionen erzeugen viel weniger starke Neutronen. D-D-Fusion produziert eine 2,45 MeV Neutron und Helium-3 Hälfte der Zeit und produziert Tritium und ein Proton, aber keine Neutronen. D‐3He Fusion produziert keine Neutronen. Zwischenenergie-Neutronen Eine Neutronen-Neutrone, die sich verlangsamt hat, aber noch nicht erreicht hat, wird als epithermischer Neutron bezeichnet. Querschnittsabschnitte sowohl für die Erfassung als auch für die Fissionsreaktionen haben häufig mehrere Rückkopplungsspitzen bei bestimmten Energien im Bereich der Epithermie. In einem schnell neutronen Reaktor, in dem die meisten Neutronen vor der Verlangsamung auf diese Bandbreite oder in einem gut ausgestatteten thermischen Reaktor aufgenommen werden, in dem epithermische Neutronen hauptsächlich mit Moderator Nuklei interagieren, nicht mit Fisilien oder fruchtbaren Aktinide Nuclides. In einem teilweise moderaten Reaktor mit mehr Wechselwirkungen von epithermischen Neutronen mit Schwermetallkerni gibt es jedoch mehr Möglichkeiten für die vorübergehenden Veränderungen der Reaktivität, die die Reaktorkontrolle schwieriger machen könnten. Ratiose von Erfassungsreaktionen zu Fissionsreaktionen sind auch schlechter (mehre Abscheidungen ohne Fission) in den meisten Kernbrennstoffen wie Plutonium-239, Epithermiereaktoren, die diese Kraftstoffe weniger verwenden, da sie nicht nur die Ein-Neutronen verschwendet, sondern auch in der Regel zu einem Nuclid führt, das nicht mit thermischen oder epithermischen Neutronen, sondern auch immer noch mit schnellen Neutronen. Uranium-233 des thorium-Zyklus, der bei allen Neutronenenergien gute Erfassungsquoten aufweist. Hochenergie-Neutronen Hochenergie-Neutronen haben viel mehr Energie als Kernenergie-Neutronen und werden als Sekundärpartikel durch Partikelbeschleunigung oder in der Atmosphäre von kosmischen Strahlung erzeugt. Diese hohen Energie-Neutronen sind äußerst effizient bei der Ionisierung und haben viel mehr Wahrscheinlichkeit, den Zelltod zu verursachen als Röntgen oder Proton. Siehe auch Ionizing Radiation Isotope Liste von Partikeln Neutron magnetischer Moment Neutronstrahlung und die Sievert Strahlungsskala Neutronium Nuklearreaktion Nucleosynthesis R-prozess thermischer Reaktor Neutron Quellen Neutron Generator Neutron-Protron-Protron-Quellen mit Neutronen Bomb Neutron-Neutron-Vertrieb Neutron Neutron-Vertrieb Neutron-Vertrieb Neutron-Vertriebs-Neutron-Funknuclid aus weiteren Lesung James, Neutrons, Nuclei und Materie: An der Erforschung von Neutronen. Mineola, New York: Dover Veröffentlichungen, 2011ISBN 0486482383. Abraham Pais, Inward Bound, Oxford: Oxford University Press, 1986.ISBN 0198519974. Sin-Itiro Tomonaga, The History of Spin, The University of Chicago Presse, 1997 Herwig Schopper, Weak-Interaktionen und nukleare Beta-Verfall, Publisher, North-Holland Pub. Co, 1966. Notierte bibliographie für Neutronen aus der Digital Library for Nuclear Issues