Freeman John Dyson (15 Dezember 1923 – 28 Februar 2020) war ein britischer theoretischer und mathematischer Physiker, mathematischer und Statistiker, der für seine Arbeiten in der Quantenfeldtheorie, Astrophysik, Zufalls-Matrices, mathematische Formulierung von Quantenmechaniken, kondensed Materiephysik, Nuklearphysik und Ingenieurwesen bekannt ist. Er war Professor Emeritus im Institut für Advanced Study in Princeton, Mitglied des Besucherausschusses der Ralston College und Mitglied des Aufsichtsrats der Atomwissenschaftler. Dyson stammt aus mehreren Konzepten, die seinen Namen, wie die Umwandlung von Dyson, eine grundlegende Technik in der Zusatznummertheorie, die er im Rahmen seines Nachweises von Mann's theorem entwickelt hat; der Dysonbaum, ein hypothetisches gentechnisches Werk, das in einem Aufkommen wächst; die Dyson-Reihe, eine proturbative Serie, in der jeder Begriff durch Feynman-Bilder repräsentiert ist; die Dyson-Domäne, ein Experiment, um zu erklären, wie man versucht, mit einer globalen Energiestruktur, die den hohen Werten und der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Menschheit gerecht wird. Dyson stimmte mit dem wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel überein. Er vertrat die Auffassung, dass einige der Auswirkungen der erhöhten CO2-Werte günstig sind und nicht von Klimawissenschaftlern, wie einem erhöhten landwirtschaftlichen Ertrag, berücksichtigt werden, und dass die positiven Vorteile von CO2 die negativen Auswirkungen überwiegen. Er war skeptisch über die Simulationsmodelle, die zur Vorhersage des Klimawandels verwendet wurden, und befürchtete, dass politische Anstrengungen zur Verringerung der Ursachen des Klimawandels von anderen globalen Problemen abgelenkt werden, die vorrangig sein sollten. Er unterzeichnete auch die Weltklima-Erklärung mit dem Titel "Es gibt keinen Klimaschutz". Lebensunterhalt in Berkshire, England, wurde am 15. Dezember 1923 auf dem Bewundern geboren. Er war der Sohn von Mildred (née Atkey) und George Dyson. Sein Vater, ein prominenter Komponisten, wurde später gewürdigt. Seine Mutter hatte einen Rechtsgrad, und nach Dyson wurde sie als Sozialarbeiter geboren. Dyson hatte eine Sibling, seine ältere Schwester, Alice, die ihn als ein von der Enzyklopädie umgebendes Jungen erinnern und immer die Papierblätter berechnen. Im Alter von vier Jahren versuchte er, die Anzahl der Atome in der Sonne zu berechnen. Als Kind zeigte er ein Interesse an einer großen Zahl und im Solarsystem und war durch den Buch Männer von Mathematik durch Eric Temple Bell stark beeinflusst. Politisch sagte Dyson, er sei "als sozialistisch". Von 1937 bis 1941 war Dyson ein Dozent an der Winchester College, wo sein Vater als Leiterin der Musik war. Im Alter von 17 Jahren studierte er reine Mathematik mit Abram Besicovitch als Mentor an der Trinity College, Cambridge, wo er ein Stipendium im Alter von 15 Jahren erhalten hat. Dyson hat während dieses Aufenthalts auch die Nachtbrücke an den Universitätsgebäuden ausgeübt und einmal von Cambridge nach London in einem einzigen Tag zusammen mit seinem Freund Oscar Hahn, Nephew von Kurt Hahn, der aufgrund von Polio ein Rollstuhlbenutzer war. Im Alter von 19 Jahren wurde er in der operativen Forschungsabteilung (ORS) des RAF-Streitbeilegungsbefehls Kriegsarbeiten zugewiesen, bei denen er analytische Methoden zur Berechnung der Idealdichte für Bomben Formationen entwickelt hat, um die deutschen Ziele der Royal Air Force während des Zweiten Weltkriegs zu unterstützen. Nach dem Krieg wurde Dyson auf das Trinity College gelesen, wo er einen BA-Abschluss in Mathematik erhielt. Er war von 1946 bis 1949 Mitglied seines Kollegiums und bekleidete die Räume knapp unter denen des Philosophen Ludwig Wittgenstein, der 1947 seine Professorin zurückgetreten hat. Im Jahr 1947 veröffentlichte Dyson zwei Papiere in der Numerologie. Freunde und Kolleginnen und Kollegen bezeichneten ihn als schärfste und Selbstbehinderung, mit einem Kontrarian-Bak, dass seine Freunde sich lebhaft fanden, aber die intellektuellen Gegner fanden Exasperation. " Ich habe den Sinn, dass Dyson, wenn ein Konsens so gestaltet ist wie Eis auf einem See, sein Bestes tun wird, um auf dem Eis zu laden", sagte Steven Wein. Sein Freund, der Neurologe und Autor Oliver Sacks, sagte: "Ein bevorzugtes Wort von Freeman, um Wissenschaft zu machen und kreativ zu sein, ist das Wort subversive. Er hält es für sehr wichtig, nicht nur von vornherein, sondern von subverstantieller Bedeutung zu sein, und er habe alles getan. Karriere in den Vereinigten Staaten auf G. I. Taylors Beratung und Empfehlung, zog Dyson 1947 in die Vereinigten Staaten als Commonwealth-Stipendiat für postgraduierte Studien mit Hans Bethe an der Cornell University (1947-1948). Er machte den Bekanntheitsgrad von Richard Feynman. Der lebendige englische Physiker erkannte die Brimboyant American an und arbeitete mit ihm. Er zog dann in das Institut für Advanced Study (1948-1949), bevor er nach England zurückkehrte (1949–51), wo er als Forscher an der Universität Birmingham tätig war. Dyson zeigte im Jahr 1949 die Gleichwertigkeit zweier Formulierungen von Quantenelektrodynamik (QED): Richard Feynman's Diagramms und die von Julian Vibrationer und Shin'ichiryo Tomonaga entwickelte Betreibermethode. Er war die erste Person, nachdem ihr Schöpfer die Macht der Feynman-Tabellen und sein im Jahr 1948 geschriebenes Papier würdigte und 1949 veröffentlicht wurde, war die erste, um sie zu nutzen. Er sagte in diesem Papier, dass Feynman-Bilder nicht nur ein Rechenwerkzeug, sondern eine physikalische Theorie und entwickelte Regeln für die Grafiken, die das Problem der Neunormalisierung vollständig lösen. Dysons Papier und seine Vorlesungen stellten die Theorien von Feynman in einer Form vor, die andere Physiker verstehen könnten, was die Akzeptanz der Arbeit von Feynman erleichtert. J Robert Oppenheimer, insbesondere, wurde von Dyson überzeugt, dass die neue Theorie von Feynman als Hüter und Tomonagas gilt. Dyson hat auch im Jahr 1949 die Dyson-Reihe entwickelt. Man war dieses Papier, das John Ward inspirierte, seine gefeierte Churchill-Takahashi-Identität abzulösen. Dyson kam 1951 in Cornell als Physikprofessor an der Fakultät, obwohl er noch keinen Doktor hatte. Im Dezember 1952 bot Oppenheimer, der Direktor des Instituts für Advanced Study in Princeton, New Jersey, Dyson eine lebenslange Ernennung im Institut an, "für das Vorliegen eines Rechts", in den Worten von Oppenheimer. Dyson blieb bis zum Ende seiner Karriere im Institut. 1957 wurde er zum US-Bürger. Von 1957 bis 1961 arbeitete Dyson an Project Orion, das die Möglichkeit vorgeschlagen hat, den Weltraumflug mit Kernantrieb zu nutzen. Ein Prototyp wurde unter Verwendung konventioneller Sprengstoffe nachgewiesen, aber der Teilial Test Ban-Vertrag von 1963, in dem Dyson beteiligt war und der er unterstützte, nur unterirdische Atomwaffentests erlaubte, und das Projekt wurde 1965 aufgegeben. Im Jahr 1958 war Dyson Mitglied des Designteams unter Edward Teller für TRIGA, einem kleinen, inhärent sicheren Kernreaktor, der weltweit in Krankenhäusern und Hochschulen zur Herstellung von medizinischen Isotopen verwendet wird. 1966, unabhängig von Elliott H. 128 und Walter Thirring, Dyson und Lena Andrewrd, haben ein Papier veröffentlicht, in dem festgestellt wird, dass der Ausschlussgrundsatz von Pauli die wichtigste Rolle bei der Stabilität von Massengütern spielt. Man ist daher nicht die elektromagnetische Repulsion zwischen äußeren tot oderbitalen Elektronen, die zwei gestapelte Holzblöcke von Kohle in ein einziges Stück verhindern, sondern das Ausschlussprinzip für Elektronen und Protonen, die die klassische makroökonomische normale Kraft erzeugen. Dyson untersuchte in kondensierter Materie auch den schrittweisen Übergang des Ising-Modells in einer Dimension und Wirbelsäulen. Dyson arbeitete auch in einer Vielzahl von Themen in Mathematik, wie Topologie, Analyse, Numerologie und zufällige matrices. Im Jahr 1973 besuchte derorist Hugh Lowell Montgomery das Institut für Advanced Study und hatte gerade seine Paarskordanz in Bezug auf die Verteilung der Nullen der Funktion Riemann zeta gemacht. Er zeigte seine Formel für den mathematischen Atle Selberg, der sagte, er sei etwas in der mathematischen Physik zu sehen und dass Montgomery ihn in Dyson zeigen sollte. Dyson erkannte die Formel als die Paar-Beziehungsfunktion des Gausssischen Einheits-Pakets an, das die Physiker umfassend untersucht haben. Dies schlug vor, dass es eine unerwartete Verbindung zwischen dem Vertrieb von Grundstoffen (2, 3, 5, 7, 11, ...) und dem Energieniveau in den Kernbereichen schwerer Elemente wie Uran geben könnte. Rund 1979 arbeitete Dyson mit dem Institut für Energieanalyse zu Klimastudien. Diese Gruppe unter der Leitung von Alvin Rebs Pionier multidisziplinärer Klimastudien, einschließlich einer starken Biologiegruppe. Dyson arbeitete auch in den siebziger Jahren an Klimastudien, die von der JASON-Verteidigungsgruppe durchgeführt wurden. Dyson Ruhestand aus dem Institut für Advanced Study 1994. 1998 trat er dem Vorstand des Solar Electric Light Fund bei. Seit 2003 war er Präsident des Instituts für Raumfahrtstudien, der von Gerard K. O'Neill gegründeten Weltraumforschungsorganisation, und seit 2013 war er in der Leitung der Treuhänder. Dyson war ein langfristiges Mitglied der JASON-Gruppe. Dyson gewann zahlreiche wissenschaftliche Auszeichnungen, aber nie einen Nobelpreis. Nobelphysik laureate Steven Wein sagte, dass der Nobelpreisträger Dyson zwar im Jahr 2009 erschütterte, aber Dyson bemerkte: „Ich denke, es sei fast wahr, ohne Ausnahme, wenn Sie einen Nobelpreis gewinnen möchten, Sie sollten eine lange Sicht haben, ein tiefgreifendes und wichtiges Problem zu bekommen und zehn Jahre lang mit ihm zu bleiben. Das war nicht mein Stil." Dyson war ein regelmäßiger Beitrag zur Überprüfung der Bücher in New York und veröffentlichte 2018 einen memoir, Maker von Mustern: Eine Autobiographie durch Briefe. Im Jahr 2012 veröffentlichte Dyson (mit William H. Presse) ein grundlegendes neues Ergebnis über das Dilemma des Gefangenen in der Proceedings der National Academy of Sciences of America. Er schrieb ein Vorwort zu einer Behandlung psychischer Phänomene, in denen er zu dem Schluss kam, dass "ESP wirklich ist. kann aber nicht mit den wissenschaftlichen Instrumenten getestet werden." Familie Dyson heiratete seine erste Frau, die Schweizer mathematician Verena Huber, am 11. August 1950. Im Jahr 1958 hatten sie zwei Kinder, Esther und George. Im November 1958 war er mit Imme Jung (born 1936) verheiratet und hatte vier weitere Kinder: Sylvia, Mia, Kind und Emily Dyson. Dysons eldest Tochter, Esther, ist ein digitaler Technologieberater und Investoren; sie wurde "die einflussreichste Frau in der gesamten Computerwelt" genannt. Sein Sohn George ist ein Historiker der Wissenschaft, einer der Bücher ist Project Orion: The Atom Spaceship 1957-1965. Letzte Dyson starb am 28. Februar 2020 in einem Krankenhaus in der Nähe von Princeton, New Jersey, von Komplikationen nach einem Fall. Er war 96. Konzepte Biotechnologie und Gentechnik Dyson haben seine Eigenschaft als Propheten vereinheitlicht, doch ist es besser, als vage zu sein, und dass die Technologie bei der Erfüllung der materiellen Bedürfnisse der Welt schön und billig sein muss. My Book The Sun, das Genom und das Internet (1999) beschreiben eine Vision von grünen Technologie-Anreicherungsdörfern in der ganzen Welt und halten die Migration von Dörfern auf Megacities ein. Die drei Komponenten der Vision sind alle wichtig: die Sonne, um Energie bereitzustellen, wo sie benötigt wird, das Genom, um Pflanzen bereitzustellen, die Sonnenlicht in chemische Brennstoffe kostengünstig und effizient umwandeln können, das Internet, um die intellektuelle und wirtschaftliche Isolation der ländlichen Bevölkerung zu beenden. Mit allen drei vorhandenen Komponenten könnte jedes Dorf in Afrika seinen gerechten Anteil an der Zivilisation genießen. Dyson hat den Begriff "grüne Technologien" auf der Grundlage der Biologie anstelle von Physik oder Chemie gelobt, um neue Arten von Mikroorganismen und Pflanzen zu beschreiben, die den menschlichen Bedürfnissen entsprechen. Er argumentierte, dass solche Technologien auf Solarkraft und nicht auf fossilen Brennstoffen basieren würden, deren Verwendung er als Teil dessen sah, was er "gray technologies" der Industrie fordert. Er vertrat die Auffassung, dass gentechnisch veränderte Kulturen, die er als grünes bezeichnete, dazu beitragen können, die ländliche Armut zu beenden, wobei eine in Ethik ansässige Bewegung die ungerechtfertigte Verteilung des Wohlstands auf dem Planeten beenden soll. Herkunft von Life Dyson befürwortete die Dual-Ursprungstheorie: das Leben wurde zunächst als Zellen, dann Enzyme und schließlich viel später Gene gebildet. Erst von der russischen Alexander Oparin.J B. S. Haldane entwickelte diese Theorie unabhängig. Dysons Version des theoretischen Lebens hat sich in zwei Phasen entwickelt, die in der Zeit weit voneinander getrennt sind. Aufgrund der Biochemie hält er es für zu unwahrscheinlich, dass Gene in einem Prozess vollstreckt werden konnten. Laufende Zellen enthalten Adenosine Triphosphate oder ATP sowie Adenosine 5'-Monphosphate oder AMP, die viel einander ähneln, aber völlig unterschiedliche Funktionen haben. ATP-Transporte rund um die Zelle, und AMP ist Teil der RNA und des genetischen Geräts. Dyson schlug vor, dass RNA und Replizierung in einer großen frühen Zelle mit ATP und AMP nur aufgrund der Ähnlichkeit zwischen AMP und RNA existieren. Er schlug vor, dass AMP produziert wurde, wenn die ATP-Moleküle zwei ihrer Phosphat radikalen verloren haben, und dann eine Zelle irgendwo durchgeführte Eigenversuche und produzierte RNA. Es gibt keine direkten Beweise für die Zweit-Ursprungstheorie, denn wenn Gene entwickelt wurden, haben sie alle Spuren der früheren Lebensformen überdacht. In erster Linie waren die Zellen wahrscheinlich nur ein Tropfen Wasser, das zusammen mit Oberflächenspannungen gehalten wird, mit Enzymen und chemischen Reaktionen und mit einer Art von Wachstum oder Replikation. Wenn der Flüssigkeitsverlust zu groß ist, ist er in zwei Tropfen aufgeteilt. Viele komplexe Moleküle, die in diesen "little Stadtwirtschaften" gebildet wurden, und die Wahrscheinlichkeit, dass Gene schließlich in ihnen entwickeln würden, war viel größer als im vorbiotischen Umfeld. Dyson-Bereich Im Jahr 1960 schrieb Dyson ein kurzes Papier für die Fachzeitschrift Science mit dem Titel "Suche für künstliche Laserquellen der Infrarotstrahlung". Er stellt fest, dass eine technisch fortschrittliche extraterrestrische Zivilisation ihren heimischen Stern mit künstlichen Strukturen umgeben könnte, um die Erfassung der Energie des Sterns zu maximieren. Künftig würde die Zivilisation den Stern abbauen, elektromagnetische Strahlung mit Wellenlängen von sichtbarem Lichtabwärts überwachen und die Abwärme als Infrarotstrahlung bremsen. Eine Methode zur Suche nach extraterrestrischen Zivilisationen wäre es, große Gegenstände, die im Infrarotbereich des elektromagnetischen Spektrums radiieren, zu betrachten. Man sollte davon ausgehen, dass innerhalb von einigen tausend Jahren seines Eintritts in die industrielle Entwicklung alle intelligenten Arten gefunden werden sollten, die eine künstliche Biosphäre einnehmen, die ihren Mutterstar umgeben. Dyson kam zu dem Schluss, dass solche Strukturen Wolken von asteroidalen Weltraumlebensräumen sein würden, obwohl wissenschaftliche Fiktors eine solide Struktur bevorzugt haben: entweder wird ein solcher Artifact häufig als Dyson-Bereich bezeichnet, obwohl Dyson die Begriffshülle benutzte. Dyson sagte, er habe den Begriff "artificial biosphäre" im Artikel verwendet, um einen Lebensraum zu schaffen, nicht eine Form. Das allgemeine Konzept einer solchen energieeffizienten Schale war vor Jahrzehnten von dem Autor Olaf Stapledon in seinem Roman Star Maker 1937, einer öffentlich-öffentlichen Quelle Dyson, entwickelt worden. Dyson Baum Dyson schlug auch die Schaffung eines Dysonbaums vor, einer gentechnisch hergestellten Pflanze, die in der Lage ist, sich auf einem Fall zu vergrößern. Er schlug vor, dass die Kometen in die Lage versetzt werden könnten, Hohlräume mit einer erschütterten Atmosphäre zu enthalten, so dass sie selbsttragende Lebensräume für die Menschheit im äußeren Solarsystem bieten. Pflanzen könnten Treibhausgase wachsen... genauso wie Schildkröten wachsen Muscheln und Polarbären an Pelzen und Polyps bauen Korallenriffe in tropischen Meeren. Diese Anlagen könnten durch das Licht aus einer Entfernung von Sun warm halten und den Sauerstoff erhalten, den sie durch Photoynthesis produzieren. Die Treibhausgase würden aus einer dicken Haut bestehen, die thermische Isolierung bietet, mit kleinen transparenten Fenstern, um Sonnenlicht zuzulassen. außerhalb der Haut wäre eine Reihe einfacher Kontaktlinsen, wobei Sonnenlicht durch die Fenster ins Innere konzentriert würde... Gruppen von Treibhausgasen könnten zusammen wachsen, um verlängerte Lebensräume für andere Arten von Pflanzen und Tieren zu schaffen. Weltraumgemeinden I've hat eine historische Forschung über die Kosten der Reise vom Mai und über die Auswanderung von Virgins in die USA durchgeführt, und ich glaube, dass es möglich ist, in viel geringerem Umfang in den Raum zu gehen. Kosten für die Bestellung von 40.000 pro Person [1978 $, $43,254 im Jahr 2013 $] würden das Ziel sein, zu schießen; im Hinblick auf echte Löhne, die es mit der Kolonie von Amerika vergleichbar machen würden. Lassen Sie mich nicht wirklich für mich interessant sein, denn sonst wäre es ein Luxus, den nur Regierungen leisten könnten. Dyson war an der Weltraumreise interessiert, da er ein Kind war und diese Science-Fiction-Märkte wie Olaf Stapledons Star Maker lesen konnte. Als junger Mann arbeitete er für General Atome auf dem kernbetriebenen Orion-Raumfahrzeug. Er hoffte, dass das Projekt Orion bis 1965 die Männer auf Mars bringen würde. Dyson war für ein Vierteljahr unzufrieden darüber, wie die Regierung die Raumfahrtreise durchführt: Das Problem ist natürlich, dass sie sich nicht leisten können. Die Spielregeln sind, dass Sie keine Chance haben, weil wenn Sie scheitern, dann wird Ihr gesamtes Programm eliminiert. Dyson hoffte immer noch für billige Flüge im Weltraum, wurde aber zurückgezogen, um auf private Unternehmer zu warten, um etwas Neues und kostengünstig zu entwickeln. Kein Recht der Physik oder der Biologie verbietet billiges Reisen und Siedlungen über das Solarsystem und darüber hinaus. Man kann aber nicht vorhersagen, wie lange dies geschieht. Vorhersagen des Datums der künftigen Leistungen sind nicht erkennbar. Meine Überzeugung ist, dass die Ära der billigen unbemannten Missionen die nächsten 50 Jahre sein wird, und die Zeit der billigen bemannten Missionen beginnt im zwanzigsten Jahrhundert. Jedes erschwingliche Programm der bemannten Exploration muss in der Biologie konzentriert werden, und sein Zeitrahmen, der an den Zeitrahmen der Biotechnologie gebunden ist; einhundert Jahre, etwa die Zeit, in der wir lernen, warme Pflanzen zu wachsen, ist wahrscheinlich vernünftig. Weltraumforschung Heute wäre eine direkte Suche nach Leben in Europa verbietet. Auswirkungen auf Europa geben uns einen einfacheren Weg, um auf das Leben zu schauen. Jedes Mal, wenn ein großer Einfluss auf Europa auftritt, wird eine große Menge Wasser aus dem Ozean in den Raum rund um den Planeten gespritzt. Manche Wassertiere und einige Verbrecher in Schnee. Kreativitäten, die weit genug von der Wirkung leben, haben die Chance, intakt zu werden und schnell zu verkleinern. Man kann daher leicht auf den Nachweis des Lebens in Europa schauen, um die Einfrieren von Fischen im Ring von Raumschrott oderbiting-Atomen zu suchen. Einfrieren von Fischen Vulkan ist ein katastrophaler Begriff, aber die Natur im biologischen Realm hat eine Tendenz, sich zu wundern. Natur ist in der Regel eher illusorisch als wir sind. ... Wir sollten unsere Augen für alle Möglichkeiten offen halten. Dysons ständige Intelligenz Dyson schlug vor, dass eine unlängliche Gruppe von intelligenten Menschen die Aussicht auf Wärmesterben durch Verlängerung der Zeit auf Unteilbarkeit verlieren könnte, während sie nur eine finite Menge Energie ausschließt. Dies ist auch als Dyson-Szenario bekannt. Dysons Umwandlung Sein Konzept "Dyson's Transformation" führte zu einem der wichtigsten lems von Olivier Ramaré's theorem: jede noch große Zahl kann als Summe von höchstens sechs Hauptprioritäten geschrieben werden. Dyson Serie Die Dyson-Reihe, die formelle Lösung einer explizit zeitabhängigen Schrödinger-Formel durch die Iteration und der entsprechende Dyson-Zeit-Beauftragte T , Memestyle {T,\} eine Einheit von grundlegender Bedeutung bei der mathematischen Formulierung von Quantenmechaniken, werden ebenfalls nach Dyson benannt. Quantenphysik und primäre Nummern Dyson und Hugh Montgomery haben einen interessanten Zusammenhang zwischen Quantenphysik und Montgomerys Paar Korrelationskatastrophe über die Nullen der zeta-Funktion entdeckt. Die Hauptgründe 2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19,... werden von der Riemann zeta-Funktion beschrieben, und Dyson hatte zuvor eine Beschreibung der Quantenphysik entwickelt, die auf m breiten Palette von absoluten Zufallsnummern basiert. Montgomery und Dyson entdeckten, dass die Eigenwerte dieser matrices in genau derselben Weise wie Montgomery für die nichttrivialen Nullen der zeta-Funktion gekreuzt werden.Andrew Odlyzko hat die Injektion auf einem Computer überprüft, indem er seinen Odlyzko-Schönhage-Algorithmus zur Berechnung vieler Nullwerte verwendet. Es gibt in der Natur eine, zwei und dreidimensionale Qukryraten. Mathematicians definieren ein Quasicrystal als eine Reihe von Einzelpunkten, deren vierte Umwandlung auch eine Reihe von Einzelpunkten ist. Odlyzko hat umfangreiche Berechnungen der vierteren Umwandlung der nichttrivialen Null der zeta-Funktion vorgenommen, und sie scheinen eindimensionales Qucrystal zu bilden. Dies würde tatsächlich von der Hypothese von Riemann folgen. Rang einer Teilung In der Zahltheorie und der Kombinationsstufe einer positiven Zahl ist eine bestimmte Zahl, die mit der Teilung verbunden ist. Dyson hat das Konzept in einem in der Zeitschrift Eureka veröffentlichten Papier eingeführt. Im Rahmen einer Studie über bestimmte Konformitätseigenschaften der von der mathematician Srinivasa Ramanujan entdeckten Trennfunktion wurde sie vorgestellt. Kranken einer Teilung In der Numerologie ist die Kurbel einer Teilung eine bestimmte Zahl, die mit der Teilung der Nummertheorie verbunden ist. Dyson hat zunächst den Begriff ohne Definition in einem Papier von 1944 in einem von der Mathematiksgesellschaft der Cambridge University veröffentlichten Magazin eingeführt. Er gab dann eine Liste der Eigenschaften dieser noch zu definierenden Menge. George E. Andrews und Frank Garvan haben 1988 eine Definition für die Kurbel entdeckt, die die Eigenschaften Dyson erfüllte. Astro Küken Astro Küken Astrokeen ist der Name eines Denkversuchs Dyson, der in seinem Buchverbrechen im Universum (19. erwägt, wie die Menschheit einen kleinen, selbsttragenden Automaton aufbauen könnte, der den Raum effizienter als ein bemanntes Handwerk erkunden könnte. Er verwies auf die allgemeine Idee John von Steiner, die auf einem Vortrag von Neumann im Jahr 1948 mit dem Titel „The General and Logicaltheorie of Automata“ basiert. Dyson erweitert auf die automata Theorien und fügte eine biologische Komponente hinzu. Projekte Dyson, die auf Lumpers und spalten Dyson zusammenarbeiten, schlugen vor, dass die Philosophen weitestgehend sein können, wenn sie sich inlump und Spaltungen spalten. Diese entsprechen in etwa der Logik der Physiker, die die Welt als Ideen betrachten, und im Detail von Gerardcq De Van Der Wall Materialisten, die sie in Atome spalten. Ansichten zum Klimawandel Dyson waren sich darin einig, dass technisch Mensch und zusätzliche CO2-Emissionen zur Erwärmung beitragen. Er vertrat jedoch die Auffassung, dass die Vorteile zusätzlicher CO2-Werte etwaige negative Auswirkungen überwiegen. Er sagte, dass in vielerlei Hinsicht ein erhöhtes atmosphärisches Kohlendioxid von Vorteil ist und dass es das biologische Wachstum, die landwirtschaftlichen Erträge und Wälder erhöht. Er vertrat die Auffassung, dass die bestehenden Simulationsmodelle des Klimawandels einige wichtige Faktoren nicht berücksichtigen und dass die Ergebnisse so zu große Fehlermargen enthalten, um die Trends zuverlässig vorherzusagen. Er vertrat die Auffassung, dass politische Anstrengungen zur Verringerung der Ursachen des Klimawandels von anderen globalen Problemen abgelenkt werden, die prioritär sein und die Akzeptanz des Klimawandels als echte Religion verschlechtern sollten. Klimawissenschaftler James Hansen sagte, dass Dyson "doesn' nicht weiß, was er über... Wenn er mit großen Folgen für die Menschheit und das andere Leben auf dem Planeten ins Leben gerufen wird, sollte er zunächst seine Hausarbeit tun – was er offensichtlich nicht getan hat. " Dyson antwortete, dass ["m]y Einwände gegen die globale Erwärmungs Propaganda nicht so viel über die technischen Fakten liegen, über die ich nicht viel wissen, sondern vielmehr gegen die Art und Weise, wie die Menschen sich verhalten, und die Art der Unverträglichkeit der Kritik, dass viele von ihnen haben. " Da Dyson ursprünglich Interesse an Klimastudien in den siebziger Jahren hat, schlug Dyson vor, die Kohlendioxidkonzentration in der Atmosphäre durch die Anpflanzung schnell wachsender Bäume zu kontrollieren. Er berechnete, dass es eine Billion Bäume nehmen würde, um alle Kohlenstoff aus der Atmosphäre zu entfernen. In einem Interview 2014 sagte er: "Was ich überzeugt habe, dass wir das Klima nicht verstehen... Es wird viel hart arbeiten, bevor diese Frage gelöst wird. " Dyson war Mitglied des wissenschaftlichen Beirats der Global Warming Policy Foundation, einer britischen Klimaschutzfraktionsgruppe. Kriegsführung und Waffen At RAF Flugsicherung, Dyson und Kollegen schlugen vor, zwei Waffenturreten von Avro Lancaster Bomber zu entfernen, um die katastrophalen Verluste aufgrund der deutschen Kämpfer in der Schlachtung Berlins zu reduzieren. A Lancaster ohne turrets könnte 50 mph (80 km/h) schneller fliegen und sehr viel feindlicher sein. All unsere Beratung an den Befehlsträger im Chef [went] durch den Chef unseres Abschnitts, der eine Karrierebedienstete war. Seine Leitlinie bestand darin, den Befehlshaber in den wichtigsten Dingen zu melden, die der Befehlsführer vor allem hören wollte... Lassen Sie die Idee, Waffenturreten aufzulösen, gegen die offizielle Mythologie des gallantischen Waffenschützers, der seine Besatzungen verteidigt... war nicht die Art des Vorschlags, den der Kommandant vor allem hören wollte. Ich habe mich mit Henry Stimson auf die Nachricht der Bombenanschläge von Hiroshima geeinigt. Nachdem wir uns in das Geschäft der Bombenstädte geflohen hatten, könnten wir auch den Job kompetent ausüben und ihn mitbringen. Ich glaube besser, dass Morgen als ich jahrelang gesehen habe... Personen, die die Atombomben gebaut hatten, wussten offensichtlich ihre Sache... später, viel später, werde ich mich erinnern [der Abwärtsseite] Ich bin überzeugt, dass es nicht ausreicht, um nuklearen Krieg zu vermeiden. Man muss Angst haben, aber es ist gleichermaßen notwendig, zu verstehen. Und der erste Schritt des Verständnisses ist es, zu erkennen, dass das Problem des nuklearen Krieges im wesentlichen nicht technischer, menschlicher und historischer Art ist. Wenn wir die Zerstörung vermeiden wollen, müssen wir zunächst den menschlichen und historischen Kontext verstehen, aus dem die Zerstörung entsteht. Im Jahr 1967 schrieb Dyson in seiner Eigenschaft als militärischer Berater ein einflussreiches Papier über die Frage der möglichen Verwendung von taktischen Kernwaffen in den USA im Vietnamkrieg. "Ich glaube, dass es eine gute Idee sein könnte, in einem Nuke jetzt und dann zu werfen, um die andere Seite zu halten..." Dyson wurde alarmiert und erhielt die Erlaubnis, einen Bericht über die Vor- und Nachteile der Verwendung solcher Waffen aus rein militärischer Sicht zu schreiben. In diesem Bericht, Tpraktika Nuklearwaffen in Südostasien, veröffentlicht vom Institut für Verteidigungsanalysen, wurden einige Redactions, vom Institut für Sicherheit und Nachhaltigkeit im Rahmen des Informationsrechts im Jahr 2002, erhalten.) Es war ausreichend objektiv, dass beide Seiten in der Debatte ihre Argumente dafür zugrunde legen. Dyson führt aus, dass der Bericht zeigt, dass die USA sogar aus einer engen militärischen Sicht besser aus der Verwendung von Kernwaffen herauskamen. Dyson lehnt den Krieg Vietnams, den Golfkrieg und die Invasion Iraks ab. Barack Obama unterstützte in den USA die Präsidentschaftswahl 2008 und die New York Times bezeichnete ihn als politische Liberalisierung. Er war eines von 29 führenden US-Wissenschaftern, die Obama ein nachdrücklich unterstützendes Schreiben über seine Nuklearvereinbarung 2015 mit Iran schrieben. Wissenschaft und Religion Dyson wurden in dem er als "Wasser-Abgeordnete Kirche Englands" bezeichnet. Er war ein nichtdenominationaler Christian und besuchte verschiedene Kirchen, von Presbyterian bis zur römischen katholischen Kirche. In Bezug auf doctrinale oder Christologische Fragen sagte er: "Ich bin weder ein Heiligen noch ein Theologen. Lassen Sie mich gute Werke wichtiger als die Biologie. Wissenschaft und Religion sind zwei Fenster, die Menschen suchen und versuchen, das große Universum außerhalb zu verstehen, um zu verstehen, warum wir hier sind. In den beiden Fenstern gibt es unterschiedliche Ansichten, aber sie suchen nach demselben Universum. Beide Ansichten sind einseitig, weder vollständig. Beide lassen wesentliche Merkmale der echten Welt aus. Letztere sind gleichermaßen wichtig. Probleme entstehen, wenn wissenschaftliche oder religiöse Behauptungen universelle Rechtshoheit haben, wenn entweder religiöse oder wissenschaftliche Dogma-Anforderungen unfehlbar sind. Religionsgründer und wissenschaftliche Materialisten sind gleichermaßen Dogmatic und inempfindlicher Weise. Indem sie ihre Rechte geltend machen, bringen sie sowohl die Wissenschaft als auch die Religion zu Unrecht. Die Medien überschätzen ihre Zahlen und Bedeutung. Die Medien weisen selten darauf hin, dass die große Mehrheit der Religionsvölker zu moderaten Stückelungen gehören, die die Wissenschaft behandeln, oder die Tatsache, dass die große Mehrheit der Wissenschaftler die Religion mit Respekt behandeln, solange Religion nicht für wissenschaftliche Fragen zuständig ist. Dyson lehnte sich teilweise mit dem berühmten Kommentar seines Mitphysikers Steven Wein ab, dass "mit oder ohne Religion gut und schlecht Menschen zusammenarbeiten können, aber für gute Menschen, um böses Übel zu tun - die Religion. Wein's Erklärung gilt für ihn, aber es ist nicht die ganze Wahrheit. Um die ganze Wahrheit zu machen, müssen wir eine zusätzliche Klausel hinzufügen: „Andere Menschen müssen gute Dinge tun – dies [auch] die Religion. Hauptpunkt des Christentums ist, dass es eine Religion für Sinus ist. Jesus machte dies sehr deutlich. Wenn die Pharises seine Jüngeren baten, "Warnen Sie Ihren Master mit öffentlichen Mitteln und Sinusnern zu essen? "he sagte: "Ich bin gekommen, nicht die berechtigten, sondern die Sünder, um sich zu bekennen. " Nur ein kleiner Teil der Sinus bekennen und gute Dinge, aber nur ein kleiner Teil der guten Menschen wird von ihrer Religion geleitet, um schlechte Dinge zu tun. Dyson nannte zwar selbst einen Christian, doch er nannte sich als Agnostic über einige der Besonderheiten seines Glaubens. Dyson hat beispielsweise in der Überprüfung des God of Hope und des End der Welt von John Polkinghorne geschrieben: Ich bin selbst ein Christian, ein Mitglied einer Gemeinschaft, die ein altes Erbe großer Literatur und großer Musik bewahrt, unterstützt und berät junge und alte Menschen, wenn sie in Schwierigkeiten sind, Kinder in der moralischen Verantwortung zu verankern und Gott auf eigene Weise anerkennt. Ich finde Polkinghorne aber für meinen Geschmack ganz zu eng. Ich habe keinen Gebrauch für eine Methodik, die behauptet, die Antworten auf tiefe Fragen zu kennen, sondern stützt seine Argumente auf die Überzeugung eines Stammes. Ich bin ein freiberufliches Christian, aber nicht ein Glauben an Christian. Lassen Sie mich mich aufhalten Gott bedeutet, zu erkennen, dass Geist und Intelligenz in das Gewebe unseres Universums auf eine Weise gespalten werden, die unser Verständnis insgesamt übertrifft. In der God Delusion (2006,) sind evolutionäre Biologen und atheistische Aktivisten Richard Dawkins für die Annahme des Tempelton-Preises im Jahr 2000 verantwortlich: "Es wäre eine Bestätigung der Religion durch eine der weltweit am meisten renommierten Physiker. Im Jahr 2000 erklärte Dyson, er sei ein (nicht-denominationaler) Christian, und er sprach mit Dawkins zu mehreren Themen wie der Entwicklung. Named nach Dyson Dyson-Bereich Parasitic Nummer, auch als Dyson-Nummer Dyson-Betreiber Dyson-Reihe Dyson-Diforme Dyson wechsel Dyson’snew Intelligence Dyson-Maleev Spin theoretische Wellen-Dyson-Dyson-Voegel-Dyson-Siegel-Dyson-Roth theorem Feynman- Diagramm, auch bekannt als Dysons-Bilder Wigner-Yamase-Dyson conject Gordon Freeman, ein fiktiver Charakter nach Dyson (Sistson) Dyson erhielt 1965 den Danie Heineman-Preis für Mathematik, Lorentz Med, 1966, Max-Planck-medaille im Jahr 1969, den J. Robert Oppenheimer-Preis 1970, den Math-Preis 1977 und den Wolf-Preis 1981. Im Jahr 1986 erhielt Dyson den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Im Jahr 1989 wurde Dyson zum Ehrenbevollmächtigten des Trinity College, der University of Cambridge gewählt. Im Jahr 1990 lehrte Dyson an der Prinz University als Fritz London-Gerichter. Dyson hat eine Reihe von Sammlungen von Spekulationen und Beobachtungen zu Technologie, Wissenschaft und Zukunft veröffentlicht. 1996 erhielt er den Lewis Thomas-Preis für Schreiben über Wissenschaft. 1993 erhielt Dyson den Enrico Fermi-Preis. 1995 gab er die Jerusalem-Harvard-Professoren an der heiklen Universität Jerusalem, die gemeinsam von der hebischen Universität und der Harvard University Press gefördert wurden, die in das Buch der Welten eingestiegen sind. Im Jahr 2000 erhielt Dyson den Tempelton-Preis für Fortschritte in der Religion. Im Jahr 2003 erhielt Dyson den Technologie-Preis für das Zeitungsfest „Newsuride Tech“. Im Jahr 2011 erhielt Dyson als einer von zwanzig renommierten Old Wykehamisten an der Ad-Sanktionszeremonie die höchste Ehre, dass das Winchester College am besten ausgestattet ist. Im Jahr 2018 erhielt Dyson den ersten Präsidentenpreis für Wissenschaft und Humanismus der amerikanischen Universität Beirut. Dokumente zum Mars von A-Bomb: Die Geschichte des Projekts Orion The Oakes Atom Traum 2001: Science of Futures Past Kühl It Nuclear Dynamite EU III The Uncertainty Hat eine Glo Verschiedene Unfall Freeman Dyson: Space Traumer verweist Citations Sources Weitere Lesung Webseite Freeman Dyson auf IMDb Erscheinungen auf C-SPAN By Dyson in The New York Review of Bücher (Inhalte für Abonnenten) "Heretic Gedanken on Science," von Freeman Dyson [2007] Interview mit Freeman Dyson Aired auf der Lewis Burke Frumkes Radio Show 2009. Suzan Mazur Interviewing Dyson, 2012, CounterPunch "Pushing the Boundaries - Eine Vereinbarung mit Freeman Dyson," Ideen Roadshow, 2014 Freeman Dyson und Gregory Benford: Für die nächsten 35 Jahre – Wo in 2054?on YouTube, Arthur C. Clarke Center for Human Imagination, Februar 2019. A ‘Rebel’ ohne Ph.D über Dyson 'Freeman Dyson's Brain," Interview von Stewart Brand in Wired, 1998 2008 Video mit Freeman Dyson von Atom Heritage Foundation, Voices of the Manhattan Project Roberts, Russ (7 März 2011). "Dyson on Heresy, Climate Change und Science". Econ Direct. Bibliothek of Economics and Liberty." Freeman Dyson: „Ich hielt dreißig Jahre lang ruhig, vielleicht ist es an der Zeit, zu sprechen“,52 .15 Juni 2018Retrieved 25 November 2019.“Three Mathematicians We Lost in 2020: John Conway, Ronald Graham und Freeman Dyson alle Welt mit ihren Köpfen" Rockmore, Dan.(Dezember 2020)The New Yorker. Freeman Dyson bei TED