Das Bruttonationaleinkommen (BNE), das zuvor als Bruttoinlandsprodukt (GNP) bekannt ist, ist die Gesamtproduktion inländischer und ausländischer Länder, bestehend aus Bruttoinlandsprodukt (BIP) und Einkünften ausländischer Einwohner, abzüglich Einkünften, die in der heimischen Wirtschaft von Gebietsfremden (Todaro & Smith, 2011: 44) erworben wurden. Vergleich des BNE zum BIP zeigt, in welchem Maße das BIP eines Landes inländische oder internationale Aktivitäten vertritt. BNE hat schrittweise das BSP in internationalen Statistiken ersetzt. Während sie konzeptuell identisch sind, wird sie anders berechnet. BNE ist die Grundlage für die Berechnung des größten Teils der Beiträge zum Haushalt der Europäischen Union. Im Februar 2017 wurde das irische BIP von der Basiserosion und der Gewinnverlagerung (BEPS) der Steuerplanungsinstrumente der US-amerikanischen Unternehmen so verzerrt, dass die Zentralbank Irlands das irische BIP mit einem neuen, geänderten, irischen BNI* ersetzt. 2017 lag das irische BIP bei 162% des irischen geänderten BNE*. Vergleich der BNE und des BIP G N I = G D P + Geld, die aus ausländischen Ländern fließen – Geld, die in ausländische Länder fließen Memestyle \ Mathematikrm {BNI} \\rm {BIP} +\text{Money, die aus ausländischen Ländern{\-Bartext{Money, die in ausländische Länder fließen} BNE (Atlas-Methode) nominaler Nominal-, Atlas-Methode – Millionen von aktuellen US$ (Top 15) GNI (Atlas-Methode) PPP – Millionen von internationalen Dollar (Top 15) Grosses nationales Produkt Bruttoinlandsprodukt (GNP) ist der Marktwert aller Waren und Dienstleistungen, die in einem Jahr von den Menschen eines Landes geliefert werden. Im Gegensatz zum Bruttoinlandsprodukt (BIP), das die Produktion anhand der geografischen Lage der Produktion definiert, zeigt das BSP die zugewiesene Produktion auf der Grundlage der Eigentumslage. In Wirklichkeit berechnet sie das Einkommen durch den Standort des Eigentums und des Wohnsitzes, so dass ihr Name auch das weniger unklare Bruttonationaleinkommen ist. BSP ist eine ökonomische Statistik, die dem BIP entspricht und die Einkünfte, die von Bewohnern aus Übersee-Investitionen erzielt wurden, abzüglich der Einkünfte, die in der Inlandswirtschaft von ins Ausland ansässigen Personen erzielt wurden. GNP unterscheidet nicht zwischen qualitativen Verbesserungen des Stands der technischen Kunst (z.B. Erhöhung der Computerverarbeitungsgeschwindigkeiten) und quantitativer Erhöhung der Waren (z.B. Anzahl der produzierten Computer) und betrachtet beide als Formen des "wirtschaftlichen Wachstums". Liegt ein Land außerhalb seiner Grenzen, oder wenn ein ausländisches Unternehmen in seinem Hoheitsgebiet tätig ist, kann das BIP und das BSP verschiedene Maßnahmen der Gesamtleistung produzieren. Im Jahr 2009 veranschlagten die Vereinigten Staaten sein BIP auf 4,119 Billionen USD und das BSP auf 4,265 Billionen $. Der Begriff Bruttonationaleinkommen (BNE) hat schrittweise das Bruttoinlandsprodukt (GNP) in internationalen Statistiken ersetzt. Während sie konzeptuell identisch sind, hat sich die genaue Berechnungsmethode gleichzeitig entwickelt wie der Namewechsel. GNP Die Vereinigten Staaten nutzten das BSP bis 1991 als primäre Maßnahme der gesamten Wirtschaftstätigkeit, als es mit dem BIP begann. Das Büro für Wirtschaftsanalyse (BEA) stellte fest, dass das BIP einen leichteren Vergleich anderer Maßnahmen der Wirtschaftstätigkeit in den Vereinigten Staaten ermöglichte und dass "virtuell alle anderen Länder das BIP bereits als primäre Maßnahme der Produktion angenommen haben". Viele Ökonomen haben die Frage gestellt, wie sinnvoll das BSP oder das BIP als Maßnahme des wirtschaftlichen Wohlergehens eines Landes ist, da es nicht die unbezahlte Arbeit zählt und viel wirtschaftliche Aktivität zählt, die unproduktiv oder tatsächlich zerstörerisch ist. BNE / BIP Obwohl das BIP den Marktwert aller in einem bestimmten Land hergestellten Endprodukte und Dienstleistungen vorsieht, fördert das BNE Einkommen der Bürger des Landes unabhängig von der geografischen Lage des Einkommens. In vielen Staaten liegen diese beiden Zahlen nahe, da die Differenz zwischen dem vom Land erhaltenen Einkommen und den Zahlungen an die übrige Welt nicht signifikant ist. Laut der Weltbank lag das BNE der USA im Jahr 2016 bei 1,5 % über dem BIP. In Entwicklungsländern hingegen könnte der Unterschied aufgrund einer großen Menge ausländischer Beihilfen und Kapitalzuflüsse erheblich sein. 2016 lag der BNE Armeniens bei 4,45% über dem BIP. Armenien hat allein auf der Grundlage der OECD-Berichte im Jahr 2015 insgesamt 409 Millionen Entwicklungshilfe erhalten. In den letzten 25 Jahren hat die USID mehr als eine Milliarde USD bereitgestellt, um das Leben der Menschen in Armenien zu verbessern. BNE entspricht BIP plus Löhne, Gehälter und Immobilieneinkommen der im Ausland lebenden Einwohner des Landes, die ebenfalls die höhere BNE-Zahl darstellt. Laut dem Bericht der Vereinten Nationen über Migration aus Armenien im Jahr 2015-17 verlassen jedes Jahr rund 15-20 000 Menschen Armenien dauerhaft und etwa 47 % der Menschen arbeiten Migranten, die das Land verlassen, um Einkommen zu verdienen und die in Armenien verbliebenen Familien zu erhalten. 2016 erhielten armenische Einwohner insgesamt rund 150 Millionen Überweisungen. Siehe auch Netto-Nationaleinkommens- und Bruttonationaleinkommen in der Liste der Länder der Europäischen Union nach BNE (nominal) pro Kopfeinkommen (BIP) Irlands geändertes BNE (oder BNE)* Liste der US-Staaten nach angepasstem Pro-Kopf-Einkommen (14 Referenzdaten)