Eine Übergangswirtschaft oder Übergangswirtschaft ist eine Wirtschaft, die sich von einer zentral geplanten Wirtschaft in eine Marktwirtschaft verwandelt. Übergangswirtschaften unterliegen einer Reihe struktureller Transformationen, die zur Entwicklung marktbasierter Institutionen dienen sollen. Dazu gehören die wirtschaftliche Liberalisierung, bei der die Preise von Marktkräften anstatt von einer zentralen Planungsorganisation festgelegt werden. Zusätzlich zu diesen Handelshemmnissen wird die Privatisierung staatlicher Unternehmen und Ressourcen vorangetrieben, staatliche und kollektiv geführte Unternehmen werden als Unternehmen umstrukturiert, und ein Finanzsektor wird geschaffen, um die makroökonomische Stabilisierung und die Bewegung des privaten Kapitals zu erleichtern. Der Prozess wurde in China, der ehemaligen Sowjetunion und den osteuropäischen Ländern und einigen Ländern der Dritten Welt angewandt, und es wurden detaillierte Arbeiten über ihre wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen unternommen. Der Übergangsprozess ist in der Regel durch die Veränderung und Schaffung von Institutionen, insbesondere von privaten Unternehmen gekennzeichnet; Veränderungen in der Rolle des Staates, also die Schaffung von grundlegend verschiedenen staatlichen Institutionen und die Förderung von privaten Unternehmen, Märkten und unabhängigen Finanzinstituten. Im Wesentlichen ist ein Übergangsmodus die funktionelle Umstrukturierung staatlicher Institutionen von einem Anbieter von Wachstum zu einem Enabler, mit dem privaten Sektor seinen Motor. Ein weiterer Übergangsmodus verändert die Art und Weise, wie Wirtschaft wächst und Praxis-Modus. Die Beziehungen zwischen diesen beiden Übergangsmodi sind Mikro und Makro, Teil und Ganzes. Die wirklich Übergangsökonomie sollte sowohl den Mikro- als auch den Makro-Übergang umfassen. Aufgrund der unterschiedlichen Ausgangsbedingungen während des aufstrebenden Prozesses des Übergangs von der geplanten Wirtschaft in die Marktwirtschaft nutzen die Länder unterschiedliche Übergangsmodelle. Länder wie P.R.China und Vietnam verabschiedeten einen allmählichen Übergangsmodus, aber Russland und andere osteuropäische Länder, wie die ehemalige Sozialistische Republik Jugoslawien, nutzten ein aggressiveres und schnelleres Modell des Übergangs. Der Begriff "Übergangsperiode" wird auch verwendet, um den Prozess des Übergangs vom Kapitalismus in die erste Phase des Sozialismus zu beschreiben, vor der Errichtung des voll entwickelten Sozialismus (aka communism). Übergangsindikatoren Die Existenz von Privateigentumsrechten kann das wichtigste Element einer Marktwirtschaft sein, und daher ist die Umsetzung dieser Rechte der Schlüsselindikator für den Übergangsprozess. Die Hauptbestandteile des Übergangsprozesses sind: Liberalisierung – der Prozess, die meisten Preise in freien Märkten zu bestimmen und Handelshemmnisse zu senken, die den Kontakt mit der Preisstruktur der Weltmarktwirtschaft abgeschaltet hatten. Die makroökonomische Stabilisierung – die Inflation unter Kontrolle zu bringen und sie im Laufe der Zeit zu senken, nach dem anfänglichen Aufbruch der hohen Inflation, die von der Liberalisierung und der Freilassung der pent-up-Anforderung folgt. Dieser Prozess erfordert Disziplin über den Staatshaushalt und das Wachstum von Geld und Kredit (d.h. Disziplin in der Finanz- und Geldpolitik) und Fortschritte in Richtung einer nachhaltigen Zahlungsbilanz. Umstrukturierung und Privatisierung – Schaffung eines tragfähigen Finanzsektors und Reform der Unternehmen in diesen Volkswirtschaften, um sie in der Lage zu machen, Waren zu produzieren, die in freien Märkten verkauft werden könnten und ihr Eigentum in private Hände überträgt. Rechtliche und institutionelle Reformen – die Neudefinition der Rolle des Staates in diesen Volkswirtschaften, die Festlegung der Rechtsstaatlichkeit und die Einführung geeigneter Wettbewerbspolitiken. Laut Oleh Havrylyshyn und Thomas Wolf des Internationalen Währungsfonds bedeutet der Übergang in einem weiten Sinne: Liberalisierung der Wirtschaftstätigkeit, Preise und Marktoperationen sowie die Verlagerung von Ressourcen auf ihre effizienteste Nutzung; Entwicklung indirekter, marktorientierter Instrumente für die makroökonomische Stabilisierung; Erzielung einer effektiven Unternehmensführung und wirtschaftlicher Effizienz, in der Regel durch Privatisierung; Einführung harter Budgetzwänge, die Anreize zur Verbesserung der Effizienz bieten; und Schaffung eines institutionellen und rechtlichen Rahmens für die Schaffung eines institutionellen, Edgar Feige, zeugt vom Kompromiss zwischen Effizienz und Eigenkapital, schlägt vor, dass die sozialen und politischen Kosten von Übergangsanpassungen durch die Annahme von Privatisierungsmethoden, die in der Natur egalitär sind, reduziert werden können und so ein soziales Sicherheitsnetz zur Dämpfung der störenden Auswirkungen des Übergangsprozesses bietet. Die Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBWE) hat eine Reihe von Indikatoren entwickelt, um die Fortschritte im Übergang zu messen.Das Klassifikationssystem wurde ursprünglich im Transitionsbericht 1994 der EBRD erstellt, wurde aber in nachfolgenden Berichten verfeinert und geändert. Die Gesamtumwandlungsindikatoren der EBWE sind: Großräumige Privatisierung Kleine Privatisierung Governance und Unternehmensumstrukturierung Preisliberalisierung Handel und Devisensystem Wettbewerbspolitik Bankenreform und Zinsliberalisierung Wertpapiermärkte und Nichtbankfinanzinstitute Infrastrukturreform Kontext Die Wirtschaftskrise, die die Comecon-Länder beeinflusst – niedrige Wachstumsraten und sinkende Investitionsrendite – führte viele heimische und westliche Wirtschaftswissenschaftler dazu, marktbasierte Lösungen und ein sequenziertes Programm der Wirtschaftsreform zu befürworten. Es wurde erkannt, dass die mikroökonomische Reform und die makroökonomische Stabilisierung sorgfältig kombiniert werden mussten. Preisliberalisierung ohne vorherige Sanierungsmaßnahmen zur Beseitigung makroökonomischer Ungleichgewichte, einschließlich eines eskalierenden Haushaltsdefizits, einer wachsenden Geldversorgung aufgrund einer hohen Kreditaufnahme durch staatseigene Unternehmen und der akkumulierten Einsparungen von Haushalten ("monetärer Überhang)" könnte zu einer makroökonomischen Destabilisierung statt mikroökonomischer Effizienz führen. Es sei denn, Unternehmer haben sichere Eigentumsrechte genossen und Landwirte besaßen ihre Farmen der Prozess der schumpeterian "kreative Zerstörung" würde die Verlagerung von Ressourcen begrenzen und gewinnbringende Unternehmen daran hindern, die aus der Liquidation von nicht lebensfähigen Unternehmen vertriebenen Arbeiter zu absorbieren. Eine Aushärtung der Haushaltszwänge bei staatlichen Unternehmen würde den Abfluss des Staatshaushalts von der Subventionierung abhalten, aber zusätzliche Ausgaben erfordern, um der daraus resultierenden Arbeitslosigkeit und dem Rückgang der Gesamtausgaben der privaten Haushalte entgegenzuwirken. Der Währungsüberhang bedeutete, dass die Preisliberalisierung "repressed Inflation" in offene Inflation umwandeln könnte, das Preisniveau noch weiter erhöhen und eine Preisspirale erzeugen könnte. Der Übergang zu einer Marktwirtschaft würde neben der Marktliberalisierung, Privatisierung und Deregulierung eine staatliche Intervention erfordern. Die Schaffung von wesentlichen Konsumgütern, Handelsquoten und -tarifen sowie eine aktive Geldpolitik, um sicherzustellen, dass ausreichende Liquidität zur Aufrechterhaltung des Handels erforderlich ist. Neben dem Zollschutz wurden in einigen Fällen auch Maßnahmen zur Kontrolle des Kapitalflugs als notwendig erachtet. Übergang in der Praxis Die einflussreichste Strategie für den Übergang zu einer Marktwirtschaft war die von Polen im Januar 1990 gestartet. Die Strategie wurde von IWF und Weltbank-Analysen erfolgreicher und erfolgloser Stabilisierungsprogramme, die in Lateinamerika in den 1980er Jahren angenommen wurden, stark beeinflusst. Die Strategie beinhaltete eine Reihe von interdependenten Maßnahmen, einschließlich der makroökonomischen Stabilisierung, die Liberalisierung der Großhandels- und Einzelhandelspreise, die Beseitigung von Beschränkungen für die Entwicklung privater Unternehmen und die Privatisierung staatlicher Unternehmen, die Beseitigung von Subventionen und die Einführung harter Haushaltszwänge und die Schaffung einer exportorientierten Wirtschaft, die für den Außenhandel und Investitionen offen war. Die Schaffung eines sozialen Sicherheitsnetzes, das auf die Person gerichtet ist, um die Beseitigung der Arbeitsplatzsicherheit und die Beseitigung der Preiskontrollen auf Stapelwaren zu kompensieren, gehörte ebenfalls zur Strategie. Die Wahl der Übergangsstrategie wurde durch den kritischen Zustand der meisten postsozialistischen Länder beeinflusst. Die politischen Entscheidungsträger waren überzeugt, dass die politische Glaubwürdigkeit über einen sequenzierten Reformplan voranging und makroökonomische Stabilisierungsmaßnahmen vor strukturellen Maßnahmen einzuführen, die von ihrer Natur mehr umgesetzt werden sollten. Die Glaubwürdigkeit des Übergangsprozesses wurde durch die Annahme des vom IWF und der Weltbank begünstigten Washington Consensus verstärkt. Die Stabilisierung wurde in Ungarn und Polen als eine Notwendigkeit angesehen, in der Staatshaushaltsdefizite angewachsen waren und ausländische Schulden größer geworden waren als die Kapazitäten des Landes. Westliche Berater und einheimische Experten, die mit den nationalen Regierungen und dem IWF zusammenarbeiten, führten Stabilisierungsprogramme ein, die darauf abzielen, ein externes und internes Gleichgewicht zu erreichen, das als Schocktherapie bekannt wurde. Es wurde argumentiert, dass "Man kann nicht über einen Chasm in zwei Sprünge springen". Die zahlreichen ausländischen Berater, vor allem die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und Schweden, wurden oft an die internationalen Finanzinstitute und bilaterale oder multilaterale technische Hilfeprogramme gebunden. Sie befürworteten den freien Handel und die Wechselkurskonvertibilität anstelle des Handelsschutzes und der Kapitalkontrollen, die den Kapitalflug überprüft haben könnten.Sie tendierten dazu, die Privatisierung ohne vorherige industrielle Umstrukturierung zu unterstützen; eine Ausnahme fand sich in Ostdeutschland, wo die Treuhand (Trust Agency) staatliche Unternehmen auf den Markt zu erheblichen Kosten für die Regierung vorbereitete. Die westlichen Programme für technische Hilfe wurden von der Europäischen Union – über die Programme Phare und TACIS – und anderen Gebern (einschließlich der US-AID, des UK Know-how-Fonds und UNDP) und des IWF, der Weltbank, der EBRD und der KfW, die auch Darlehen für die Stabilisierung, die strukturelle Anpassung, die industrielle Umstrukturierung und den sozialen Schutz vorlegten, eingerichtet. Technische Hilfe wurde durch den Austausch von Beamten und von Managementberatern, einschließlich Agriconsulting, Atos, COWI, Ernst & Young, GOPA, GTZ, Human Dynamics, Idom, IMC geliefert. Consulting, Louis Berger, NIRAS, PA Consulting, PE International, Pohl Consulting, PwC und SOFRECO. Es war zu erwarten, dass die Einführung der derzeitigen Konvertibilität und der Liberalisierung des Außenhandels eine Währungsabwertung zur Folge hätte, die das Exportwachstum unterstützen würde. Als die Preise jedoch de-kontrollierte Unternehmen und Einzelhändler ihre Preise auf die im Schwarzmarkt oder auf Weltpreisniveau vorherrschenden Preise erhöhten, erhielten sie zunächst Windfallgewinne. Verbraucher reagierten, indem sie ihre Einkäufe verringerten und indem sie anstelle von inländischen Waren bessere Qualität importierte Waren ersetzen. Fallende Verkäufe führten zum Zusammenbruch vieler inländischen Unternehmen, mit Personalabrechnungen oder reduzierten Arbeitszeiten und Bezahlung. Diese weiter reduzierte effektive Nachfrage. Da die Importe wuchsen und die Exporteure aufgrund der schlechten Qualität ihrer Produkte und der fehlenden Ressourcen für Investitionen nicht auf die Chancen auf den Weltmarkt reagierten, hat sich das Handelsdefizit vergrößert und den Wechselkurs nach unten gedrückt. Viele Großhändler und Einzelhändler markierten die Preise nach ihren Dollarwerten und die sinkende Wechselkurse lieferten die Inflation. Die Zentralbanken in mehreren Ländern erhöhten Zinssätze und verschärfte Kreditbedingungen, beraubte staatliche Stellen und Unternehmen des Working Capital. Diese wiederum fanden es unmöglich, die Löhne auf Zeit zu zahlen, die effektive Nachfrage weiter zu dämpfen. Die Auswirkungen der konventionellen Übergangsstrategien erwies sich als kurzfristig destabilisierend und ließ die Bevölkerung langfristig verarmt. Die Wirtschaftsleistung sank viel mehr als erwartet. Der Produktionsrückgang dauerte bis 1992-96 für alle Übergangswirtschaften. 1994 war die Wirtschaftsleistung in allen Übergangswirtschaften um 41 Prozent gegenüber dem Niveau von 1989 zurückgegangen. Die mittel- und osteuropäischen Volkswirtschaften wuchsen um 1993 wieder an, wobei Polen mit dem Übergangsprogramm begonnen hatte, das sich im Jahre 1992 frühestens aus der Rezession ergab. Die baltischen Staaten kamen 1994 aus der Rezession und der Rest der ehemaligen Sowjetunion um 1996. Die Inflation blieb bis Mitte der 1990er Jahre über 20 Prozent (außer in der Tschechischen Republik und Ungarn). In allen Übergangswirtschaften lag die jährliche Inflationsrate bei 2632 Prozent (4645 Prozent im GUS). Die Arbeitslosigkeit nahm zu und die Löhne gingen real zurück, obwohl in Russland und anderen GUS-Wirtschaften die Arbeitslosenquote bei den Arbeitsämtern niedrig blieb. Die von der Internationalen Arbeitsorganisation durchgeführten Arbeitskräfteerhebungen zeigten deutlich höhere Beschäftigungsquoten, und es gab erhebliche interne Wanderungen. Hohe Zinsen führten zu einem "Kredit-Crunch" und trieben die Unternehmensverschuldung aus und behinderten die Expansion kleiner und mittlerer Unternehmen, die oft die Verbindungen zur Finanzierung rechtmäßig fehlten. In der Zeit konnten die inländischen Hersteller ihre Produktionskapazität verbessern und ausländische Direktinvestitionen wurden in die Übergangswirtschaften aufgenommen. Vor Ort hergestellte hochwertige Konsumgüter wurden zur Verfügung gestellt und gewann Marktanteil von Importen. Die Stabilisierung des Wechselkurses wurde durch den Großkapitalflug erschwert, wobei die inländischen Agenten einen Teil ihres Einkommens im Ausland zu Zielen schickten, wo sie glaubten, ihr Kapital sei sicherer. Das Versprechen der Mitgliedschaft in der Europäischen Union und die Verabschiedung der EU-Rechtsvorschriften (Gemeinschaftsbesitz oder gemeinschaftlicher Besitzstand) halfen, das Vertrauen in Eigentumsrechte und wirtschaftliche und Regierungseinrichtungen in vielen mittel- und osteuropäischen Ländern zu sichern. Einige Ökonomen haben argumentiert, dass die Wachstumsleistung der Übergangswirtschaften auf dem niedrigen Niveau der Entwicklung, der jahrzehntelangen Handelsisolation und der Verzerrungen in den sozialistischen Planwirtschaften beruhte.Sie haben betont, dass die angenommenen Übergangsstrategien die Notwendigkeit widerspiegeln, die Wirtschaftskrise zu lösen, die sozialistischen Planwirtschaften niederschlägt, und das übergeordnete Ziel war die Transformation zu kapitalistischen Marktwirtschaften statt die Förderung von Wirtschaftswachstum und Wohlstand. Bis zum Jahr 2000 berichtete die EBWE, dass die Auswirkungen des ersten Ausgangspunkts in jeder Übergangswirtschaft auf den Reformprozess verblasst seien. Obwohl die Grundlagen für eine funktionierende Marktwirtschaft durch eine nachhaltige Liberalisierung, umfassende Privatisierung, Offenheit für den internationalen Handel und Investitionen und die Schaffung demokratischer politischer Systeme gelegt wurden, blieben institutionelle Herausforderungen. Die liberalisierten Märkte waren nicht unbedingt wettbewerbsfähig, und die politische Freiheit hatte nicht verhindert, dass starke private Interessen unzumutbar sind. Zehn Jahre später, im Transition Report für 2010, stellte die EBWE fest, dass die Qualität der marktfähigen Institutionen weiterhin unter das fiel, was für gut funktionierende Marktwirtschaften notwendig war. Das Wachstum der Übergangswirtschaften war durch die Handelsintegration in die Weltwirtschaft mit beeindruckender Exportleistung und durch "schnelle Kapitalzuflüsse und Kreditboom". Aber ein solches Wachstum hatte sich als volatil erwiesen, und die EBWE war der Ansicht, dass Regierungen in den Übergangswirtschaften die Entwicklung der heimischen Kapitalmärkte fördern und das Geschäftsumfeld verbessern sollten, einschließlich Finanzinstitute, Immobilienmärkte und Energie-, Verkehrs- und Kommunikationsinfrastruktur. Die EBWE äußerte Bedenken hinsichtlich der Unabhängigkeit und Durchsetzung der Rechtsvorschriften, der Preisfestsetzung und der Marktmacht der Infrastrukturbetreiber. In den Übergangswirtschaften zwischen 1987 und 1988 und Mitte der 1990er Jahre stieg die Einkommensungleichheit nach dem Gini-Koeffizienten deutlich an. Poverty re-emerged mit zwischen 20 und 50 Prozent der Menschen, die unter der nationalen Armutsgrenze in den Übergangswirtschaften leben. Das UN-Entwicklungsprogramm berechnete, dass die Gesamtarmut in Osteuropa und im GUS von 4 Prozent der Bevölkerung 1988 auf 32 Prozent bis 1994 oder von 14 Millionen Menschen auf 119 Millionen angestiegen ist. In den späten 1990er Jahren waren die Arbeitslosenquoten und die Arbeitslosenquoten der wirtschaftlichen Inaktivität nach Umfragedaten noch hoch. Im Jahr 2007, das Jahr vor der globalen Finanzkrise getroffen, hatte der Index für das BIP 112 erreicht als 100 im Jahr 1989 für die Übergangswirtschaften. Mit anderen Worten, es dauerte fast 20 Jahre, um den Output wiederherzustellen, der vor dem Übergang bestand. Der Index der Wirtschaftsleistung (BIP) in den Ländern Mittel- und Osteuropas lag 2007 bei 151; für den Balkan/ Südosteuropa betrug der Index 111, für das Commonwealth der Unabhängigen Staaten und der Mongolei 102. Mehrere GUS-Länder im Kaukasus und Zentralasien sowie Moldawien und die Ukraine hatten Volkswirtschaften, die wesentlich kleiner waren als 1989. Die globale Rezession von 2008-09 und die Eurozone-Krise von 2011-13 destabilisierten die Übergangswirtschaften, reduzierten die Wachstumsraten und erhöhten Arbeitslosigkeit. Die sich verlangsamenden Staatseinnahmen und die erhöhten Haushaltsdefizite, aber fast alle Übergangswirtschaften hatten eine teilweise Erholung erfahren und hatten seit 2012 eine niedrige und stabile Inflation erhalten. Verfahrenstransmissionstrajektorien haben sich in der Praxis erheblich verändert. Einige Nationen experimentieren seit mehreren Jahrzehnten mit der Marktreform, andere sind relativ jüngere Adopter (z.B. Nordmakedonien, Serbien, Montenegro) und Albanien. In einigen Fällen wurden Reformen mit politischem Umbruch begleitet, wie dem Sturz eines Diktators (Rumänien), dem Zusammenbruch einer Regierung (die Sowjetunion), einer Unabhängigkeitserklärung (Kroatien) oder der Integration mit einem anderen Land (Ostdeutschland). In anderen Fällen wurden die wirtschaftlichen Reformen von Regierungen mit wenig Interesse an politischem Wandel (China, Laos, Vietnam) angenommen. Die Transitionstrajektorien unterscheiden sich auch in dem Ausmaß, in dem die Zentralplanung zurückgegangen wird (z.B. eine hohe zentralisierte Koordinierung zwischen den GUS-Staaten) sowie in dem Umfang der Liberalisierungsbemühungen (z.B. relativ begrenzt in Rumänien). Einige Länder, wie Vietnam, haben makroökonomische Umwälzungen über verschiedene Zeiträume des Übergangs erlebt, sogar Übergangsturm. Laut dem Bericht der Weltbank von 10 Jahren des Übergangs "... ist die breite Streuung in der Produktivität von Arbeit und Kapital über Unternehmenstypen zu Beginn des Übergangs und die Erosion dieser Unterschiede zwischen alten und neuen Sektoren während der Reform eine natürliche Definition des Endes des Übergangs."Herr Vito Tanzi, Direktor der Abteilung für Finanzfragen des IWF, erklärte, dass die Umwandlung in eine Marktwirtschaft erst abgeschlossen ist, wenn funktionierende Finanzinstitute und angemessene und bezahlbare Ausgabenprogramme, einschließlich grundlegender Sozialversicherungsnetze für Arbeitslose, Kranken und ältere Menschen, in Kraft sind. Herr Tansi erklärte, dass diese Ausgabenprogramme aus öffentlichen Einnahmen finanziert werden müssen, die durch Besteuerung erzeugt werden, ohne übermäßige Belastungen für den Privatsektor zu verursachen. Laut der EBWE sollte eine gut funktionierende Marktwirtschaft eine Vielzahl von Wirtschaftstätigkeiten, Chancengleichheit und Konvergenz der Einkommen genießen. Diese Ergebnisse waren bis 2013 noch nicht erreicht worden, und die Fortschritte bei der Errichtung gut funktionierender Marktwirtschaften waren seit den 1990er Jahren gestoppt. Bei der EBRD-Maßnahme von Übergangsindikatoren waren die Übergangswirtschaften "Stuck im Übergang" geworden. Die Preisliberalisierung, die Privatisierung im kleinen Maßstab und die Öffnung der Handels- und Devisenmärkte waren bis Ende der 1990er Jahre weitgehend abgeschlossen. Die Wirtschaftsreform hatte sich jedoch in Bereichen wie Governance, Unternehmensumstrukturierung und Wettbewerbspolitik verlangsamt, die wesentlich unter dem Standard anderer entwickelter Marktwirtschaften blieben. In den Übergangswirtschaften Mittel- und Osteuropas und Zentralasiens war die Ungleichheit der Gelegenheit höher als in einigen anderen entwickelten Volkswirtschaften in Westeuropa (außer in Frankreich, wo die Ungleichheit der Gelegenheit relativ hoch war). Die höchste Ungleichheit der Gelegenheit wurde auf dem Balkan und Zentralasien gefunden. In Bezug auf gesetzliche Regelungen und Zugang zu Bildungs- und Gesundheitsdienstleistungen war die Ungleichheit der Chancen im Zusammenhang mit dem Geschlecht in Europa und Zentralasien gering, aber mittel- bis hoch in Bezug auf Arbeitspraktiken, Beschäftigung und Unternehmertum und Zugang zu Finanzen. In Zentralasien erlebten Frauen ebenso wie in arabischen Ländern einen erheblichen Mangel an Gesundheitsdiensten. Während viele Übergangswirtschaften in Bezug auf die Primar- und Sekundarbildung gut funktionierten und die in vielen anderen entwickelten Volkswirtschaften zur Verfügung standen, waren sie schwächer, als es um Ausbildung und Tertiärbildung ging. Im Laufe des Jahrzehnts 1994 bis 2004 hatten die Übergangswirtschaften einen Teil der Einkommenslücke pro Person geschlossen, deren Durchschnittswert für die Europäische Union in Kaufkraftparität ausgedrückt wurde. Diese Gewinne waren durch ein anhaltendes Produktivitätswachstum getrieben worden, da veraltete Kapitalbestände abgestürzt wurden und die Produktion in den Genuss der Öffnung des Außenhandels, der Preisliberalisierung und der ausländischen Direktinvestitionen ging. Die rasanten Wachstumsraten dieser Einzugsperiode waren jedoch seit Ende der 2000er Jahre gestoppt, und die Aussichten für die Einkommenskonvergenz sind nach der Prognose der EBWE zurückgegangen, es sei denn, es gibt zusätzliche produktivitätssteigernde Strukturreformen. Die jüngste Geschichte des Übergangs schlug vor, dass schwache politische Institutionen und verwurzelte Interessengruppen die Wirtschaftsreform behinderten. Der Transition Report 2013 der EBRD untersuchte die Beziehung zwischen Übergangs- und Demokratisierung. Der Bericht bestätigte, dass die wissenschaftliche Literatur darüber, ob die wirtschaftliche Entwicklung die Demokratie förderte, geteilt wurde, aber argumentierte, dass es dennoch eine starke empirische Unterstützung für die Hypothese gebe. Sie schlug vor, dass Länder mit hoher Ungleichheit weniger geneigt waren, einen begrenzten und verantwortlichen Staat zu unterstützen. Im Allgemeinen korreliert der Anteil der Bevölkerung mit einem Einkommen von 10 bis 50 US-Dollar pro Tag (die sogenannte "Mitte Klasse)" mit dem Niveau der Demokratie; diese Korrelation verschwand jedoch in Übergangsländern mit hoher Einkommensungleichheit. Diese Länder mit großen natürlichen Ressourcenbeschränkungen, wie z.B. Öl- und Gasproduzenten wie Russland und Kasachstan, hatten weniger verantwortliche Regierungen und konfrontierten weniger Wahldruck, um mächtige vested Interessen zu bekämpfen, weil die Regierung auf Ressourcenmieten verlassen konnte und die Bevölkerung nicht stark besteuern musste. Länder mit einem starken institutionellen Umfeld, d.h. einer wirksamen Rechtsstaatlichkeit, Schutzrechten und unkorrupter öffentlicher Verwaltung und Corporate Governance, wurden besser aufgestellt, um Investitionen anzuziehen und Umstrukturierungen und regulatorische Veränderungen vorzunehmen. Um weitere Wirtschaftsreformen anzustoßen und einen Teufelskreis auszubrechen, schlug der EBRD Transition Report 2013 vor, dass die Übergangswirtschaften Offener Handel und Finanzen, die die Reform widerstandsfähiger für den Volksdruck ("Marktaversion)" machte und bedeutete, dass Länder entweder als Mitgliedsstaaten oder durch Assoziierungsabkommen (z.B. mit der Ukraine, Moldawien und Georgien) Zugang zum EU-Binnenmarkt haben könnten, transparente und verantwortliche Regierung zu fördern, Medien- und Zivilgesellschaftskontrolle und politischen Wettbewerb bei Wahlen; Invest in Humankapital, insbesondere durch Verbesserung der Qualität der tertiären Bildung.Länder im Wandel Obwohl der Begriff "Übergangswirtschaften" in der Regel die Länder Mittel- und Osteuropas und der ehemaligen Sowjetunion umfasst, kann dieser Begriff einen breiteren Kontext haben. Außerhalb Europas gibt es Länder, die aus einer sozialistischen Kommandowirtschaft in Richtung einer marktbasierten Wirtschaft (z.B. China) auftauchen. Trotz dieser Bewegungen haben sich einige Länder dazu entschlossen, im Hinblick auf politische Freiheiten und Menschenrechte nicht freie Staaten zu bleiben. Im weiteren Sinne bezieht sich die Definition der Übergangswirtschaft auf alle Länder, die versuchen, ihre grundlegenden verfassungsrechtlichen Elemente in Richtung der marktorientierten Grundlagen zu ändern. Ihr Ursprung könnte auch in einer postkolonialen Situation sein, in einer stark regulierten asiatischen Wirtschaft, in einer lateinamerikanischen Nachdiktatur oder sogar in einem irgendwie wirtschaftlich unterentwickelten Land in Afrika. Im Jahr 2000 verzeichnete der IWF folgende Länder mit Übergangswirtschaften: Darüber hinaus definierte die Weltbank 2002 Bosnien und Herzegowina und die Bundesrepublik Jugoslawien (später Serbien und Montenegro) als Übergangswirtschaften. Im Jahr 2009 umfasste die Weltbank den Kosovo in die Liste der Übergangswirtschaften. Einige Weltbankstudien umfassen auch die Mongolei. Nach Angaben des IWF ist der Iran im Übergang zu einer Marktwirtschaft und zeigt frühe Phasen einer Übergangswirtschaft. Die acht ersten Beitrittsländer, die am 1. Mai 2004 der Europäischen Union beigetreten sind (Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Slowakei, Slowenien) und die beiden zweiten Beitrittsländer, die am 1. Januar 2007 (Rumänien und Bulgarien) beigetreten sind, haben den Übergangsprozess abgeschlossen. Nach Angaben der Weltbank ist "der Übergang" für die zehn Länder, die 2004 und 2007 der EU beigetreten sind. Es kann auch als alle Länder des Ostblocks verstanden werden. Wirtschaftszweig Transition Economics ist ein besonderer Wirtschaftszweig, der sich mit der Umwandlung einer geplanten Wirtschaft in eine Marktwirtschaft befasst. Nach dem Zusammenbruch des Kommunismus in Mittel- und Osteuropa ist es besonders wichtig geworden. Transition Economics untersucht, wie sich eine Wirtschaft reformieren sollte, um den Kapitalismus und die Demokratie zu unterstützen. Es gibt in der Regel zwei Seiten: eine, die für eine schnelle Transformation argumentiert und eine, die für eine allmähliche Annäherung argumentiert. Gérard Rolands Buch Transition and Economics. Politik, Märkte und Unternehmen (MIT Press 2000) gibt einen guten Überblick über das Feld. Eine neuere Übersicht gibt es in Transition Economies: Politische Wirtschaft in Russland, Osteuropa und Zentralasien von Martin Myant und Jan Drahokoupil. Siehe auch sowjetische Wirtschaft Geplante Wirtschaft Mixed Economy Marketization Privatization Corporatization Real socialism Referenzen Externe Links Åslund, Anders (2008)."Transition Economies." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267. Policy Research Working Papers der Weltbank Gesundheit in Übergangswirtschaften – ein Dossier Quarterly Newsletter herausgegeben von UNDP und LSE zu Entwicklungs- und Transitionsfragen in Europa und GUS IWF: Nsouli, S. M. "A Decade of Transition – Ein Überblick über die Erfolge und Herausforderungen" BIP und industrielle Produktion während des Übergangs 1990–präsent – Statistiken