Basketball ist ein Teamsport, in dem zwei Teams, die am häufigsten von fünf Spielern, jeweils ein anderes auf einem rechteckigen Gericht, mit dem Hauptziel eines Basketballs (rund 9,4 Zoll (24 cm) im Durchmesser) über den Hoop (ein Korb 18 Zoll (46 cm) im Durchmesser von 10 (3.048 m) auf einem Rückenboard am Ende des Gerichts) konkurrieren und gleichzeitig das opposing-Team aus eigenen Hoop verhindern. Ein Feldziel ist zwei Punkte wert, es sei denn, aus der Dreipunktlinie, wenn es wert ist. Nach einem Flämchen werden zeitaufwändige Spielplätze und der Spieler, der ein technisches Flöcken verschleppt oder ausgewiesen hat, ein, zwei oder drei Einpunkt-Freiwurfe erhalten. Das Team mit den meisten Punkten am Ende des Spiel gewinnt, aber wenn die Regulierung mit dem gebundenen Fortschritt ausläuft, wird eine zusätzliche Spielzeit (Überstunden) festgelegt. Spieler führen den Ball voran, indem er ihn während des Gehens oder des Laufens (Entladung) oder durch Übertragung an einen Team führt, von denen beide erhebliche Fähigkeiten erfordern. Spieler können eine Vielzahl von Aufnahmen benutzen – das Setup, der Sprung oder ein Duo; auf der Verteidigung können sie den Ball von einem Eribbler, Abfangen oder Blockaufnahmen erschweren; entweder Straftäter oder Verteidigung können einen Rebound sammeln, d. h. ein versäumter Schlag, der von der Ration oder dem Backboard entfernt ist. Es ist eine Verletzung, die einen entscheidenden Fuß aufzuheben oder zu ziehen, ohne den Ball zu schärfen, ihn auszuführen oder den Ball mit beiden Händen zu halten, dann die Baggerung wieder aufzunehmen. Die fünf Spieler auf jeder Seite fallen in fünf Positionen. Letzterer ist in der Regel das Zentrum, der zweite und der größte ist die Macht, ein leicht kürzerer, aber flexiblerer Spieler ist der kleine vorwärts, und die kürzesten Spieler oder die besten ballistischen Spieler sind der Kampfschützer und der Punktschutz, der den Busplan durch die Durchführung von offensiven und defensiven spielt (Player-Position). Informell können die Spieler drei-on-drei, zwei-on-zwei und ein-on-one spielen. 1891 vom kanadischen Fitnesslehrer James Naismith in Illinois, Massachusetts, Vereinigte Staaten, wird der Basketball zu einem der beliebtesten und weit verbreitetsten Sportarten der Welt. Die National Basketball Association (NBA) ist die bedeutendste Profifußballliga der Welt in Bezug auf Popularität, Gehälter, Talent und Wettbewerb. außerhalb Nordamerikas kommen die Top-Clubs der nationalen Ligan zu Kontinentalrunden wie EuroLeague und der Basketball Champions League Amerikas. Fußball-Weltmeisterschaft der FIBA und Men' Olympic Basketball Turniere sind die wichtigsten internationalen Sportveranstaltungen und ziehen hochrangige nationale Teams aus der ganzen Welt an. Jeder Kontinent veranstaltet regionale Wettbewerbe für nationale Teams wie EuroBasket und FIBA AmeriCup. The FIBA Women's Basketball World Cup and Women's Olympic Basketball Turnier sind Top-Nationalmannschaften aus Kontinentalrunden. Die wichtigste nordamerikanische Liga ist die WNBA (NCAA Women's Division I Basketball League ist ebenfalls populär), während die größten europäischen Vereine an den EuroLeague-Frauen teilnehmen. James Naismith, einer kanadischen Professorin für körperliche Bildung und Lehrerin an der Internationalen Jugendschule für allgemeine und berufliche Bildung (jetzt Ottawa College) in Ottawa, versuchte, seine Fitnessklasse am Regen zu halten. Er suchte ein energisches Innenspiel, um seine Studenten während des langen Winters in New England auf dem richtigen Niveau zu halten. Nach der Ablehnung anderer Ideen als zu grob oder schlecht geeignet für die Wanded-in Fitnessstudios hat er ein neues Spiel entwickelt, in dem die Spieler einen Ball an Teammates übergeben und versuchen, Punkte aufzuwerten, indem der Ball in einen auf einer Wand montierten Korb gelegt wird. Naismith schrieb die Grundregeln und drückte einen peachischen Korb auf einen erhöhten Pfad aus. Naismith hat zunächst den peachischen Korb mit seinem Boden intakt, was bedeutete, dass der Ball nach jedem Korb oder Punkt manuell nachgeholt werden muss. So hat Naismith den unteren Rand des Korbes gestrichen, damit die Kugeln nach jedem Bruchkorb mit einem langwierigen Tun gespalten werden können. Basketball wurde ursprünglich mit einem Fußballspiel gespielt. Diese Rundkugeln von "Assciation Football" wurden zum Zeitpunkt, mit einer Reihe von Spitzen, um das Loch zu schließen, das für die Einbringung der aufblasbaren Blase nach den anderen Kanalsegmenten der Kugelabdeckung erforderlich ist, außerhalb des Balls gelockert. Diese Spitzen könnten dazu führen, dass sie nicht vorhersehbar sind. Letztlich wurde eine Spitzeneisenbahn entwickelt, und diese Änderung wurde von Naismith befürwortet. () In amerikanischem Fußball hat sich der Spitzenbau als vorteilhaft für das Spiel erwiesen und bleibt an diesem Tag.) In den späten 1950er Jahren waren die ersten, speziell für den Basketball vorgeworfenen Kugeln Braun, und es war nur in den späten 1950er Jahren, dass Tony Hinkle einen Ball sucht, der für Spieler und Zuschauer gleichermaßen sichtbar wäre, den Orangenball eingeführt hat. Dribbling war nicht Teil des Originalspiels, außer für den "Bout" an Teammates. Überschreitung des Balls war das Hauptinstrument der ballistischen Bewegung. Dribbling wurde schließlich eingeführt, aber beschränkt auf die asymmetrische Form von frühen Kugeln. Dribbling war von 1896 gemeinsam, mit einer Regel gegen die Doppelschlämme um 1898. Die Torfkorbe wurden bis zum Jahr 1952 verwendet, als sie endlich durch Metallschrott mit Backplatten ersetzt wurden. Künftig wurde eine weitere Änderung vorgenommen, so dass der Ball nur durchgesetzt wurde. Wenn eine Person den Ball im Korb erhielt, würde sein Team einen Punkt gewinnen. Jedes Team erhielt die meisten Punkte. Die Korbe wurden ursprünglich auf den Mezzanin-Sturm des gleichen Gerichts gelegt, aber dies hat sich als unpraktikabel erwiesen, wenn die Zuschauer im Balkon begonnen haben, um Höraufnahmen zu stören. Das Backboard wurde eingeführt, um diese Einmischung zu verhindern; es hatte die zusätzliche Wirkung, um wiederaufzunehmen. Naismith’s handschriftliche Diaaries, die Anfang 2006 von seinem großendaughter entdeckt wurden, weisen darauf hin, dass er sich auf das neue Spiel, das er entwickelt hatte, berufen habe, welches die Regeln aus dem Spiel von Kindern, die als Enten auf einem Stein genannt wurden, enthielt, da viele vor ihm versäumt hatten. Frank Mahan, einer der Spieler aus dem ersten Spiel, sprach nach der Weihnachtspause Anfang des Jahres in Naismith, und bat ihn, sein neues Spiel anzurufen. Naismith antwortete, dass er ihn nicht dachte, weil er sich darauf konzentriert habe, das Spiel zu bekommen. Mahan schlug vor, dass es "Nasmithismith" genannt wird, bei dem er gebirgt hatte, und erklärte, dass ein Name wie der, der jedes Spiel töten würde. Mahan sagte dann: „Warnen Sie es nicht anlegen? "Naismith antwortete, "Wir haben einen Korb und einen Ball, und es scheint mir, dass es ein guter Name sein würde. " Das erste offizielle Spiel wurde im YMCA Fitnessstudionasium in Lecce, New York, im Januar 20, 37, mit neun Spielern gespielt. Das Spiel endete mit 1–0; der Schlag wurde von 25 Fuß (7,6 m) auf einem Gericht nur halb so groß wie ein heutiges Streetball oder National Basketball Association (NBA). Zum Zeitpunkt wurde Fußball mit 10 bis einem Team (das auf 11 erhöht wurde) gespielt. Wenn das Wetter im Winter zu icy zu spielen hat, wurden Teams in Innenräumen getroffen, und es war sinnvoll, sie in der Hälfte zu teilen und mit fünf auf jeder Seite zu spielen. Seit 1993 wurden 1898 Teams von fünf standardisiert. College Basketballs Frühgeborenen wurden in den Vereinigten Staaten in die YMCAs entsandt und schnell über die Vereinigten Staaten und Kanada verteilt. Seit 1895 wurde es an mehreren Frauen-Hochschulen gut etabliert. YMCA war ursprünglich für die Entwicklung und Verbreitung des Spiel verantwortlich, während es innerhalb eines Jahrzehnts den neuen Sport abschreckte, da die groben Spiel- und Folgeschwellen von der primären Mission von YMCA abgezogen wurden. Andere Amateursportvereine, Colleges und Proficlubs haben jedoch schnell die Unstimmigkeit erreicht. In den Jahren vor dem Weltkrieg habe ich die Amateursportunion und die Intercollegiate Football Association der Vereinigten Staaten (Vorläufer des NCAA) zur Kontrolle über die Spielregeln geführt. Die erste Pro Liga, die National Basketball League, wurde 1898 gegründet, um Spieler vor Ausbeutung zu schützen und ein weniger grobes Spiel zu fördern. Diese Liga dauerte nur fünf Jahre. James Naismith war maßgeblich für die Gründung von College Basketball. Seine Kollegen C.O elis war gerade ein Jahr nach dem Spiel von Ottawa YMCA auf der Vorstadt Genf College. Naismith selbst später in der Universität von Kansas für sechs Jahre, bevor sie die Wiederauffüllung des berühmten Buss Forrest Phog Allen durchführte. Naismith's Disciple Amos Alanjag brachte Basketball an die University of Chicago, während der Student von Naismith in Kansas, einen großen Erfolg als Bus an der Universität von Kentucky erhielt. Februar 1994 wurde das erste Intercollegiate 5-on-5-Spiel an der Hamline University zwischen Hamline und der Landwirtschaftsschule, die mit der University of Minnesota verbunden war, gespielt. The School of Agriculture gewann in einem Spiel von 9–3. In 1901, Colleges, einschließlich der University of Chicago, der Columbia University, der Cornell University, der Trinity College, der University of Minnesota, der U.S Naval Academy, der University of Colorado und der University of York haben begonnen, Männer Spiele zu fördern. Im Jahr 1905 führten häufige Verletzungen auf dem Fußball zu einem Aufruf von Präsident Theodore McCôte d'Ivoire, dass die Colleges ein Leitungsorgan bilden, das zur Gründung der Intercollegiate Football Association der Vereinigten Staaten (IAAUS) führte. In 1910 änderte dieses Gremium seinen Namen an die National Collegiate Football Association (NCAA). Das erste kanadische interuniversitäre Basketballspiel wurde am 6. Februar 1904 in Kingston, Ontario, als McGill University – Naismith's alma mater – die Queen's University besucht. McGill gewann 9–7 in Überstunden; der Wert lag am Ende der Verordnung bei 7–7 und ein Zehn-minütiger Überstunden-Zeitraum hat das Ergebnis behoben. Eine gute Wahl der Zuschauer sieht das Spiel. Im Jahr 1937 wurde das erste Mal als National Association of Intercollegiate Basketball organisiert. Die erste nationale Meisterschaft für NCAA-Teams, das Nationale Einladungs-Forum (NIT) in New York, wurde 1938 organisiert; das nationale NCAA begann ein Jahr später. College Basketball wurde von 1948 bis 1951 durch Spielkandalen gesteint, als Dutzende von Spieler aus Spitzenteams in Spielabsprachen und PunktRass verwickelt waren. Teilweise, die von einer Vereinigung mit Betrügereien angeregt wurde, verloren die Unterstützung des NCAA-Wettbewerbs. High School Basketball vor weit verbreiteter Schulkonsolidierung waren die meisten US-Hochschulen weit kleiner als ihre heutigen Kollegen. In den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts wurde der Basketball dank seiner bescheidenen Ausrüstungs- und Personalanforderungen schnell zum idealen interscholischen Sport. In den Tagen vor der weit verbreiteten Fernsehabdeckung von Profi- und College-Sport war die Popularität von High School Basketball in vielen Teilen von Amerika unbefriedigt. vielleicht war die bekannteste der High-Tech-Teams der Indiana's Franklin Wunder Fünf, die in den 1920er Jahren den Sturm genommen haben, den Basketball von Indiana und die nationale Anerkennung verdienten. Heute ist praktisch jede hohe Schule in den Vereinigten Staaten ein Basketballteam im varsity-Wettbewerb. Die Popularität des Basketballs ist nach wie vor hoch, sowohl in ländlichen Gebieten, in denen sie die Identifizierung der gesamten Gemeinschaft durchführen, als auch in einigen größeren Schulen, die für ihre Basketballteams bekannt sind, in denen viele Spieler nach Abschluss des Studiums an einem höheren Wettbewerb teilnehmen. Laut der National Federation of State High School Associations stellten 980,673 Jungen und Mädchen ihre Schulen im interscholischen Basketballwettbewerb im Jahr 2016. Die Bundesstaaten von Illinois, Indiana und Kentucky sind besonders gut bekannt für ihre Einwohner auf High School Basketball, gemeinhin Hoosier Hysteria in Indiana; die kritisch anerkannten Film Hoosiers zeigen die Tiefe der Bedeutung von High School Basketball. Derzeit gibt es kein Turnier, um einen nationalen Hochschulführer zu bestimmen. Die schwerwiegendste Anstrengung war das Nationale Interscholastic Basketball-Forum an der Universität Chicago von 1916 bis 1930. Die Veranstaltung wurde von Amos Alimbag organisiert und richtete Einladungen an staatliche Championsteams. Das Turnier begann als eine meiste Midwest-Agenda, wuchs jedoch. 1929 hatte sie 29 Staatssieger. Angesichts der Opposition der National Federation of State High School Associations und der Nord Central Association of Colleges und Schulen, die eine Bedrohung für die Schulen darstellen, die ihre Akkreditierung verlieren, war das letzte Turnier im Jahr 1930. Die Organisationen äußerten sich besorgt darüber, dass das Turnier zur Einstellung von Berufsspielern aus der Vorauswahl verwendet wird. Mit dem Turnier wurden nicht Minderheitenschulen oder private/parochale Schulen eingeladen. Das Nationale katholische Interscholastic Basketball-Forum lief von 1924 bis 1941 an der Loyola University. Das Nationale katholische Forum für die Einladung zum Basketball von 1954 bis 1978 hat an verschiedenen Orten, darunter der Katholischen Universität, Georgetown und George Mason, teilgenommen. Die National Interscholastic Basketballrunde für Black High Schools fand von 1929 bis 1942 im Hampton Institute statt. Die Nationale Einladung Interscholastic Basketball fand von 1941 bis 1967 statt. Nach einer Pause während des Zweiten Weltkriegs nahm er am US-amerikanischen Staatskolleg in Nashville wieder auf. Die Grundlage für den Champions dwindled nach 1954, als Brown v. Bildung eine Integration der Schulen begann. Die letzten Turniere wurden von 1964 bis 1967 in der New Yorker State College abgehalten. Profifußballteams, die in den 20er Jahren angezogen wurden. In den Vereinigten Staaten gab es Hunderte von professionellen Basketballteams von Männern in Städten und Städten sowie wenig Organisation des Profispiels. Spieler traten von Team zu Team und Teams auf, die in Rüstungs- und smoky Tanzhallen gespielt haben. Ligan kamen und gingen. Barnstorming-Teams wie die Original Keltischen und zwei allafrikanische amerikanische Teams, die New Yorker Renaissance Fünf (Rens) und die (noch bestehenden)Harlem-Spiruzzen haben jährlich bis zu zweihundert Spiele auf ihren nationalen Reisen gespielt. 1946 wurde die Basketball Association of America (BAA) gebildet. Das erste Spiel wurde im November 1946 in Toronto, Ontario, Kanada zwischen den Toronto Huskies und New York Messerbockers gespielt. Drei Jahre später, im Jahr 1949, hat die BAA mit der National Basketball League (NBL) zusammengearbeitet, um die National Basketball Association (NBA) zu bilden. Basketball war von den 1950er Jahren zu einem großen akademischen Sport geworden, so dass er den Weg für ein Wachstum des Interesses an professionellem Basketball ebnete. 1959 wurde in Ottawa, Massachusetts, im ersten Spiel, ein Basketballsaal gegründet. In ihren Gesprächen sind die Namen großer Spieler, Reisebusse, Schiedsrichter und Menschen aufgeführt, die wesentlich zur Entwicklung des Spiel beigetragen haben. Kennzeichnend ist, dass Menschen, die viele Ziele in ihrer Karriere in Basketball erreicht haben. Ein Start-up-Organisation, die American Basketball Association, trat 1967 auf und bedrohte die beherrschende Stellung der Liga bis zur Fusion ABA-NBA im Jahre 1976. Heute ist die beste Profifußballliga in der Welt in Bezug auf Popularität, Gehälter, Talent und Wettbewerb. Die Liga hat viele bekannte Spieler, darunter George Allen, der erste "große Mann";" balliert Bob Cousy und defensives Genie Bill Russell von Boston Kels; charismatic Centre Wilt Chamberlain, die ursprünglich für die Barnstorming Harlem GlobeWELLs gespielt hat; alle rund Sterne Oscar Robertson und Jerry West; die jüngsten großen Männer Kareem Abdul-Jabbar, Shaquille O'Nekeal, Hakejuem Olado und Karl Malone; John Johnson, John Johnson und James Johnson; Larry Bird, Ohrvin Magic Johnson und Michael Jordan. Im Jahr 2001 gründeten die Liga für Entwicklung eine Entwicklungsliga, die National Basketball Development League (der sogenannten Liga für die Entwicklung des Fußballs D-League und dann die Liga für die G League nach einer Markenvereinbarung mit Gatorade). Die G League verfügt über 27 Teams. International Basketball FIBA (International Basketball Federation) wurde im Jahr 1957 von acht Gründungsstaaten gebildet: Argentinien, die Tschechoslowakei, Griechenland, Italien, Lettland, Portugal, Rumänien und die Schweiz. In dieser Zeit überholt die Organisation nur Amateurspieler. Ihr Akronym, der von der französischen Fédération Internationale de Korb-ball Amateur abgeleitet wurde, war somit FIBA. Men's Basketball wurde zunächst an den Olympischen Sommerspielen Berlin 1936 aufgenommen, obwohl ein Demonstrationswettbewerb im Jahr 1904 stattfand. Die Vereinigten Staaten haben Kanada zum ersten Mal im Freien abgelehnt. Dieser Wettbewerb wurde in der Regel von den Vereinigten Staaten dominiert, deren Team alle aber drei Titel gewann. Als erstes kam es 1972 in München zu einem umstrittenen Endspiel gegen die Sowjetunion, in dem das Ende des Spiels dreimal so lange wiederbelebt wurde, bis die Sowjetunion endlich auf der Spitze kam. 1950 fand in Argentinien die erste FIBA-Weltmeisterschaft für Männer statt, die jetzt als FIBA Basketball-Weltmeisterschaft bekannt ist. Drei Jahre später fand in Chile die erste FIBA-Weltmeisterschaft für Frauen statt. Women's Basketball wurde 1976 in die Olympischen Spiele aufgenommen, die in Montreal, Quebec, Kanada mit Teams wie der Sowjetunion, Brasilien und Australien mit den amerikanischen Ligan abgehalten wurden. Im Jahr 1989 erlaubte die FIBA den Profi-Kernwettbewerbern erstmals an den Olympischen Spielen teilzunehmen. Vor den Olympischen Sommerspielen von 1992 waren nur europäische und südamerikanische Teams in den Olympischen Spielen zugelassen. Die beherrschende Stellung der Vereinigten Staaten hat mit der Einführung des ursprünglichen Traumteams fortgesetzt. In den Olympischen Spielen von Athen 2004 haben die Vereinigten Staaten ihren ersten olympischen Verlust erlitten, während sie professionelle Spieler einsetzen, in Puerto Rico (in einem 19-Punkten-Verlust) und Litauen in Gruppenspielen fielen und in den Halbfinalen Argentiniens eliminiert werden. Letztlich gewann sie die Bronzemedaille gegen Litauen, die hinter Argentinien und Italien steht. Das Redem-Team, das in den Olympischen Spielen 2008 Gold gewonnen hat, und die B-Team gewannen auf der WMA-Weltmeisterschaft 2010 in der Türkei Gold, obwohl es keine Spieler aus der Mannschaft 2008 gab. Die Vereinigten Staaten haben ihre beherrschende Stellung fortgesetzt, da sie in den Olympischen Spielen 2012, 2014 FIBA-Weltmeisterschaft und den Olympischen Spielen 2016 Gold gewannen. Welt, Basketball Turniere werden für Jungen und Mädchen aller Altersstufen abgehalten. Die weltweite Popularität des Sports spiegelt sich in den Nationalitäten wider, die im Ligabereich vertreten sind. Spieler aus allen sechs bewohnten Kontinenten spielen derzeit im Basketball. Mitte der 90er Jahre traten die führenden internationalen Spieler ins Spiel, darunter Kroatiensžen Petrović und Toni Kukoč, Serbien Vlade Divac, Litauens Arvydas Sabonis und Šarūnas Marčiulionis, Niederländischman Rik Smits und German Detlef Schrempf. In den Philippinen wurde das erste Spiel der philippinischen Liga am 9. April 1975 auf dem Araneta-Club in Kubao, Quezon City, Philippinen gespielt. Es wurde als Rebellen mehrerer Teams aus der jetzt gegründeten Manila Industrial and Commercial Association gegründet, die von der Basketball Association of the Philippinen (jetzt defunct), dem damaligen FIABA anerkannten nationalen Verband streng kontrolliert wurde. neun Teams aus der MICAA nahmen an der ersten Saison der Liga teil, die am 9. April 1975 eröffnet wurde. Die NBL ist Australiens Profifußballliga. Die Liga begann 1979, spielte eine Wintersaison (April bis September) und war bis zum Abschluss der 20. Saison 1998. Die Saison 1998-99, die erst Monate später begann, war die erste Saison nach dem Übergang zum aktuellen Sommerformat (Oktober–April). Diese Verlagerung war ein Versuch, direkt gegen die verschiedenen Fußballcodes Australiens zu konkurrieren.8 Teams aus Australien und einem in Neuseeland. Manche Spieler, darunter Luc Longley, Andrew Gaze, Shane Heal, Chris Anstey und Andrew Bogut haben es international gesehen, als Poster für den Sport in Australien. 1981 begann die Nationale Liga der Frauen. Women's Basketball Women's Basketball begann in Smith College, als Senda Berenson, ein Lehrer für körperliche Bildung, die Regeln für Frauen in Naismith geändert hat. Kurz nachdem sie in Smith eingestellt wurde, ging sie nach Naismith, um mehr über das Spiel zu erfahren. Faschiert durch den neuen Sport und die Werte, die er unterrichten könnte, organisierte sie am 21. März 1893 das erste Mädchen-Krankenspiel, als sie Smith frischmen und sophomores gegeneinander gespielt haben. Jedoch wurde das erste interinstitutionelle Spiel von Frauen im Jahre 37 zwischen der Universität Kalifornien und der Miss Head's School gespielt. Berensons Regeln wurden erstmals im Jahr 1899 veröffentlicht, und zwei Jahre später wurde sie zum Chefredakteur von A. G. Spalding's First Women's Basketball Guide. Berenson's frischemen spielte die sophomore-Klasse in der ersten weiblichen Intercollegiate Basketball Spiel im Smith College, 21. März 1893. Im gleichen Jahr begannen die Kinder des Heiligen und Sophie Newcomb College (unterstützt von Clara Gregory Baer) mit Basketball. Bis 1895 hatte sich das Spiel auf die Colleges im ganzen Land verteilt, darunter Wellensley, Vassar und Bryn Mawr. Das erste Intercollegiate-Frauenspiel war im April 4, 1896. Kinder in Kopenhagen Berkeley, 9-on-9, endet mit einem Sieg von 2–1. Frauen Basketballentwicklung wurde in den frühen Jahren stärker strukturiert als für Männer. Im Jahr 1905 wurde der Exekutivausschuss für Korb Ball (National Women's Basketball Committee) von der American Physical Education Association geschaffen. In diesen Vorschriften sind sechs bis neun Spieler pro Team und 11 Beamte gefordert. International Women's Sports Federation (1924) umfasste einen Frauenwettbewerb. 37 Frauen mit hohem Schulabbruch oder staatlichen Turnieren wurden von 1916 abgehalten. Im Jahr 1926 unterstützte die Amateursportunion die erste nationale Basketball-Weltmeisterschaft, die mit den Regeln der Männer abgeschlossen wurde. Stanley Grads, ein auf dem kanadischen Frauen-Team basierendes Tour-Kanada-Team mit Sitz in Reykjavik, Quebec, betreibt zwischen 1940 und 1940. Die Grads wurden in ganz Nordamerika besucht und waren sehr erfolgreich. Sie stellten einen Rekord von 522 Gewinnen und nur 20 Verlusten über diesen Bereich vor, da sie mit jedem Team zusammentreffen, das sie anfechten wollte, ihre Reise von den Toren zu finanzieren. Die Grads schrumpfen auch auf mehreren Ausstellungen nach Europa und gewannen vier aufeinander folgende Ausstellungen Olympics Turniere in den Jahren 1924, 1983, 1957 und 1936; allerdings war der Frauenball bis 1976 kein offizieller olympischer Sport. Die Spieler der Grads waren unbezahlt und mussten bleiben. Der Stil von Grads konzentrierte sich auf Team spielen, ohne die Fähigkeiten einzelner Spieler übermäßig zu betonen. 1929 wurde das erste Frauenteam AAU All-America ausgewählt. Frauen-Industrieligen, die in den Vereinigten Staaten ansässig sind, produzieren bekannte Sportler, darunter Babe Didrikson der Goldenen Zyklon, und das All American Red Heads Team, das gegen Männerteams im Wettbewerb steht. Bis 1938 hat sich die nationale Meisterschaft der Frauen von einem dreitägigen Spiel auf zwei Gerichtsspiel mit sechs Spieler pro Team verändert. Im Jahr 1997 begann die National Basketball Association (WNBA). Obwohl es shaky-Teilnehmerzahlen hatte, haben mehrere Marquee-Player (Lisa Marion, Diana Taurasi und Candace Parker unter anderem) die Popularität und den Wettbewerb der Liga unterstützt. Andere Profi-Weltmeisterschaften in den Vereinigten Staaten, wie die American Basketball League (1996-98), haben teilweise aufgrund der Popularität des WNBA gespalten. Die WNBA wurde von vielen als Nischenliga untersucht. Jedoch hat die Liga kürzlich Schritte unternommen. Juni 2007 unterzeichnete die WNBA eine Vertragsverlängerung mit ESPN. Die neue Fernsehaktion lief von 2009 bis 2016 ab. Zusammen mit diesem Abkommen kamen die ersten Rechtegebühren, die einer Berufssportliga der Frauen zu zahlen sind. In den acht Jahren des Vertrags waren "Millionen und Millionen von Dollar" "die Teams der Liga". In einem Artikel vom 12. März 2009 sagte der für Wettbewerb zuständige EU-Kommissar David Stern, dass in der schlechten Wirtschaft „das beste Ergebnis ist viel weniger profitabel als der WNBA. Wir verlieren viel Geld unter einer großen Zahl von Teams. Wir wollen das WNBA noch in diesem Jahr abschließen." Regeln und Verordnungsmessungen und Fristen, die in diesem Abschnitt erörtert werden, unterscheiden sich oft zwischen Turnieren und Organisationen; internationale und finanzpolitische Regeln werden in diesem Abschnitt verwendet. Ziel des Spiel ist es, die Gegner zu unterstreichen, indem sie den Ball durch den Korb der Gegner vor oben werfen und die Gegner daran hindern, dies allein zu tun. Ein Versuch, auf diese Weise zu bewerten, ist ein Schlag. Zwei Punkte oder drei Punkte, wenn es aus dem Dreipunktbogen 6,75 m (22 ft 2 in) aus dem Korb in internationalen Spielen und 23 Fuß 9 Zoll (7,24 m) in den Spielspielen der Liga genommen wird. Ein punktueller Schlag kann beim Abschießen aus der Futterlinie nach einem Fläsch gewonnen werden. Nach einem Team, das aus einem Feldziel oder einem Freiwurf gewonnen hat, wird das Spiel wieder aufgenommen, wobei das Nicht-Scoring-Team von einem Punkt über dem Ende des Gerichts vergeben wurde, in dem die Punkte (s) bewertet wurden. Spielregeln Spiele werden in vier Vierteln von 10 (FIBA) oder 12 Minuten (NBA) gespielt. Spiele des Kollegiums verwenden zwei 20-minütige Händer, Spiele von College-Frauen mit 10 Minuten und die meisten Spiele der High School varsity-Spiele verwenden 8-minütige Viertel; dies variiert jedoch von Staat zu Staat. 15 Minuten sind für eine Halbzeitunterbrechung im Rahmen von FIBA, dem Spiel- und dem NCAA-Recht und 10 Minuten in den Vereinigten Staaten von Amerika zugelassen. Überstunden sind fünf Minuten lang mit Ausnahme der hohen Schule, die vier Minuten lang ist. Teams tauschen Korbe für die zweite Hälfte aus. Die zulässige Zeit ist tatsächlich gleiche Zeit; die Uhr wird gestoppt, während das Spiel nicht aktiv ist. Spiele werden daher in der Regel viel länger dauern als die gesamte Spielzeit, in der Regel etwa zwei Stunden. Fünf Spieler aus jedem Team können zu einem Zeitpunkt vor Gericht stehen. Substitutionen sind unbeschränkt, können aber nur dann erfolgen, wenn das Spiel gestoppt wird. Teams verfügen auch über einen Bus, der die Entwicklung und Strategien des Teams überwacht, und andere Teammitarbeiter wie Assistenten, Manager, Statistiker, Ärzte und Ausbilder. Für Männer- und Frauenteams besteht eine Standard-Einheit aus einem Paar von kurzer Zeit und mit einer deutlich sichtbaren Zahl, die im Team einzigartig ist und sowohl auf der Vorderseite als auch auf der Rückseite gedruckt wird. Spieler tragen hochtopische Geldbörse, die zusätzliche Unterstützung bieten. typischerweise werden die Namen der Spieler, die Namen der Spieler und außerhalb von Nordamerika auf den Einheiten gedruckt. Eine begrenzte Anzahl von Zeitplänen, Uhr-Grenzen, die von einem Bus (oder manchmal im Basketball) für ein kurzes Treffen mit den Spielern angefordert werden, sind zulässig. Letztere dauerten in der Regel nicht mehr als eine Minute (100 Sekunden im Spiel), es sei denn, eine kommerzielle Pause ist erforderlich. Das Spiel wird von den Beamten kontrolliert, die sich aus dem Schiedsrichter (nach dem Besatzungschef im Basketball), einem oder zwei Umpires (als Schiedsrichter im Basketball bezeichnet) und den Tischbeamten zusammensetzen. Für das Kollegium, das Basketball und viele Schulen gibt es insgesamt drei Schiedsrichter des Gerichts. Die Tischbeamten sind dafür verantwortlich, die Position der einzelnen Teams, die Zeitbewahrung, die individuellen und Teamzusätze, die Spielersubstitutionen, den Teamsitz und die Uhr zu verfolgen. Ausrüstung Die einzige wesentliche Ausrüstung in einem Basketballspiel ist der Ball und das Gericht: eine flache, rechteckige Oberfläche mit Korben an entgegengesetzten Enden. wettbewerbsfähige Ebenen erfordern die Verwendung von mehr Ausrüstungen wie Uhr, Anzeigeblätter, Anzeigetafel(n), wechselnde Besitzsäulen und Benachrichtigungsarbeiten für die Uhrsysteme. Lang- und 15 Meter (49 Füße) sind 28 Meter lang und 15 Meter groß. Das Gericht ist mit 94 bis 50 Fuß (29 bis 15 Meter). Die meisten Gerichte verfügen über Holzboden, in der Regel aus Kartenle Planks, die in derselben Richtung wie die längerfristige Gerichtsdimension betrieben werden. Name und Logo des Heimteams werden in der Regel auf oder um den Kreis des Zentrums gestrichen. Der Korb ist ein Stahlwinkel von 18 (46 cm) mit einem befestigten Netz, der auf einem Backboard angebracht ist, dass Maßnahmen 6 bis 3,5 Fuß (1.8 bis 1.1 Meter) und ein Korb am Ende des Gerichts stehen. Die weiße, auf der Rückseite dargestellte Box beträgt 18 Zoll (46 cm) hoch und 2 Fuß (61 cm). In fast allen Wettbewerbsebenen liegt die Spitze der Ration genau 10 Fuß (3,05 Meter) über dem Gericht und 4 Fuß (1,22 Meter) innerhalb der Basislinie. Abweichungen sind zwar möglich in den Abmessungen des Gerichts und des Backboards, doch ist es für den Korb von der korrekten Höhe von Bedeutung – ein Rand, der von nur wenigen Zollen abgeschnitten ist, kann sich nachteilig auf das Abschießen auswirken. Das Netz muss den ballistischen Moment so überprüfen, wie es über den Korb geht, um die visuelle Bestätigung zu unterstützen, die der Ball durchführt. Der Kontrollakt hat den weiteren Vorteil, den Ball zu verlangsamen, so dass der Rebound nicht weit geht. Die Größe des Basketballs ist ebenfalls reguliert. Für Männer ist der offizielle Ball 29,5 Zoll (75 cm) in Umbruch (Größe 7 oder „295 ball“) und hat 22 Ozon (620 g). Wenn Frauen spielen, beträgt die offizielle Basketballgröße 28,5 Zoll (72 cm) in Umbruch (Größe 6 oder „285 Kugel“) mit einem Gewicht von 20 Ozon (570 g). In 3x3, einer formalisierten Version des halbgerichten 3-on-3-Spiels, einem speziellen Ball mit einer Größe 6 Kugel, aber das Gewicht einer Größe 7 Kugel wird in allen Wettbewerben (Menschen, Frauen und gemischte Teams) verwendet. Gewalttaten Der Ball kann auf den Korb gebracht werden, indem er zwischen Spieler, Geworfenen, erschütterten, gerollten oder erschütterten Spielern (Verbesserung der Kugel während des Laufens) verstrichen wird. Der Ball muss innerhalb des Gerichts bleiben; das letzte Team muss den Ball berühren, bevor er aus dem Besitz von Zwangsgeldern reist. Der Ball ist nicht gebunden, wenn er eine Grenzlinie berührt oder einen Spieler oder Gegenstand berührt, der nicht gebunden ist. Es gibt Grenzen, die auf die Schritte gesetzt werden, die ein Spieler ohne Baggern ausüben kann, was häufig zu einer als Reisende bekannten Infrastruktur führt. Keiner kann ein Spieler sein Schwinden stoppen und dann die Baggerung wieder aufnehmen. Eine Leere, die beide Hände berührt, wird als Stopp der Schlämme angesehen, wodurch der Name Doppelschlämme infraction gesetzt wird. Innerhalb eines Schlärchens kann der Spieler den Ball nicht durch seine Hand am unteren Rand des Balls führen; dies ist bekannt als Durchführung des Balls. Ein Team, das einst in der oberen Hälfte ihres Gerichts niedergelassen ist, kann den Ball nicht wieder auf das Rückgericht zurückführen und das erste tun. Eine Verletzung dieser Vorschriften führt zum Verlust des Besitzes. Die Kugel darf nicht anlaufen, noch mit dem Fist. Im Falle der Rechtsverletzung führt eine Verletzung dieser Vorschriften zum Verlust des Besitzes; für die Verteidigung werden die meisten Ligan die Uhr neu angesiedelt und das offensive Team ist im Besitz des Balls von gebundenen Stellen. Es gibt Grenzen, die vor der Herbeiführung der letzten Hälfte (8 Sekunden in FIBA und dem Basketball; 10 Sekunden in NCAA und in der High School für beide Geschlechter) gesetzt wurden, bevor ein Schlag (24 Sekunden in FIBA, dem Liga- und demU-Sport (Canadian-Universitäten) sowohl für die Geschlechter als auch für 30 Sekunden im NCAA-Spiel spielen, wobei der Ball eng bewacht (5 Sekunden) und im eingeschränkten Bereich, der als Freiraum bekannt ist (oder der Schlüssel). Diese Regeln sind so konzipiert, dass mehr Straftäter gefördert werden. Es gibt auch Grenzen, wie die Spieler den Feldversuch eines Gegners blockieren oder einen Feldversuch des Teams unterstützen können. Ziel ist ein Verteidiger, der einen Ball berührt, der auf einem Abwärtsflug auf dem Korb liegt, während der damit verbundene Verstoß gegen die Einmischung des Korbes die Berührung eines Ball ist, der sich auf dem Rand oder über dem Korb befindet, oder durch einen Spieler, der den Korb von unten erreicht. Ziel- und Korbinterventionen, die von einem Verteidiger begangen werden, führen zu der Auszeichnung des Korbes an die Täter, während die durch einen offensiven Spieler begangenen Störungen den Korb wiederherstellen, wenn ein Ergebnis erzielt wird. Die Verteidigungsgewinne sind in allen Fällen von Ziel- oder Korbeinmischung vorhanden. Les Versuch, einen unlauteren Benachteiligten durch bestimmte Arten von physischem Kontakt zu benachteiligen, ist illegal und wird als persönliches Gut bezeichnet. Diese sind am häufigsten von defensiven Spielern gebunden; sie können aber auch von offensiven Spielern engagiert werden. Spieler, die sich verfälschten, erhalten entweder den Ball, sich wieder ins Ausland zu begeben, oder erhalten einen oder mehr Freiwurf, wenn sie in der Spielhandlung verwickelt sind, je nachdem, ob der Schlag erfolgreich war. Ein Punkt wird vergeben, um einen Freiwurf zu machen, der von einer Linie 15 Fuß (4,6 m) aus dem Korb versucht wird. Der Schiedsrichter ist für die Beurteilung der Frage verantwortlich, ob der Kontakt illegal ist und manchmal zu Kontroversen führt. Die Anrufung von Fuls kann zwischen Spielen, Ligan und Schiedsrichtern variieren. Es gibt eine zweite Kategorie von Föulen, die für verschiedene Verstöße, einschließlich der Nichtbefüllung eines Spielers im Leistungsbuch oder für unsportliche Verhaltensweisen, berechnet werden können. Diese Verstöße führen zu einem oder zwei Freiwürfen, die jederzeit von allen fünf Akteuren des Gerichts getroffen werden können. Wiederholte Zwischenfälle können zu einer Abschottung führen. Ein eklatantes Futter, das physische Kontakt betrifft, das übermäßig oder unnötig ist, wird als vorsätzliches Foul (flanzen in der Liga) bezeichnet. In FIBA und NCAA Women's Basketball wird ein Fläsch, das zur Ejektion führt, als ungleicher. bezeichnet, während in Ligan, die nicht der Liga angehören, ein solches Ful als flagrant bezeichnet wird. Wenn ein Team in einem bestimmten Zeitraum (viertel oder die Hälfte) eine bestimmte Obergrenze für das Team überschreitet – vier für die Spiele von NCAA, NCAA-Frauen und internationale Spiele – wird das opposing-Team für diesen Zeitraum ein oder zwei Freiwürfe für alle späteren Nicht-Fälle vergeben, je nach Liga. Im Spiel des US-Kollegens und High-Schulspiele für beide Geschlechter, wenn ein Team in einer halben Hälfte 7 Fänge erreicht, wird das opposing-Team mit einem zweiten Schlag ausgezeichnet, wenn das erste gebildet wird. Dies ist ein-und-one. Wenn ein Team mehr als 10 Föulen in der Hälfte überschreitet, wird das opposing Team für die Hälfte zwei Freiwürfe für alle nachfolgenden Fänge erhalten. Liegt ein Team aus, so können die Gegner nicht mit dem Verlierer intervenieren, und sie können versuchen, den Besitz bis zum letzten oder möglicherweise letzten Freiwurf in der Luft wieder herzustellen. Nachdem ein Team eine bestimmte Anzahl von Fäulen verpflichtet hat, wird das andere Team "im Bonus" sein. Auf den Anzeigetafeln wird dies in der Regel mit einem Indikator-Licht-Dipulations-Bonus oder Penalty mit einer beleuchteten Richtungssäule oder einem Punkt, der darauf hinweist, dass das Team frei entwirft wird, wenn es von dem opposing-Team ausgeht. (Einige Scoreboards zeigen auch die Anzahl der gebundenen Futter.) Wenn ein Team den ersten Schlag einer zweitägigen Situation verfehlt, muss das opposing-Team auf den Abschluss des zweiten Schlags warten, bevor es versucht, den Besitz des Balls und die weitere Rolle wiederzuerkennen. Wenn ein Spieler während des Versuchs, einen Schlag zu werfen, und der Schlag ist erfolglos, erhält der Spieler eine Reihe von Freiwürfen, die dem Wert des Versuchs entsprechen. Ein Spieler, der während der Versuchung eines regelmäßigen Zweipunkts einen Versuch sucht, erhält somit zwei Aufnahmen, und ein Spieler, der während der Versuchung eines Dreipunkts drei Aufnahmen erhält. Wenn ein Spieler während des Versuchs, einen Schlag zu werfen, und der Schlag ist erfolgreich, wird der Spieler in der Regel einen zusätzlichen Freiwurf für einen Punkt erhalten. In Kombination mit einem regulären Schlag wird dies als "dreipunktspiel" oder "vier Punkte" (oder mehr kollidierend, ein "und ein") bezeichnet, weil der Korb zum Zeitpunkt des Fänges (2 oder 3 Punkte) und der zusätzlichen Freiwurf (1 Punkt). Gemeinsame Techniken und Praktiken Obwohl die Regeln keine Positionen angeben, haben sie sich als Teil des Basketballs entwickelt. In den frühen Jahren der Entwicklung des Basketballs wurden zwei Schutzbeamte, zwei Vorschüsse und ein Zentrum verwendet. Konkrete Positionen haben sich in jüngster Zeit entwickelt, aber der aktuelle Trend, der von vielen Top-Fahrern, darunter Mike Krzyzewski, befürwortet wird, ist auf einen platzlosen Basketball, wo große Spieler frei von außen und dribrigen sind, wenn ihre Fähigkeiten es ermöglichen. Liste der Positionen: Punktschutz (häufig die 1): in der Regel der schnellste Spieler auf dem Team organisiert die Straftat des Teams, indem er den Ball kontrolliert und dafür sorgt, dass er zum richtigen Zeitpunkt zum richtigen Spieler wird. Sturmschutz (der 2): schafft ein hohes Maß an Aufnahmen an Straftätern, vor allem langwierigen Personen, und bewacht den am besten geeigneten Spieler des Gegners auf Verteidigung. Kleine Fortschritte (die 3) : oft in erster Linie für Punkte, die über Kürzungen bis zum Korb und zum Eindringen von Schlägen verantwortlich sind; die Verteidigung sucht Rebounds und Häftlinge, aber manchmal aktiver. Power Forward (die 4): ist mit ihrem Rücken in den Korb offensiver Natur; die Verteidigung ist unter dem Korb (in einer Zoneverteidigung) oder gegen die Wendungsmacht (in der Man-to-man-Verteidigung). Center (das 5): verwendet Größe und Größe zur Anzeige (über die Straftat), um den Korb eng (auf Verteidigung) zu schützen oder wieder anzusiedeln. Diese Beschreibungen sind flexibel. In den meisten Teams haben der Kampfschützer und die kleinen Fortschritte heute sehr ähnliche Aufgaben und werden oft als die Flügel bezeichnet, wie die Macht vorwärts und das Zentrum, die häufig als Postakteure bezeichnet werden. Während die meisten Teams zwei Spieler als Schutzkräfte beschreiben, zwei als Forwards und eine als Zentrum, entscheiden sich die Teams, sie von verschiedenen Bezeichnungen zu fordern. Strategie Es gibt zwei wichtige defensive Strategien: die Verteidigung der Zone und die Verteidigung des Menschen. In einer Zoneverteidigung wird jeder Spieler einem bestimmten Bereich des Gerichts zugeordnet. Gebietsverteidigungen ermöglichen es der Verteidigung oft, das Doppelteam des Balls zu verdoppeln, ein Mannoeuver, der als Fall bekannt ist. Jeder defensive Spieler überwacht in einem Mann-to-man-Verteidigung einen bestimmten Gegner. Strategie ist vielfältiger, in der Regel geplanter Fahrten und Bewegung durch Spieler ohne den Ball. Eine schnelle Bewegung durch einen offensiven Spieler ohne den Ball, um eine günstige Position zu gewinnen, ist als Kürzung bekannt. Ein rechtlicher Versuch eines offensiven Spielers, einen Gegner daran zu hindern, ein Teamteam zu schützen, indem er auf dem Weg des Verteidigers festhält, so dass der Teammate seinen nächsten Platz ein Bildschirm oder einen Aufschwung darstellt. Die beiden werden in der Auf- und Rollphase kombiniert, in der ein Spieler einen Aufschwung setzt und dann vom Aufschwung auf den Korb entfernt. Bildschirme und Schnitte sind sehr wichtig in offensiver Form; dies ermöglicht die schnelle Fahrt und Teamarbeit, die zu einem erfolgreichen Korb führen können. Teams haben fast immer mehrere Offensiven, um ihre Bewegung nicht vorhersehbar zu machen. Gerichtlich ist der Punktschutz in der Regel verantwortlich für die Angabe, die zu treffen ist. Spielball ist der Versuch, Punkte durch die Verlegung des Balls durch den Korb, die unterschiedlichen Methoden mit Spielern und Situationen zu bewerten. In der Regel steht ein Spieler dem Korb mit beiden Füßen gegenüber. Ein Spieler wird den Ball auf den Finger der marktbeherrschenden Hand (der Abschuss Arm) leicht über dem Kopf liegen, wobei die andere Seite des Balls unterstützt wird. In der Regel wird der Ball durch den Sprung (aber nicht immer) und die Ausweitung des Abschusses ausgelöst. Die in vollem Umfang mit dem Handgelenk ausgedehnte Abspielarme wird nach der Freigabe des Balls, der als Folge bekannt ist, für einen Augenblick gehalten. Spieler versuchen oft, einen ständigen Rückenspin auf dem Ball zu legen, um ihre Auswirkungen mit der Ration zu absorbieren. Es ist etwas umstritten, aber allgemein wird ein angemessener Bogen empfohlen. Spieler können direkt in den Korb treiben oder das Backboard verwenden, um den Ball in den Korb umzuwandeln. Die beiden häufigsten Aufnahmen, die die oben beschriebene Einrichtung verwenden, sind der Set und der Sprung. Beide sind vor einer Mahnungsaktion, die die Muskeln vorbehält und die Macht des Schlages erhöht. In einem Set-Satz holt der gegner ein und entwirft von einer Position, die den Boden nicht verlassen hat; dies wird in der Regel für freie Abwälzungen verwendet. Für einen Sprung, der in der Mitte der Luft genommen wird, wobei der Ball in der Nähe der Spitze des Sprunges freigesetzt wird. Dies bietet viel größere Kraft und Bandbreite und ermöglicht es dem Spieler auch, den Verteidiger aufzustocken.Versäumt, den Ball vor der Rückkehr in das Boden freizulassen, gilt als eine reisehafte Verletzung. Ein weiterer gemeinsamer Schlag ist die Einrichtung. Dieser Schlag erfordert, dass der Spieler in Bewegung auf den Korb geht und die Kugel und in den Korb legen muss, in der Regel vom Backboard (der rückbordfreien, unterhandenenen Version ist ein Fingeraufschlag). Das meiste Crowd-p-leasing und in der Regel die höchste Genauigkeit ist der Slam dunk, in dem der Spieler sehr hoch ansteigt und den Ball nach unten durch den Korb zieht. Ein weiterer Schlag, der weniger verbreitet ist als die Setup, ist der "Gelauf". Der Zirkus ist ein niedrig angesetzter, erschütterter, abgerissener, abgerissener oder zerbrechter Schlag auf die Hoop, während der Verlierer außer-ausgewogenheit, luftabwärts und/oder vor dem Korb steht. Ein Rücklauf ist ein Sprungbrett, wenn der Spieler vom Korb entfernt ist, und kann mit der marktbeherrschenden Hand oder beides gestreckt werden; aber es gibt eine sehr geringe Chance, dass der Schlag erfolgreich sein wird. Ein Schlag, der sowohl den Rand als auch das Backboard vollständig verfehlt, wird als Luftball bezeichnet. Ein besonders schlimmer Schlag, oder ein, der nur das Backboard trifft, ist wunderlich als Baustein bezeichnet. Länge ist die Zeit, die ein Spieler in der Luft nach dem Sprung hält, entweder um einen slam dunkenden, legen oder sprunghaft zu machen. Rebounding Ziel der Wiedereingliederung ist es, den Besitz des Basketballs nach einem verfehlten Feldziel oder einer Freifälschung erfolgreich zu gewinnen, da es vom Hoop- oder Backboard wieder angezogen wird. Dies spielt eine wichtige Rolle im Spiel, da die meisten Bestände enden, wenn ein Team einen Schlag verpasst. Es gibt zwei Kategorien von Rebounds: offensive Rebounds, in denen der Ball von der offensiven Seite zurückgefordert wird und den Besitz nicht verändert, und defensive Rebounds, in denen das Verteidigungsteam den Besitz der losen Kugel gewinnt. Die Mehrheit der Rebounds ist defensiver, da das Verteidigungsteam tendenziell besser in der Lage ist, verpasste Aufnahmen wiederaufzunehmen. Passieren Ein Pass ist eine Methode, um den Ball zwischen den Spielern zu bewegen. Die meisten Fahrten werden von einem Schritt zur Erhöhung der Leistung begleitet und werden mit den Händen verfolgt, um die Genauigkeit zu gewährleisten. Es handelt sich um einen Grundpass. Der Ball wird direkt von der Brust des Absenders in die Brust des Empfängers geleitet. Ein richtiger Brustpass ist ein Außenriss der Daumen, um die Geschwindigkeit zu erhöhen und lässt die Verteidigung wenig Zeit, um zu reagieren. Eine andere Art des Passes ist der bunci. In diesem Zusammenhang klagt der Passer auf zwei Drittel des Wegs von seiner eigenen Brust zum Empfänger. Der Ball stellt das Gericht vor und klagt gegenüber dem Empfänger. Es dauert länger als der Brustpass, aber es ist auch schwieriger für das opposing-Team, die Überwachung abzufangen (wobei die Kugel absichtlich eine Verletzung darstellt). Spieler verwenden also oft den Bout in Zeiten, oder um einen Verteidiger zu übertragen. Der Überkopf wird verwendet, um den Ball über einen Verteidiger zu übergeben. Die Kugel wird während des Kopfes des Passers freigesetzt. Nach einer defensiven Rebound findet der Absatz statt. Der nächste Pass nach dem Umzug ist der Absatz. Der entscheidende Aspekt eines guten Passes ist es schwierig, abzufangen. Good passers kann den Ball mit großer Genauigkeit passieren und wissen genau, wo jeder ihrer anderen Teammitglieder bevorzugt, den Ball zu empfangen. Ein besonderer Weg, um dies zu tun, führt den Ball ohne den Empfangsteam. Es handelt sich um einen Knotenpunkt. Ein weiterer fortschrittlicher Weg ist der hintere Rücklauf, der als Beschreibung bedeutet, den Ball hinter dem Passer zurück in ein Team zu werfen. Manche Spieler können zwar einen solchen Pass effektiv durchführen, viele Busse entschrecken jedoch keine oder hinter den Rückschlägen, glauben, dass sie schwer kontrollieren und wahrscheinlich zu Umsatz oder Verletzungen führen. Dribbling Dribbling ist der Akt, den Ball ständig mit einer Hand zu schärfen und ist eine Voraussetzung für einen Spieler, Schritte mit dem Ball zu unternehmen. Ein Spieler drängt auf den Ball auf den Boden mit den Fingerspitzen, anstatt ihn zu bekennen; dies gewährleistet eine größere Kontrolle. Wenn er die Vergangenheit eines Gegners erschüttert hat, sollte der Eribbler mit der Hand, die weitest von dem Gegner entfernt ist, bremsen und es für den defensiven Spieler schwieriger machen, auf den Ball zu kommen. Es ist daher wichtig, dass ein Spieler in der Lage ist, in der Lage zu sein, in der Lage zu sein, mit beiden Händen kompetent zu sein. Guter Bagger (oder "ball-Handler") drückt sich tendenziell in den Ball ein, wodurch die Entfernung des Balls vom Boden auf die Hand verringert wird, was es dem Verteidiger schwieriger macht, den Ball zu reißen. Good baller oft hinter ihren Rücken, zwischen ihren Beinen und wechselnder Richtung plötzlich, was ein weniger vorhersehbares Baggermuster macht, das schwieriger gegeneinander zu verteidigen ist. Dies ist eine Überstellung, die der wirksamste Weg ist, um frühere Verteidiger zu bewegen und gleichzeitig zu erschweren. Ein kompetenter Spieler kann ohne Sicht auf den Ball sein, indem er die Baggerbewegung oder periphere Vision nutzt, um die Lage des Balls zu verfolgen. Indem ein Spieler sich nicht auf den Ball konzentrieren muss, kann er sich mit Teamtumen oder Prüfungschancen befassen und die Gefahr vermeiden, dass jemand den Ball von ihm entfernt hat. Blockierung Ein Block wird ausgeführt, wenn ein Verteidiger nach dem Versuch den Schlag annimmt, um den Schlag zu verändern. In fast allen Spielvarianten ist es illegal, den Ball nach dem Abwärtstrend seines Bogens zu berühren; dies ist als Ziel bekannt. Es ist auch illegal unter dem NCAA- und Men's NCAA-Club, um einen Schlag zu blockieren, nachdem er den Backboard angesprochen hat, oder wenn ein Teil des Balls direkt über dem Rand liegt. Laut internationalen Regeln ist es illegal, einen Schlag zu blockieren, der im Abwärtspfad seines Bogens oder eines, der den Rückenboard berührt hat, bis der Ball den Rand trifft. Nach dem Ball, der den Rand trifft, ist es wieder legal, ihn zu berühren, obwohl er nicht mehr als Block angesehen wird. Um einen Schlag zu blockieren, muss ein Spieler in der Lage sein, einen Punkt zu erreichen, der höher ist als in dem der Schlag freigegeben wird. Höhe kann also ein Vorteil bei Blockierung sein. Spieler, die die Leistungsfähigkeit übertreffen oder die Führungspositionen in der Regel mehr Blöcke als Spieler aufweisen, die kürzer sind und die Führungspositionen spielen. Mit guter Zeit und einem ausreichend hohen vertikalen Sprung können sogar kürzere Spieler wirksame Blocker sein. Höhe Mehr als 6 Fuß 3 Zoll (1,91 m) und die meisten Frauen über 5 Fuß (1,70 m). Guards, für die körperliche Koordinierung und ballistische Fähigkeiten von entscheidender Bedeutung sind, sind in der Regel die kleinsten Akteure. Nahezu alle Fortschritte in den Spitzenreitern der Männer sind 6 Fuß (1,98 m) oder eine Höhe. Die meisten Zentren sind mehr als 6 Füße 10 Zoll (2,08 m). Laut einer Umfrage, die allen Basketball-Teams vorgelegt wurde, liegt die durchschnittliche Höhe aller Spieler auf knapp 6 Fuß (2,01 m), wobei das durchschnittliche Gewicht in der Nähe von 222 Pfund (101 kg) liegt. Manute Bol und Gheorghe Mureșan, die 7 Fuß 7 Zoll (2,31 m) waren. Margo Dydek war in der Geschichte des WNBA mit 7 Fuß 2 Zoll (2,18 m). Der kürzeste Spieler, der jemals im Spiel steht, ist Muggsy Bogues auf 5 Fuß (1,60 m). Andere kurze Spieler haben sich auf der Pro-Ebene erfolgreich entwickelt, darunter Anthony Spud Webb, der nur 5 Fuß (1,70 m) groß war, aber einen 42-Zoll (1,1 m) vertikalen Sprung hatte, der ihm einen erheblichen Aufwärtstrend ermöglichte, und Temeka Johnson, der die WNBA Rookie des Jahrespreises und eine Meisterschaft mit dem Phoenix Mercury gewann und gleichzeitig nur 5 Fuß 3 Zoll (1,60 m). kürzere Spieler sind häufig in bestimmten Aspekten des Spiels benachteiligt, ihre Fähigkeit, schnell durch verdrängte Bereiche des Gerichts zu umgehen und den Ball zu drängen, indem sie niedrige Stärken aufweisen. Spieler bergen regelmäßig ihre Höhe in der hohen Schule oder Hochschule. Viele Aussichten überhöhten ihre Höhe, während in der hohen Schule oder in der Hochschule selbst attraktiver zu machen für Reisebusse und Färsen, die höhere Spieler vorziehen. Charles Barkley erklärte: „Ich wurde an 6-5, 6-4 3⁄4 gemessen. Jedoch habe ich in College 6-6 begonnen."Sam Smith, ein ehemaliger Schriftsteller aus dem Chicago Tribune, sagte: „Wir wissen die Höhe, weil nach dem Lager das Blatt stammt. Sie verwenden diese Höhe aber, und der Spieler wird katastrophal. Und dann hören Sie von seinem Agenten. Oder Sie Ihre Geschichte mit der richtigen Höhe und dem Kopie-Desk ändern es, weil sie den offiziellen N.B.A Medienleitfaden haben, der falsch ist. So gehen Sie mit dem Finger zusammen. " Seit der Saison 2019-20 werden die Niveaus der Liga-Player endgültig durch die Messung der Spieler mit ihren Schuhen verzeichnet. Variationen und ähnliche Spiele Variationen von Basketball sind Aktivitäten, die auf dem Spiel des Basketballs basieren und gemeinsame Basketball-Fähigkeiten und -ausrüstungen (hauptsächlich den Ball und den Korb) verwenden. Manche Variationen haben nur oberflächliche Regeländerungen, während andere verschiedene Spiele mit unterschiedlichem Einflussgrad von Basketball spielen. Andere Variationen umfassen Kinderspiele, Wettbewerbe oder Aktivitäten, die den Spielern helfen sollen, die Fähigkeiten zu stärken. Eine frühere Version des Basketballs, die hauptsächlich von Frauen und Mädchen gespielt wurde, war Six-on-six Basketball. Pferdeball ist ein Spiel, bei dem ein Ball behandelt wird und die Punkte durch ein hohes Netz (rund 1,5 m x1,5m) mit einem Spitzenspiel belegt werden. Der Sport ist wie eine Kombination aus Polo, rugby und Basketball. Es gibt sogar eine Form, die als Donkey Basketball bekannt ist, die Kritik von Tierrechtsgruppen angezogen hat. Halb-Gericht vielleicht die häufigste Variante des Basketballs ist das halbgerichtliche Spiel, das in informelle Einstellungen ohne Schiedsrichter oder strenge Regeln gespielt wird. Nur ein Korb wird verwendet, und der Ball muss "ausgenommen" oder gestrichen werden, die außerhalb der Drei-Punkte-Linie gestrichen oder gestrichen werden. Halbgerichtliche Spiele erfordern weniger Herz-Kreislauf-Ernährung, da die Spieler nicht zurückhalten und ein Gericht vollstrecken müssen. Halb-Gericht erhöht die Zahl der Spieler, die ein Gericht benutzen können oder umgekehrt spielen können, wenn eine unzureichende Zahl vorhanden ist, um alle 5-on-5-Teams zu bilden. Mid-court-Fußball wird in der Regel 1-on-1, 2-on-2 oder 3on-3 gespielt. Letztere unterscheiden sich allmählich als 3x3, ursprünglich als FIBA 33 bekannt. Erst im Jahr 2007 wurden die Olympischen Spiele in Asien in Macau getestet und die ersten offiziellen Turniere wurden bei den asiatischen Jugendspielen 2009 und den Olympischen Spielen 2010 in Singapur abgehalten. Im Jahr 2011 wurden in Rimini, Italien die ersten Fußball-Weltmeisterschaften der FIBA 3x3 in Folge eines Jahres in Athen abgehalten. Der Sport ist hochspitzer, um Anfang 2016 zu einem olympischen Sport zu werden. Im Sommer 2017 begann die BIG3 Basketball League, eine professionelle 3x3-Halbballliga, die ehemalige Basketball-Fußball-Spieler umfasst. Die BIG3 enthält mehrere Regelvarianten, darunter ein vier-Punkte-Feldziel. Andere Variationen von Basketball mit eigener Seite oder Unterabschnitt umfassen: One-on-one ist eine Variante, in der zwei Spieler nur einen kleinen Teil des Gerichts (mehr als die Hälfte eines Gerichts) verwenden und den Ball in eine einzige Hoop stellen. Solche Spiele unterstreichen in der Regel individuelle Hekling- und ballschwachen Fähigkeiten über Abspiel- und Teamspiel. Dunk Hoops ist eine Variante, die auf der Basketball-Werche mit niedrigeren (untere Basketballverordnung 10 h) Rändern gespielt wird. Es war entstanden, als die Popularität des Slam dunk zugenommen hat und wurde entwickelt, um bessere Chancen für die Entriegelung mit niedrigeren Rändern und die Anwendung geänderter Zielregeln zu schaffen. Unizyklus Basketball wird auf einem regulären Basketballgericht mit denselben Regeln gespielt, zum Beispiel muss man den Ball bremsen. Es gibt eine Reihe von Regeln, die besonders für den Unizyklus Basketball gelten, und beispielsweise muss ein Spieler mindestens einen Fuß auf einem Pedal haben, wenn der Ball angezogen wird. Unizyklus Basketball wird in der Regel mit 24" oder kleineren Unizyklen und mit Kunststoff-Pekings betrieben, um sowohl das Gericht als auch die Shins der Spieler zu erhalten. Volksinterne einseitige Basketballspiele werden in Nordamerika organisiert. Spin-offs aus Basketball, die jetzt getrennt sind, umfassen: Ringball, ein traditionelles südafrikanisches Sport, das aus dem Basketball stammt, wurde seit 1907 gespielt. Der Sport wird nun in Südafrika, Namibia, Botswana, Lesotho, Indien und Mauritius gefördert, um Ringball als internationaler Sport zu etablieren. Korfball (Dutch: Korfbal, Kronef-Anleihekorb) begann in den Niederlanden und wird heute weltweit als gemischtes Teamspiel, ähnlich wie gemischtes Netball und Basketball, gespielt. Netball ist ein eingeschränkter Kontakt-Team-Sport, in dem zwei Teams von sieben versuchen, die Punkte gegeneinander zu bewerten, indem sie einen Ball durch eine hohe Hoop-Bewegung anbieten. Australien Neuseeland Champions (sogenannte ANZ-Weltmeisterschaft) ist in Australien und Neuseeland sehr bekannt als die oberste Netball Liga. Kurzform, die ausschließlich von Frauen gespielt wird, bietet Netball heute gemischte Wettbewerbe. Slamball, der von dem Fernsehjournalisten Mason Gordon entwickelt wurde, ist ein voller Kontaktsport mit Blumen. Hauptunterschiede von Basketball ist das Gericht; unterhalb der gestrichenenen Rand- und Backboard sind vier Röhren in das Boden gesetzt, die den Spielern zu großen Höhen für die Slam-Schlachten dienen. In den Regeln ist auch ein physischer Kontakt zwischen den Mitgliedern der vier Spielerteams möglich. Profispiele von Slamball im Jahr 2002, und der Sport hat sich seitdem auf China und andere Länder ausgedehnt. Soziale Formen des Basketballs als soziale und gemeinschaftliche Sportlandschaften, Regeln und Demografien unterscheiden sich von denen, die im Profi- und Televised-Club gesehen wurden. Freizeit-Kranken-Fußball wird in Schulen und Colleges weit verbreitet als Extracurricular, intramuraler oder Amateursport. Nichtfähige Einrichtungen des Sports umfassen: Basketball-Schulen und Akademien, in denen Studierende in der Entwicklung von Basketball-Grundsätzen geschult werden, Fitness- und Ausdauerübungen durchlaufen und verschiedene Basketball-Fähigkeiten lernen. Basketball-Studierenden lernen, geeignete Wege zu finden, um sich zu bewegen, zu drehen, abzuschneiden, aus verschiedenen Entfernungen zu schießen, zu reboundieren, offensive Bewegungen, Verteidigung, Setups, Bildschirmen, Basketballregeln und Basketballethik. Auch populär sind die Basketballlager, die für verschiedene Anlässe organisiert werden, oft für Basketballveranstaltungen und Basketballkliniken zur Verbesserung der Fähigkeiten. College und University Basketball haben in Bildungseinrichtungen des höheren Lernens gespielt. Dazu gehören National Collegiate Football Association (NCAA) intercollegiate Basketball. Basketball Deaf Basketball - Eine von mehreren Deaf-Sportern, deaf Basketball basiert auf der Unterzeichnung für Kommunikation. Jede Sportveranstaltung, die passiert, ist der Zweck, als Katalysator für die soziale Integration einer fettarmen und geografisch verstreuten Bevölkerung zu dienen. Rollstuhl Basketball - Ein Sport auf der Grundlage des Basketballs, der aber für behinderte Menschen in Rollstühlen konzipiert wurde und als einer der wichtigsten behinderten Sportarten angesehen wurde. Es gibt ein funktionelles Klassifizierungssystem, das verwendet wird, um zu ermitteln, ob das System der Klassifizierung des Rollstuhlspielers die bestehenden Unterschiede bei der Leistung von Elite-Frauen widerspiegelt. In diesem System werden die funktionellen Ressourcen der Spieler durch Feldversuche und Spielbeobachtung analysiert. In diesem System werden Spieler mit einem Wert von 1 bis 4,5 weiteren Formen von Gay Basketball in LGBTQIA+-Gemeinschaften zugewiesen. Sport ist ein wichtiges Ereignis während der Gay-Spiele, World Out Games und Euro Games. Justin Basketball, eine Initiative zur Eindämmung der innerstädtischen Kriminalität in den Vereinigten Staaten und anderswo, indem sie Jugendliche in städtischen Gebieten mit Sport als Alternative zu Drogen und Kriminalität einbinden. Rezball, kurz für den Reservierungsball, ist der avidländische Amerikaner nach Basketball, insbesondere eine Spielart, die speziell für einheimische amerikanische Teams in einigen Bereichen gilt. Fantasie Basketball-Musik Basketball wurde in den 90er Jahren von ESPN Fantasie Sports, Basketball.com und Yahoo! Sport. Auf dem Modell des Abenteuers und Fußballs schaffen Spieler fiktive Teams, wählen professionelle Basketball-Player auf diesen Teams über einen mock- oder handelsbezogenen Entwurf und berechnen dann auf der Basis der tatsächlichen Leistung der Spieler. Lesen Sie auch allgemeine Referenzwerte Weitere Lesung Außenbeziehungen Historisches Basketball Hall of Fame – Ottawa, MA National Basketball Foundation – führt das Naismith Museum in Ontario Hometown Sports Helden Organizations Basketball im Olympic Games International Basketball Federation National Basketball Association Women's National Basketball Association Continental Basketball Association (oldest professional Basketball League in der Welt) National Roll Basketball Association Andere Quellen. Encyclopædia Britannica Online. Basketball in Curlie Eurobasket Website Basketball-Reference.com: Basketball-Statistiken, Analyse und Geschichte der Historischen Plaques – Dr. James Naismith (1861-1939)