Im April 2020 in der kanadischen Provinz Nova Scotia war die Nova Scotia-Angriffe ein dreizehnstündiges Rampenlicht. Gabriel Wortman verpflichtete sich im April 18-19, mehrere Abschläge und Brände an 16 Orten in Nova Scotia zu verhängen, 22 Menschen zu töten und drei weitere zu verletzen, bevor er von der Königlichen kanadischen Strafpolizei (RCMP) in Enfield aufgebracht und getötet wurde. Im Rahmen der dreizehnstündigen Kriminalitäts spreekulierte das Wortman einen Polizeibeamten, indem er ein nachbildendes Polizeifahrzeug und eine Polizeieinheit benutzte. Am 4. Dezember wurden drei Personen, darunter der Ehegatte von Wortman, mit Munition versorgt, die später in den Angriffen verwendet wurden. Polizei wurde kritisiert, weil sie die Öffentlichkeit nicht über die Angriffe verwarnt haben, und nicht auf Berichte über das Verhalten von Wortman und frühere Handlungen häuslicher Gewalt. Eine Untersuchung der Reaktion der Strafverfolgungsbehörden auf die Rampen, einschließlich der Entscheidung, keine Alert Ready zu verwenden, läuft. Im Juli wurde eine öffentliche Untersuchung der Strafverfolgungsreaktion im Anschluss an die Verschärfung der Kritik an der mangelnden Transparenz der Untersuchungen angekündigt. Die Angriffe sind die tödlichen Rampen in der kanadischen Geschichte, die über die 1989 École Polytechnique Massaacre in Montreal hinausgehen, wo vierzehn Frauen getötet wurden. Im Anschluss an die Angriffe kündigte Premierminister Justin Trudeau im Anschluss an eine Kampagne von 2019 ein sofortiges Verbot von rund 1.500 Waffen und Modellen von "militärischen" Waffen an, einschließlich der in den Angriffen verwendeten Arten. Veranstaltungen April 18 Portapique Angriffe Die Angriffe wurden als ein Fall häuslicher Gewalt zwischen Wortman und seinem gemeinsamen Ehegatten in der ländlichen Strandgemeinde Portapique, 130 Kilometer (81 Mio.) nördlich von Halifax entstanden. Zum Zeitpunkt haben sie ihren Jahrestag gefeiert. In Kürze kehrten die Paare nach einer nahe gelegenen Partei auf, wonach Wortman seinen Ehegatten angegriffen hat, um sie zu schließen. Laut einer Erklärung des Ehegatten wandte sich das Wortman an, während sie in Bett war, in ihre Richtung gefeuert und in ein nicht eingetragenes, von ihm gehaltenes, polizeiliches Fahrzeug verdrängt hatte. Er legte dann sein Haus auf Feuer fest, während sie noch anwesend war. Nach dem Beladen von Waffen und Munition in das nachgeahmte Polizeifahrzeug kehrte das Wortman in die Partei zurück und öffnete Feuer, sieben Menschen. Inzwischen war der Ehegatte in der Lage, von ihren Anleihen zu entweichen, nachdem sie in die Wälder geflohen war. Anfang in 22:01 nannten eine Reihe von Portapique-Anwohnern 9-1-1, um Waffen und mehrere Brände zu melden. Investigative Berichterstattung durch CBC News' Nach Prüfung des Zeitplans der Ereignisse fand der erste Aufruf der Frau eines Opfers statt. Die Frau wurde dann geklagt und getötet, während sie eine Zimmertür enthalte und ihre beiden Söhne schützte. Wortman versuchte dann, das Haus auf Feuer zu legen, aber die beiden Söhne sind von der Heimat entflohen. Ein dritter Sohn der Opfer meinte, er sei der Ansicht, dass Wortman seinen Vater zunächst in den Angriffen zielgerichtet habe, weil er in der Lage gewesen sei, ihn zu stoppen. Rund 22:05 berichtete Wortman, dass er in sein Brennhaus zurückgekehrt ist; es tötete eine Frau, die auf der Straße wohnte, die ihn für einen RCMP-Beauftragten, der auf das Feuer reagiert hatte. Die Kinder der Frau nahmen in den beiden ersten Opfern zusammen, und sie wurden zusammen für mehrere Stunden versteckt. 22 der Nachbarn von Wortman haben in seinem Haus zur Untersuchung des Brandes geführt und 9-1-1 gefordert. Gemeinsam hatten sie vom Haus eines Paares Wortman geflossen und getötet, wo sie feststellen, was vor dem Dachlichter vor einem Polizeipark erscheint. Nach der Bestätigung des Hauses von Wortman war das Feuer auf dem Feuer, die beiden gefahrenen zurück und traten mit dem gleichen Polizeiwagen zusammen, das die Szene eines anderen Hausbrands flüchtet. Neben dem Polizeiwagen, nur für den Fahrer, Wortman, kamen sie mit einer Handgun, die den Fahrer in der Schulter verletzte, zusammen. Die beiden konnten in ihrem Fahrzeug fliehen. Erste Polizeireaktion Als die ersten drei RCMP-Bediensteten auf der Szene am 22.26, entdeckten sie dreizehn Opfer, die sowohl innerhalb als auch außerhalb von acht Häusern auf der Strand- und Hafenapique-Straße, von denen drei verbrannt wurden. Polizei sagte, dass viele starben, während sie versuchen, die Flammen zu entkommen oder anderen Opfern zu helfen. Manche Opfer wurden bis zu vielen Stunden später nicht entdeckt. Jeder Funkbeamte berichtete, dass sie den Verlierer nicht finden konnten und dass "es sehr schlecht ist, was hier geht". Nach Angaben des Fünften Hauses wurden die ersten Antwortbeamten überfordert und Hilfe gefordert. First responseers stellte auch die Nachbarn fest, die Wortman aufs Leben gerufen haben; sie erklärten, er sei an den Strand gegangen, der ein tödliches Ende war. Sie informierten auch die Offiziere, dass Wortman einen Anweisungsbefugten enthalte und ein repliziertes Polizeifahrzeug benutzt habe. Polizei ermittelte Wortman offiziell als Verdächtiger, aber mit seinem Eigentum an Feuer und dem Verständnis, dass es nur einen Ausstieg aus der Gemeinschaft gab, glaubten sie, er sei entweder am Fuß oder bereits durch Selbstmord verwüstet und konnte nicht weit entfernt werden. 23:32 stellte der RCMP eine Nachricht vor, in der er sich mit einer Beschwerde für Waffen befasste;" er bat die Bewohner des Hafenapique-Bereichs, sich mit ihren Türen zu unterhalten, als Beamte einen Suchtpegel von 2 Kilometern (1.2 mi) einrichten. Nacht, es gab immer noch Unklarheit darüber, ob Wortman aufgegriffen wurde und ob er der Fahrer des offensichtlichen Polizeiwagens war. Zum Zeitpunkt war der RCMP nicht in der Lage, einen Hubschrauber zu verwenden, um im Mannhunt zu helfen, weil ihr einziger auf dem Atlantik basierender Hubschrauber aufgrund routinemäßiger Wartung nicht verfügbar war. Der RCMP hat später festgestellt, dass Wortman Portapique rund 22:45, 19 Minuten nach der Polizei verlassen hatte, indem er über eine Schmutzstraße auf einem blauen Beerenfeld gefahren hat, was die Offiziere nicht kennen und damit nicht sperren. Nach seiner Abreise verbrachte er die Nacht nach einem Schweißgeschäft im Debert-Bereich, etwa 26 Kilometer (16 km) östlich von Portapique. In einem Beifängen auf dem Eigentum eines gebietsansässigen, wusste er hinter Polizeiausrüstung und Waffen. In einigen Punkten reagierte das Notfallabwehrteam des RCMP auf Portapique. Vor diesem Zeitpunkt berichteten die Einwohner, dass sie wenig bis keine Strafverfolgungspräsenz in diesem Gebiet sehen, obwohl sie Feuer sehen und 9-1-1 forderten, Waffenstillstand melden zu können. April 19 Wentworth Valley-Angriffe Durch 01:00 hatte der RCMP interne Aufschläge an Polizeibehörden in Nova Scotia verteilt, die Wortman als Verdächtiger nannten, der "armiert und gefährlich" war und mit "einem alten weißen Polizeiwagen" verbunden war. Wortman verließ Debert und drückte Nord auf Highway 4 zu einem Haus, dessen Einwohner er wussten, auf Hunter Road in Wentworth, etwa 37 Kilometer (23 km) nördlich von Portapique. Er kam bei rund 030 Uhr zu und tötete in Kürze die beiden Insassen und ihre beiden Hunde. Wortman blieb dann rund drei Stunden im Haus; was er während dieser Zeit getan hatte, war unklar. In dieser Zeit befindet sich die Polizei in der Portapique, sie war in der Heimat eines Nachbarn, um 9-1-1 zu fordern, da Wortman ihre Zelltelefone geschürt hatte. Sie bestätigte, dass er einen Polizeibeamten unterstellte und ein Foto seines wiederaufladbaren Polizeifahrzeugs lieferte. Ein BOLO-Warnhinweis, der diese aktualisierten Informationen enthält, wurde an Beamte in der gesamten Provinz um rund 20 Uhr, Warnung Wortman "in der ganzen Provinz" in Nova Scotia veröffentlicht. Jedoch gab der RCMP öffentlich bekannt, dass sie sich mit einer aktiven schießenden Situation in Portapique am 08:02 befassten. Wortman wurde öffentlich als Verdächtiger bei 08:54 identifiziert. Wortman legte schließlich das Haus vor, das er in Brand hält. Als er verließ, er tötete einen Nachbarn, der sich für einen Spaziergang befand, als er das Feuer sah und versucht, Hilfe zu leisten. Wortman begann dann im Süden auf dem Highway 4 in Richtung Portapique am 09:23 und am 09:35, er stürzte ein anderes Opfer, während sie auf der Straße in Wentworth Valley unterwegs war. Bei rund 09:45 ging er zu einem anderen Haus in Glenholme, dessen Einwohner er wussten, während er bewaffnet war und in einer Polizeieinheit vereint war. Jedoch erkannten die Insassen ihn an und lehnten ihn ab. Wortman versuchte, sie ins Denken zu rufen, war ein Offizier, der an der Manneshunt beteiligt war, indem er seinen eigenen Namen aufforderte und "dass mit Ihren Händen aufgehalten wird", aber die Insassen nannten die Polizei und er. Bis 09:48 wurde Wortman in der Nähe eines Lagergeländes in Glenholme gesehen. Debert und Shubenacadie Angriffe vor 10:00, in Debert, führten Wortman zwei Verkehrssperren an zufälligen Fahrzeugen, einige hundert Meter auseinander und getötete ihre Insassen. Er wurde bei 10:08 Reisen durch Debert und Onslow gesehen. In einem auf 10 Uhr veröffentlichten Gespräch warnte der RCMP zunächst die Öffentlichkeit, dass Wortman einen Polizeibeamten enthalte und das Foto seines Fahrzeugs teilte. Wortman wurde bei der Überwachung von Video über Truro um 10:20 erfasst und dann Millbrook First 1025, wo er kurz in einem Parkplatz zum Austausch seinerwesten für einen reflektierenden Westen gestoppt hat. Manche Zeit vor 10:49, Wortman zog neben dem RCMP Constable Tschadtta's Kreuzfahrter an der Kreuzung der Route 2 und der Route 224 in Shubenacadie, etwa 50 Kilometer (31 km) von Debert. Kiss hatte die Absicht, mit dem Kollegen Heidi Stevenson an diesem Ort zusammenzukommen. Wortman hat mit einer Handgun ins Auto gebracht, injuring Batch, der die Route 2 geflohen hat und in einer leeren Paramedizinstation Zuflucht fand. Er wurde schließlich von Paramedizinen entdeckt und ins Krankenhaus transportiert. Wortman hat weniger als 500 Meter (0,31 Mio.) südlich in die Kreuzung mit der Route 224 aufgenommen und mit Stevenson, der im Norden war, zusammengearbeitet. Stevenson nahm dann Wortman an, wodurch er Feuer zurückführte und ihr getötet hat. Kurz nach dem Engagement läutete er ihre Seite und die übrige Munition, bevor er beide Autos auf Brand setzt. Wortman erhob daraufhin einen nahe gelegenen Motorist, der es geschafft hatte, Stevenson zu helfen und in den Silber-Roboter des Opfers zu geraten. Polizei kündigte den Fahrzeugwechsel am 11.06. Kurz danach tötete Wortman eine Frau, die er in ihrem Shobenacadie-Haus wusste, seine Kleidung erneut veränderte und ihre Mazda 3. Nach 11:24 wurde er nach Süden entlang des Highway 102 durch Arizona weitergeführt. Wortman Tod Mehr als dreizehn Stunden nach dem Beginn der Polizei, an dem 11:26, hatte der Wortman auf dem Gebiet des Groß-Service-Bereichs in Enfield, 92 Kilometer (57 mi) südlich von Portapique und 40 Kilometer (25 km) nördlich von Halifax aufgehalten. Inzwischen gab es bereits zwei RCMP-Bedienstete, um Gas zu füllen, die neben seinem Fahrzeug geschlossen wurden und die Fahrzeuge wieder in Betrieb genommen hatten. Eines von ihnen befleckte Wortman, die einen sichtbaren, blutigen Wunden auf seinem Kopf hatten. Als der Anweisungsbefugte ihn anerkennt und seinen Partner bewarf Wortman die Seite von Stevenson, wo die Offiziere ihn tödlich erholten. Wortmans Tod wurde von der Polizei bei 11:40 a.m bestätigt. Laut einem teilweise überarbeiteten Dokument sagte der Ehegatte von Wortman, dass er am Tag der Angriffe auf eine Person in Halifax gewesen sei, und die lokalen Behörden mussten einen Wohnsitz haben, um den Schutz ihrer beiden Insassen zu gewährleisten. Victims Wortman getötet 22 Personen, darunter Constable Heidi Stevenson. Der andere Anweisungsbefugte, Constable Tschad, überlebte, wie der Mann, der in Portapique gereist ist, der zunächst seine mögliche Verwendung eines Polizeiwagens berichtete. Er verpflichtete seinen Ehegatten, bevor sie zu Beginn der Rampenschaft entgangen war. Thirteen der toten wurden in Portapique, vier in Wentworth, zwei in Debert und drei in Shubenacadie gefunden. Sie werden davon ausgegangen, dass sie aus Waffenstillstanden gestorben sind, aber auch andere Ursachen werden untersucht. Acht der Opfer wurden in den verbleibenden Strukturbränden gefunden. Wortman tötete auch zwei Hunde und verletzte zwei andere. Laut dem RCMP-Kommissar Brenda Lucki waren einige der ersten Opfer von Wortman eng mit ihm verbunden, aber im Laufe der Zeit wurden diejenigen ausgewählt, die er angegriffen hatte. Laut dem Bericht berichteten die Opfer von Wentworth zuvor mit Wortman, während CBC News berichtete, dass ein anderer Opfer im Besitz des Eigentums in Portapique war, der einem Streit zwischen Wortman und seinem Uncle ausgesetzt war. PerpeteratorThe RCMP ermittelte den Täter als 51-Jährige Gabriel Wortman, ein Verlierer, der zwei Kliniken in Halifax und im Hampton-Venture betrieben hat, und der Immobilien in Halifax, Lincoln und Portapique. Seine Liegenschaft, die aus sechs Immobilien und drei Konzernen bestand, wurde auf 2,1 Millionen USD geschätzt. Wortman war in der Regel über seine Campusklinik, aber er war seit 2004 in Portapique. Er hatte eine enge Freundschaft und eine Unternehmensvereinigung mit einem ehemaligen Fredericton-Berater, der im November 2009 starb und ihn alle seiner Besitzstände, einschließlich eines der in den Angriffen verwendeten Waffen, verlassen hatte. Nach den Angriffen waren die dekorativen Zeichen auf die Verweigerungsklinik von Wortman an der Portland Street in Lincoln, die ein großes Lächeln und eine Reihe von Verlierern darstellten, Gegenstand von Beschwerden der Öffentlichkeit. Antwort auf Halifax Regionalpolizei hat die Zeichen im April 22 gestrichen. Frühere Anklagen und Rechts Wortman hatten sich bereits im Jahr 2002 für schuldig befunden und wurden bis zu neun Monate probation verurteilt, in denen er verboten war, Waffen zu besitzen, und eine Fälschungsberaterin bestellt. Wortman war auch an zwei zivilrechtlichen Klagen in Bezug auf Immobilienstreitigkeiten beteiligt, laut Interviews und öffentlichen Aufzeichnungen. Im Jahr 2004 bot er an, einen Freund zu helfen, der finanzielle Schwierigkeiten hatte, und wollte sein Haus verlieren, dann übernahm er diskret das Haus, verurteilte den Mann und verkaufte das Eigentum. Im Jahr 2015 verlieh Wortman ihm ein Haus, das er in Portapique gekauft hat, während er seine Niederlassung in Nottingham verkauft. Wortman weigerte sich, das Eigentum zurückzugeben, und behauptete, er sei Geld, bis der unklemmlich verkauft wurde; einer der Käufer später wurde in den Morden Opfer. Personalität und polizeiliches Memorandum. Laut Wortman's Uncle, Wortman und seine Mutter wurden von seinem Vater, einem chronischen Tierfutter, der das System zur Vermeidung von Geld umgehen wollte, missbraucht, und dass Wortman diese Gewohnheiten von ihm lernen kann. Ein Vorstandsmitglied bezeichnete Wortman als "fast eine Karrierekriminalität", die "eine Menge von Materialien, aber nie gefangen wurde. " Ein Nachbarn sagte, Wortman sei mit seinem Ehegatten verdächtigt und wollte "jeal über Dinge mit ihrem". Gebietsansässige waren verdächtig, dass Wortman die Lagerung von Benzin und Propanestanks war, und sie berichteten, dass er mit ihm verhöre, ob Kalk und muriatic Säure zu entsorgen. Nachbarn wiesen ferner darauf hin, dass Wortman mit Alkoholkonsum und seinem Geschäft von der COVID-19-Pandemie, die alle nicht-wesensfreien Dienste in Nova Scotia geschlossen hat, negativ betroffen war. Laut seinem Ehegatten, Wortman, der ihre gesamte Nova Scotia in den Stunden vor den Angriffen übernahm, wurde die Pandemie für Wochen verbraucht und glaubte, dass er starb. Er war auch befürchtet, dass Premierminister Justin Trudeau mit der Kontrolle von Geld beginnen würde, was ihn dazu veranlasste, drastische Bankabhebungen vorzunehmen. Wortman sprach über eine E-Mail darüber, wie andere Menschen nicht bereit waren und wie er im Voraus gut bewaffnet wurde. Laut seinem Jahrbuch hofft sich Wortman als Polizeibeamter. Jedoch informierte sein Partner die Polizei nach den Angriffen, die das Wortman verkörpern und "obwohl er besser war als sie". Er hatte ein Hobby für den Kauf von Rechtsdurchsetzungs-Memorabilia und die Sanierung alter Polizeipassoren. Zum Zeitpunkt der Angriffe war er vier solcher Kreuzfahrter im Besitz. Polizei stellte zwei von ihnen in seiner Hafenapique und ein drittes in seinem Besitz von Halifax fest, während Wortman zunächst das vierte in den Angriffen getrieben hatte. Eine Person, die Wortman's Home ein Schrei für den RCMP nennt. Er hielt zwei der Fahrzeuge hinter seiner Verdichterklinik. Laut einem Businessman in Dieppe prüfte Wortman, ob er in den Jahren 2017 oder 2018 einen stillgelegten RCMP-Kreuzer kaufen wollte, der als Rentner aufforderte, das Fahrzeug außerhalb seines Hauses zu stillen. Aus Preisgründen habe er es nicht gekauft. Ein Zeugen behauptete Wortman tendenziell, in einer Polizei einheitlich und funktionstüchtig zu sein. frühere Warnungen an die Polizei Mindestens viermal wurden die Polizei auf das Verhalten des Waffenman aufmerksam gemacht. Im Jahr 2001 meldete er einen 15-jährigen Jungen an. Wortman wurde im Juni 2010 von Halifax Regionalpolizei untersucht, um seine Eltern zu bedrohen, aber wegen fehlender Beweise wurden keine offiziellen Maßnahmen getroffen. Im Mai 2011 erhielt die Truro-Polizei eine Spitze von einer nicht bekannten Quelle über E-Mail über die Stämme von Wortman und seinen Wunsch nach "Kompetenzen". Die Tippster warnten vor den jüngsten Stress- und psychischen Gesundheitsproblemen von Wortman und sagte, er hielt immer eine Hand in der Nähe. Die Spitze wurde aus gerichtlichen Gründen an den Nova Scotia RCMP übertragen, aber es ist unklar, welche Maßnahmen von ihnen getroffen wurden. Letztendlich wurde die Spitze aus ihren Aufzeichnungen gestrichen, wie es Standardprotokoll nach einem RCMP-Pressersprecher ist. Ein ehemaliger Nachbarn in Portapique berichtete, dass er im Sommer 2013 Wortman an den RCMP meldete, um seinen Ehegatten zu übergehen und einen Mangel an illegalen Feuerwaffen zu haben, aber sie gingen zurück, weil sie keine Beschwerde vom Partner erhalten hätten. Nach dem Wortman wurde der ehemalige Nachbarn in Reaktion auf die Beschwerde mehr aggressiver und bedroht. Der RCMP bestätigte, dass sie die Beschwerde des Nachbarn erhalten hatten, aber die Datei wurde seitdem aus ihren Aufzeichnungen gestrichen. Kriminelle Untersuchungen Keine Motivation wurde für die Angriffe geschaffen, und sie gelten nicht als Terrorakt. Mehr als 25 verschiedene Einheiten des RCMP waren an der strafrechtlichen Untersuchung sowie an der Halifax Regionalpolizei und der Canada Border Services Agency beteiligt. Die kanadischen Streitkräfte wurden am April 21 entsandt, um die RCMP bei ihrer Untersuchung zu unterstützen, indem sie zusätzliches Personal und Hilfsgüter bereitstellen. Insgesamt 16 Verbrechensszenen, darunter fünf Strukturbrände, verteilt über eine Entfernung von mindestens 50 Kilometern (31 m), sowie 500 identifizierte Zeugen. Der Mann, von dem Wortman früher als Kauf eines Polizeiwagens angesehen hatte, sagte, er wurde von der Polizei während des Vorfalls als mögliches Ziel gewarnt. Wortman hat ihn jedoch im Vorfeld nie angegriffen. Nova Scotia RCMP Große Kriminalität Unit startete eine Spitze, um weitere Informationen über die Angriffe zu sammeln. Mai 11, die Verhaltensanalyse des RCMP Einheit startete ein "psychologisches Autopsie" zu Wortman, das umfassende Vernehmungen mit seinen Freunden, Familienmitgliedern und Kollegen umfasst. Er kam zu dem Schluss, dass er ein "ingerechter Sammler" für diejenigen war, die über viele Jahre hinweg wahrgenommene leichte und Heimtiere verfolgen. Erwerb von Feuerwaffen und Munition Chief Superintendent Chris Leder sagte, dass Wortman keine Besitz- und Erwerbslizenz habe und seine Waffen illegal gekauft wurden, was weiter untersucht wird. Superintendent Darren Campbell sagte, dass fünf Feuerwaffen vom gestohlenen Fahrzeug Wortman in Enfield zurückgefordert wurden. Vier von ihnen gehörten zu Wortman: zwei halbautomatische Handguns und zwei halbautomatische Rüstungen, von denen eine als "militär-style" bezeichnet wurde. Das fünfte war der gestohlene Dienst von Stevenson, ein 9mm Smith & Wesson. Polizei sagte auch, dass während eines der Feuerwaffen von Wortman in Kanada entstanden sei, über das Gebiet eines ehemaligen assoziierten Partners, der 2009 starb, alle anderen aus den Vereinigten Staaten kamen. November 20 erwarb die Nationale Post einen kurzen Vermerk an Premierminister Justin Trudeau Tage nach dem Abschießen, der die vier Feuerwaffen im Besitz von Wortman ermittelt und von ihm in den Angriffen verwendet hat. Laut dem Vermerk waren die Rüstungen ein Colt Law Enforcement Carbine und ein Ruger Mini-14, beide zu den Feuerwaffenmodellen und Varianten, die die kanadische Regierung nach den Angriffen verboten hatte. The pistols waren ein .40-caliber Glock 23 und ein 9mm Ruger P89. Weitere Informationen über Feuerwaffen und Munition wurden im Dezember von Gerichtsentscheidungen veröffentlicht. Mini-14 war der Feuerarm Wortman, der von seinem ehemaligen assoziierten Grundstück erworben wurde, der in Kanada eingeführt wurde und in einem kanadischen Waffenlager im Vorhinein rechtmäßig erworben wurde.Ein kanadischer Rüstungsexperten sagte, dass ein Besitz und Erwerbsgenehmigung für Personen, die einen Mini-14 besitzen, erforderlich sei, dass der Testamentsvollstrecker vorübergehend Eigentümer der Feuerwaffen ist. Umgekehrt wurde der Colt zu einem Waffenlager in Kalifornien und zu einem Waffenlager in Mattawamkeag, Maine. Wortman wurde gesagt, dass sie in Maine lebende Bekannte gehabt hätten; eine bestätigte die Polizei, dass Wortman den Glock 23 von ihm läutet und später gesagt habe, es sei für seinen eigenen Schutz, während ein anderer bestätigte, dass er die Ruger P89 dem Wortman "einmal in den letzten zwei bis fünf Jahren" zustimmte. " Ein Bekannter teilte der Polizei auch mit, dass der Colt auf einer Waffe in den USA von einer Person erlangt wurde, die es einem Freund von Wortman's gab, der es dann selbst gab. Die Colt und beide pistolen wurden zuvor in Kanada als eingeschränkt eingestuft, d. h. das Wortman hätte notwendig sein, um einen detaillierteren Sicherheitskurs und eine Hintergrundprüfung abzuschließen, um sie rechtlich zu besitzen. Diese Feuerwaffen wurden jedoch illegal in das Land geschmuggelt. Darüber hinaus wurde in dem Briefing-Bemerkung das Wortman im Besitz von hochwertigen Zeitschriften, die in Kanada illegal sind. Die pistolen wurden auch mit Laserzielen ausgestattet. Erwerb von Polizei paraphernalia Leder stellte fest, dass der Einsatz eines Polizei-Kreuzfahrters und einer Polizeieinheit ihm erlaubte, die Aufdeckung lange zu vermeiden. Selbstständige Polizeifahrzeuge oder Einheiten sind keine Straftat in Kanada, aber ein Polizeibeamter ist. CBC News berichtete, dass mindestens ein RCMP-Beauftragter zuvor von einem der nachgeahmten Fahrzeuge von Wortman Kenntnis genommen hatte, und empfahl ihm, es nicht auf der Straße zu fahren. Beamte, die später gesagt haben, hatten das spezifische Fahrzeug, das er in den Angriffen verwendet hat, gekauft, ein Ford Wheel 2017 auf einer Auktion im Herbst 2019. Es wurde zum Zeitpunkt des Kaufs vervielfältigt, ein Routineverfahren für alle kürzlich stillgelegten RCMP-Fahrzeuge. Polizei bestätigte Wortman habe Verwandte, die im Ruhestand RCMP-Bedienstete waren, aber keine Polizeieinheiten von ihnen erhalten. Der RCMP untersuchte die Navigationsprotokolle der Fahrzeuge von Wortman, um festzustellen, ob die Strecke, die er während der Angriffe getroffen hat, vorher festgelegt wurde. Wortman wird davon ausgegangen, dass er an der Erneuerung des stillgelegten Polizeifahrzeugs gearbeitet hat, das im Laufe von neun Monaten in Angriff genommen wird. Der RCMP ermittelte die für das Fahrzeug verwendeten Decals von einem Lieferanten, aber sie wurden ohne Zustimmung des Unternehmensinhabers vorgenommen. Laut dem Finanztransaktions- und Berichtanalysezentrum Kanadas, einer kanadischen Geldwäsche-Überwachungsagentur, stellte das Wortman fest, dass das polizeilich besetzte Fahrzeugzubehör über BIZ gekauft hat und dass die Berichterstattung eine Reihe dieser Transaktionen als verdächtiger zwischen März 22 und Dezember 2019 unterstellte. Wortman's Ehemann sagte, er habe Polizeigeräte sowohl in Kanada als auch in den Vereinigten Staaten erworben, die auf die Aufzeichnungen der kanadischen Agentur für Grenzdienste gestoßen sind, kreuzte der Kanada-USA-Grenze durch Derby, New Braunschweig, fünfzehnmal innerhalb der letzten beiden Jahre, wobei er zuletzt auf Kanada zurückkommen werde. Unkorrekte Behauptungen In den Wochen vor den Angriffen hat das Wortman seine Bankkonten liquidiert und eine große Summe von Geld in bar zurückgezogen. News Magazin Maclean berichtete, dass ein C$475.000 vom Brink's und anderen Beweismitteln, die auf Wortman mit Verbindungen zur organisierten Kriminalität hinweisen und einen vertraulichen Informanten für den RCMP darstellen, zurückgezogen wurde. In Reaktion auf die Vorwürfe hat der RCMP jede vorherige Vereinigung mit Wortman verweigert, in der seine jüngsten Verhaltens- und Lagerhaltungsaktivitäten von Paranoia über die COVID-19-Pandemie getrieben wurden, die möglicherweise aus der Kontrolle wächst und zu einem weit verbreiteten institutionellen und infrastrukturellen Zusammenbruch geführt hat. Sie sagten auch, dass sie eine Feuersicherheit gefunden haben, die Hunderte von Dollar in seinem Portapique- Eigentum enthält. Insgesamt wurden 705.000 $ nach den Angriffen von Wortman's House beschlagnahmt. Im Rahmen der Untersuchung wurde eine Finanzprüfung durchgeführt. Juli 27 Gerichtsdokumente waren unaufhörlich, detailliert die Polizeiinterviews mit Zeugen, die Wortman behaupteten, war ein Drogenschmuggler, der Menschen in Portapique und in der Nähe von Wirtschaft mit Drogen aus Maine versorgte. Diese Zeugen, die Wortman behauptete, hatten die Lagerbestände von Waffen und Drogen sowie von falschen Mauern und versteckten Kammern in seinen Eigenschaften. Der RCMP bestätigte drei Tage später, dass Wortman in Gebäuden verborgene Komplementaritäten aufbewahrt hatte, aber sie konnten die Forderungen des Drogenschmuggels nicht bestätigen. Ein anderer Zeugen, der Wortman behauptet hatte, zwei in den USA erworbene Grinades; ein Anwalt, der die Familien der Opfer vertritt, berichtete, dass eine seiner Kunden auf einer kriminellen Szene in Portapique, Holz Munitionsfälle, die zur Lagerung von Grinades verwendet wurden. Zusätzliche Zeugen gaben der Polizei an, dass Wortman und ein assoziiertes Unternehmen in die USA und Schmugle Zigaretten, Alkohol und wahrscheinlich andere illegale Gegenstände aus diesem Land reisen wollten, wobei ein sperriger, dem assoziierten Eigentum zu dienendes Boot verwendet wird. Verwandte Festnahmen und Strafverfolgungen Am 4. Dezember wurde der Ehegatte von Wortman, ihr älteres Bruder und ein Bruderrecht mit der Bereitstellung von Wortman Munition belastet, die er in den Angriffen verwendet hat. Der Ehegatte wurde davon ausgegangen, dass er .223 Remington und .40 Smith & Wesson Patronen, alle von ihnen, die zwischen März 17 und April 2020 in Nova Scotia erworben wurden, übertragen hat. Jedoch erkannte der RCMP an, dass die drei in der Untersuchung zusammengearbeitet haben und "keine vorherigen Kenntnisse" der Maßnahmen von Wortman hatten. Ihre arraignment war für Januar 27, 2021 vorgesehen. Am Tag wurden die Fälle bis März 2021 unterbrochen. Polizeireaktion Nova Scotia's Ernstfallreaktionsteam (SIRT) kündigte an, dass es eine Untersuchung der Polizeiangriffe von Wortman sowie einen anderen Vorfall mit zwei RCMP-Beamten durchführen würde, die ihre Waffen innerhalb einer Feuerhalle in Onslow entsenden; Wortman war damals nicht vorhanden. Am 17. Dezember hat SIRT ihre Überprüfung des Todes von Wortman abgeschlossen und die Maßnahmen der Offiziere gerechtfertigt. Laut einer Global News-Untersuchung des Onslow-Unfalles gibt es Hinweise darauf, dass die Offiziere mistrow einen dritten RCMP-Beauftragten und ein Notmanagementdienstamt, der auf der Feuerhalle für Wortman stationiert wurde, aber die SIRT-Untersuchung läuft weiter. Kommissionsmitglied Lucki hat in einem Interview mit As It Happens am 25. April eine gründliche Überprüfung der polizeilichen Reaktion auf die Angriffe angekündigt, einschließlich der Verzögerungen bei der Information der Öffentlichkeit über Wortman, die einen Polizeibeamten möglicherweise behindern könnten. Mangelnde Notwarnung nach den Angriffen wurden viele Fragen aufgeworfen, warum Nova Scotia es versäumt hat, Warnhinweise zu verwenden, Kanadas Pflichtwarnsystem für die Notpopulation, die Öffentlichkeit über die Angriffe zu warfen, stattdessen die sozialen Medienplattformen Twitter und Facebook zu nutzen, um Aktualisierungen zu übermitteln, erklärten die RCMP-Beamten, dass sie sich mit einer sich entwickelnden Situation befassten und die Details häufig aktualisiert wurden. Jedoch hatten die betroffenen Gebiete einen schlechten zellularen Internetzugang und wurden größtenteils von Senioren bevölkert, die möglicherweise nicht soziale Medien genutzt haben. relative der Opfer wiesen darauf hin, dass die Verwendung von Alert Ready Leben gerettet haben könnte. Chief Superintendent Leder sagte, eine Untersuchung würde in den Entscheidungsprozess zur Warnung der Öffentlichkeit durchgeführt. April 22, Leder sagte Offiziere in Roque wurden von der Provinz um 10:15 Uhr gebeten, aber sie haben sich nicht auf Details wie Wort, bevor Wortman 71 Minuten später starb, geeinigt. Konsular der Vereinigten Staaten in Halifax erklärte, er empfahl den amerikanischen Bürgerinnen und Bürgern in Nova Scotia, sie über die Informationen des RCMP zu informieren. Public Safety Minister Bill Blair kündigte am 28. Juli 2020 eine öffentliche Untersuchung an. Die Bundesregierung und die Provinzregierung hatten zuvor eine engere "gemeinsame Überprüfung" in Erwägung gezogen, aber nach öffentlichen Ausbrüchen und Protesten, die von den Familien der Opfer getroffen wurden, vereinbarten sie, eine umfassendere öffentliche Untersuchung durchzuführen. Ehemalige Bezeichnung der Gemeinsamen Bundes-/Provincial Commission im April 2020 Nova Scotia Mass (oder der Massenunfallkommission) wurde am 21. Oktober durch eine von der Regierung Kanadas und der Provinz Nova Scotia erlassene Reihenfolge im Rat offiziell eingerichtet. Die Bundes- und Provinzregierungen haben gemeinsam drei Kommissionsmitglieder ausgewählt, um die Untersuchung durchzuführen: J. Michael MacDonald (frühere Leiterin der Justiz von Nova Scotia), Leanne J. Fitch (retired Polizeichef) und Dr. Kim Stanton. Die Untersuchung, die Mandate für die Aktivierung des RCMP und die Rolle der geschlechtsspezifischen Gewalt enthält, wird voraussichtlich bis zum 1. Mai 2022 einen Zwischenbericht vorlegen, gefolgt von einem Abschlussbericht sechs Monate später. Nach politischen Reaktionen äußerte der kanadische Premierminister Justin Trudeau sein Beileid. In seiner Morgenadresse vom April 20 bekräftigte er sein Engagement zur Stärkung der Waffenkontrolle. Er forderte die Medien auf, den Namen oder das Bild des Anschlagers nicht zu nutzen: "Die Person, die die Infamy-Begehren nicht erhält, darf diese Person nicht mitbringen." NovaScotia Premier Stephen McNeil berichtete Berichter, "Dies ist eines der sinnlosen Gewalttaten in der Geschichte unserer Provinz. "He bekundete sein Beileid für die betroffenen Einwohner und die Familien der Opfer. Elizabeth II, Queen of Canada, äußerte ihr Beileid und erklärte, sie und Prinz Philip seien "ergänzend von den schrecklichen Ereignissen," und ihre Gedanken und Gebete waren mit den Völkern von Nova Scotia und allen kanadischen. Sie würdigte auch die "brass und opfer" des RCMP und anderer Notdienste. Das White House verurteilte die Angriffe und äußerte US-Präsident Donald Trump und Erste Lady Melania Trumps Kondomen. Kondome für die Opfer wurden auch von anderen Ländern ausgestellt. Seit den Angriffen wurde der Mangel an Transparenz in der Untersuchung stark kritisiert, und es wurden Forderungen für eine öffentliche Untersuchung der Polizeireaktion gemacht, darunter Dutzende von Senatoren aus Nova Scotia und im ganzen Land. Juni 3, Nova Scotia Justizminister Mark Furey kündigte eine öffentliche Untersuchung einiger Art in naher Zukunft an, aber ein Monat später sagte er, dass das Verfahren zur Bildung der Untersuchung durch rechtliche Fachkenntnisse behindert werde. Juli kündigte der Bundesminister für öffentliche Sicherheit Bill Blair an, dass eine öffentliche Untersuchung stattfinden wird. Gun Law Am 1. Mai kündigte Trudeau an, dass der Verkauf, der Transport, die Einfuhr oder die Verwendung von Schusswaffen in Kanada sofort wirksam wurde. Via Order im Rat, die Regierung hat sie im Rahmen des Feuerwaffengesetzes mit einer zweijährigen Laufzeit neu eingestuft, um den derzeitigen Eigentümern zu ermöglichen, sie zu entsorgen, zu exportieren, zu registrieren oder zu verkaufen (im Rahmen einer Rücknahmeregelung) und für besondere Verwendungen. Das Verbot gilt für mindestens 1.500 Modelle und Varianten, weitgehend halbautomatische Feuerwaffen (d.h. automatische und bestimmte speziell gewählte Feuerwaffen wurden bereits als Prohibited eingestuft), einschließlich der AR-15 und Waffen, die in anderen bedeutenden Massenabschlägen in Kanada verwendet wurden, wie das Ruger Mini-14 (École Polytechnique Masseacre), der Explo Cx4 Sturm (Dawson College) und der CSA vz. 58(Quebec City). Die geplanten langfristigen Auswirkungen des Verbots wurden von Sachverständigen in Frage gestellt, die darauf hinwiesen, dass der illegale Erwerb seiner Feuerwaffen keine Wirkung hätte. Sie hoben ferner hervor, dass das Verbot nicht in der Lage ist, gegen den internationalen Waffenhandel oder andere Arten von Feuerwaffen, die in kriminellen Aktivitäten verwendet werden, wie Handguns und andere halbautomatische Waffen wie SKS zu bekämpfen. Fünf getrennte Gerichtsherausforderungen wurden als Reaktion auf das Verbot aufgeworfen, was die kanadische Regierung gegen das Feuerwaffengesetz und ungerechtfertigte juristische Waffenbesitzer behauptet. Mai 3 kündigte der Minister für öffentliche Sicherheit Bill Blair die Absicht an, Kanadas rotes Flaggengesetz zu erweitern, um Familienmitglieder und andere einzubeziehen. Kritiker der RCMP-Reaktion Die Familien der Opfer sowie die Bewohner von Portapique, verurteilten die Reaktion des RCMP auf die Angriffe und ihre Transparenz in der strafrechtlichen Untersuchung. TV-Programm von CBC News The Fünfh Estate and online Zeitung Halifax prüfte den Zeitplan der Ereignisse, und beide haben ein Myriad von Mängeln und Mängeln in der RCMP-Reaktion beobachtet. Ein criminologen kritisierte die Antwort des RCMP als "einen" und forderte eine Überarbeitung der Antwort der Agentur auf aktive schießende Situationen, die darauf hinweisen, dass sie nicht auf andere solche Zwischenfälle in der Vergangenheit reagieren. Gedenken und Fundraisers Flaggen in Kanada wurden auf halben Masten gesenkt, und das House of Commons beobachtete einen Augenblick des Schweigens für die Opfer. April 20 wurde der CN-Turm in Blau und Weiß, die Farben der Nova Scotia Flagge und auch in RCMP rote, blaue und Gold in Ehren von Stevenson auf der viertel- und halbstündigen Seite beleuchtet. April 21, in Niagara Falls, sowohl die kanadischen Horseshoe Falls als auch die American Falls wurden auch in Blau und Weiß als Symbol der binationalen Solidarität mit Nova Scotia beleuchtet. In den Tagen nach dem Vorfall begannen viele Fondsbewertungen für die Opfer und ihre Familien auf der Crowdfunding-Plattform GoFundMe. Es gab auch mindestens einen gefälschten oder betrügerischen Fondsraiser, der später entfernt wurde. Jeff Thomson des Anti-Betrug-Zentrums der RCMP warnte die Kanadier davor, sehr sorgfältig zu sein, wenn sie Wohltätigkeitsorganisationen im Zusammenhang mit der Tragödie spenden. Infolge der COVID-19-Pandemie wurde eine öffentliche virtuelle Wachsamkeit über Facebook gestrafft und von CBC Television in den Atlantischen Provinzen übertragen. Ein ständiger Denkmal für die Opfer wurde in einer ehemaligen Kirche in Portapique eingerichtet, nachdem ein früherer Make-Verschieber von Bewohnern zerstört wurde. Misogyny und häusliche Gewalt nach der RCMP-Erklärung, dass die Angriffe von einem Akt häuslicher Gewalt vorausgingen, sagten die Frauenrechte, dass die Rampen in Kanada ein größeres Problem der häuslichen Gewalt darstellten, sowie ihr Potenzial als Warnzeichen für künftiges gewaltsames Verhalten und öffentliche Bedrohungen. Activisten kritisierten die Unfähigkeit der Strafverfolgungsbehörden, auf frühere inländische Gewaltberichte gegen Wortman zu reagieren, und riefen dazu auf, auf die Rolle von Missogyny bei den Angriffen zu achten. Diese Aktivisten äußerten sich auch besorgt über die Straffung des Opfers von Wortman, der extrem häusliche Gewalt litt. Berichte über das Verhalten von Wortman und die Möglichkeiten, seinen Partner zu kontrollieren, riefen häusliche Gewaltexperten zur Einführung eines Zwangskontrollgesetzes in Kanada auf, ähnlich wie eines, das im Jahr 2015 vom Vereinigten Königreich verabschiedet wurde, was sie sagen können, dass andere Missbrauchstäter daran hindern, die Erkennung zu erkennen. Legaluits relatives der Opfer erhob einen Klage gegen das Grundstück von Wortman wegen Schäden, die durch die Rampe verursacht wurden. Eine weitere Klage wurde von den Familien der Opfer gegen den RCMP und Nova Scotia eingereicht, in der die "unbesondere Weise" der Opfer und ihrer Familien und deren Umgang mit den Angriffen sowohl während als auch nach der Veranstaltung erwähnt wurde. Im Juni hat der Partner von Wortman ihren Status als Testamentsvollstrecker zurückgewiesen und schließlich ihre Klage gegen seine Immobilie am 13. August eingereicht. Im Februar 2021 fügte die Klage der Familien der Opfer die Namen des Partners von Wortman, ihres Bruders und ihres Bruders hinzu. Siehe auch Liste der Massaker in Kanada Liste der Rampen tötenden Personen in den nordamerikanischen Bezugspunkten Außenbeziehungen Nova Scotia Krankenschwester, RCMP-Beauftragter, Lehrerin unter diesen Jahren. CTV News.April 23, 2020. Dreißig Stunden: Der Nova Scotia-Symp. Fünfter Dokumentarfilm; erster Luftraum vom 23. November 2020. interaktives Merkmal, das im November 2020 veröffentlicht wurde.