Das Wort Magnificence stammt aus dem lateinischen “Magnum facere”, was bedeutet, etwas Großes zu tun. Das lateinische Wort zieht auf die griechische “Megaloprépeia”. Dieser Noun vermittelt den Sinn, etwas Großes zu tun, das passend oder scheinbar dem Umstand entspricht. Magnificence ist eine philosophische, ästhetische und sozioökonomische Vorstellung, die seit der klassischen Antike tief in der westlichen Kultur verwurzelt ist. Es betrachtet die Größe von Handlungen, Mut, Exzellenz, Ehre, Großzügigkeit und Glanz von Lebensstilen von edlen Zwecken. Magnificence in Classical Antiquity Plato bot die erste philosophische Interpretation des Konzepts der Großmut. Er trennte megalopsychía (magnanimity) von megaloprépeia (magnificence), die in archaischem Griechisch synonym war. Magnificence ist die besondere Qualität in Platos Konzept des Philosophen-Königs, wie in den fünften und sechsten Büchern der Republik präsentiert. Nur diejenigen mit einem philosophischen und erzieherischen Temperament verstehen den Unterschied zwischen Gut und Böse. Der Philosoph ist herrlich, gnädig, der Freund der Wahrheit, Gerechtigkeit, Mut und Härte, hat eine ausgezeichnete Erinnerung und lernt leicht (487 a2-8). Wenn durch Alter und Erziehung perfektioniert, ist dieses prächtige Wesen die Art der Person, der der Staat betraut werden muss. Herodotus und Xenophon Die Historiker Herodotus und Xenophon schlugen eine soziale und wirtschaftliche Interpretation der Großmut vor. Sie nutzten den Begriff, um die Spende von privatem Geld und Eigentum zu beschreiben, um öffentliche Arbeiten oder kommunale Bedürfnisse zu unterstützen. In alten griechischen und mittleren östlichen Gesellschaften war dies ein weit verbreiteter Brauch. Es wurde erwartet, dass die Bürger, die öffentliche Positionen halten, ihr eigenes Geld für eine breite Palette von Aktivitäten nutzen, die von ihren Gemeinden als wichtig erachtet wurden. In den Historien, Herodotus gibt verschiedene Beispiele von Pracht, wie die von Polycrates (3, 123, 1;) die Scythians' prächtige Festlichkeit der Göttin Cybele (4, 7, 3;) Amyntas Einladung an die Perser zu verfechten und von ihm mit großer Großzügigkeit und Anzeigen von Freundschaft (5, 18;) Clisthenes's prächtige Behandlung seiner Tochter unterhalten werden, wenn eine gute Behandlung seiner Tochter sucht. Xenophon, in seinem Vertrag Oeconomicus bringt Großmut im Sinne von Reichtum und sozialen Verpflichtungen. Im Einklang mit dem Phänomen des ewigen Willens (wie von Paul Veyne skizzierte) werden die wohlhabenden Bürger aufgefordert, viele kostspielige Opfer wie den Bau aller Arten von öffentlichen Werken, wie Festungen, Kriegsschiffe, Tempel oder Amphitheater anzubieten; die Lieferung einer Armee mit all den Ausrüstungen und Bestimmungen, die sie benötigt; bietet Unterhaltung und Shows; Gastgeber prominente ausländische Gäste und regalieren sie mit üppiger Gastfreundschaft. Selbst Mitbürger müssen von ihnen mit allen möglichen netten Dingen geplogen werden. Die Magnificence ist also mit Liberalität, hohen Lebensstilen und Reichtum verbunden. Critobulus, sagt Sokrates im Dialog, ist aufgerufen, prachtvoll zu sein, um seinen Ruf als einflussreicher Bürger zu leben. All diese Taten geben den wohlhabenden Bürgern und der ganzen Stadt öffentliche Ehre. Xenophon erweitert Weiblichkeit. Mania, die Witwe von Zenis, der Gouverneur von Aeolis, überzeugte nicht nur den persischen Satrap Pharnabazus, sie als neue Gouverneurin zu ernennen, sondern in ihren militärischen, politischen und wirtschaftlichen Aufgaben exzellent zu werden, die nie in der Großmut fehlten, wenn es nötig war (Hellenica, III, 10-13). Aristoteles In seiner Eudemischen Ethik und Nicomachean Ethik bietet Aristoteles eine philosophische, ethische und ästhetische Interpretation der Pracht, die einen großen Einfluss in den folgenden Jahrhunderten ausübte. Im vierten Buch der Nicomachean Ethik wird die Pracht als die ethische Tugend bezeichnet, die mit dem Geld verbunden ist: "Es ist ein passender Ausgaben mit der Größe" (IV, 2, 1122a 23). Aristoteles besteht jedoch darauf, dass die Art der Ausgaben dem Umstand angemessen sein muss. Daher erfordert nicht jede Art von Maßnahmen den gleichen Aufwand. So verfestigt Aristoteles wie Plato die Trennung der Tugenden und Magnanimität. Auf Xenophon zu zeichnen, würdigt er jedoch den wirtschaftlichen Aspekt einer großen Ausgaben, indem er sie zu einer ethischen Tugend macht. Mit Aristoteles erwirbt Magnificence auch eine ästhetische Dimension. Es wird eine Kunst an sich, die verlangt, dass man versteht, welche Art von Ausgaben benötigt wird und so geschmackvoll tut. Ein prächtiger Mann weiß, dass die Ausgaben groß sein sollten, aber angemessen für diejenigen, die tatsächlich ausgegeben werden, den Umstand und den Gegenstand der Kosten.Der Aristotele-Wissenschaftler W. D. Ross schlug vor, dass sich in dieser Konzeption die Pracht vor allem als eine Frage des ästhetischen guten Geschmacks erweist. Die mit Aristoteles erworbene ästhetische Rolle hat einen tiefen Einfluss auf Rhetorik, Kunst, Architektur und Kunstkritik ausgeübt. Cicero und Rom Cicero stellten die Ethik der Großartigkeit der alten römischen und italienischen Zivilisation vor. In seiner jugendlichen Arbeit an Rhetorik, De Erfindunge, schreibt er, dass die Großartigkeit "die Überlegung und Verwaltung von wichtigen und sublimen Angelegenheiten mit einer gewissen breiten Sehen und herrliche Entschlossenheit des Geistes" (II, Liv, 163) ist. So fusionierte Cicero die griechischen und römischen Traditionen und verwandelte die griechische Sicht der Großmut in ein römisches Konzept. Das lateinische Wort prachtvoll kommt aus dem Ausdruck magnum facere, was buchstäblich bedeutet "was Großes zu tun". In Ciceros Formulierung bezieht es sich auf die Größe der Aufgabe, die Absicht, sie zu verwirklichen, und die Entschlossenheit, sie durchzutragen. Ciceros halbnale Interpretation der Magnificence beeinflusste Thomas Aquinas in seiner Summa Theologiæ über tausend Jahre später. Die Magnificence in der antiken römischen Magnificence nahm sehr römische Eigenschaften. Im alten Rom ist es ein öffentliches Phänomen, das mit den Institutionen, der politischen Macht und dem römischen Staat verbunden ist. Die Größe der Gebäude, Straßen, öffentliche Gebäude und Festivals war unter der Kontrolle der Aedile. Darüber hinaus hat Herrlichkeit nichts mit Luxus zu tun. Stattdessen spiegelt es ein System von republikanischen Werten und Tugenden, die von der traditionellen römischen Oligarchie umfasst. Als Cicero behauptet, dass "das römische Volk Privat-Luxus (Luxuriam) lobe, aber sie lieben öffentliche Großmut grandiam)" (Pro Murena, 76,) er verweist ausdrücklich auf ein politisches System, das von einer neuen Generation von Politikern untergraben wurde. Während Luxus die Nutzung des Reichtums darstellte, um persönliche Zufriedenheit zu dienen, stützte sich die Großartigkeit auf traditionelle republikanische Werte, die auf der Achtung einer angemessenen Beziehung zwischen privatem und öffentlichem Leben beruhen. Rhetorik, Demetrius und Kunstkritik In der klassischen Rhetorik ist Magnificence eines der Modelle des großen oder erhöhten Stils. Allerdings ist das wichtigste Werk über die Pracht in der klassischen Welt On Style (Perì hermēnēías) geschrieben von Demetrius von Phalerum wahrscheinlich im ersten Jahrhundert B.C Demetrius gibt eine technische Beschreibung der typischen Merkmale des erhöhten Stils. Der Historiker Thucydides und der Dichter Sappho werden als führende Exponenten dieses Stils präsentiert. Demetrius's Abhandlung gewann nicht den gleichen Erfolg wie Longinus’sOn the Sublime. Obwohl die Pracht und der Sublime beide zum großen Stil gehören, gibt es erhebliche Unterschiede zwischen ihnen. Magnificence besteht mehr auf formaler Korrektheit und stilistischer Feierlichkeit. Während das Sublime uns, Verehrung, Rationalitätsverlust, Ekstase und Pathos inspiriert, ist das großartige Ziel, ohne Angst oder Empörung zu beeindrucken. Der große Stil der Pracht betrat auch den terminologischen Diskurs der antiken griechischen Kunstkritik. Tatsächlich zogen die Griechen auf rhetorische Terminologie, um Skulpturen, Malerei und Architektur zu beschreiben und zu bewerten. Magnificence wird auf Kunstwerke angewendet, die grandeur und andere lofty Features ausdrücken. Laut Pliny der Älteste kann der große Stil der Großkunst in Werken wie der Statue von Zeus von Phidias und Zeuxis Gemälde von Zeus enthroned geschätzt werden. Vitruvius und die Großartigkeit der römischen Architektur In seinem monumentalen De Architectura analysierte Vitruvius sowohl die künstlerisch-ästhetische als auch die philosophisch-ethischen Aspekte des Konzepts und der enshrinierten Großartigkeit in der klassischen Architektur. Im sechsten Buch argumentiert Vitruvius, dass der Kunde (öffentlich oder privat) großartig ist, weil die Schönheit eines Gebäudes von seinen Kosten abhängt (6, 8, 9). Die verwendeten Materialien sollten von der besten Qualität und der schönsten sein, was bedeutet, dass sie in der Regel die teuersten sind. So ist für Vitruvius Magnificence nicht nur ein typisches künstlerisches und ästhetisches Merkmal der Architektur, sondern auch mit dem sozialen und politischen Prestige des Mandanten verbunden. Architektur wird das Mittel, mit dem ein öffentlicher oder privater Sponsor eines Gebäudes seine Ehre zeigen kann. Es ist keine Überraschung, dass antike Römer eine solche Bedeutung für die öffentliche Architektur gewährten: selbst die alten Historiker und Geografen feierten die Fähigkeit der Römer, Gebäude zu schaffen, die nicht nur nützlich, sondern auch schön und prächtig waren. Dionysius von Halicarnassus erklärt, dass die drei größten Beispiele der prächtigen römischen Architektur die Aquädukte, die Straßen und das Abwassersystem waren (Roman Antiquitäten 3, 67, 5.)Strabo (Geographica, V, 3, 8) und Livy (History of Rome, 1, 38, 5-6; 39; 44) feiern die hygienischen Funktionen der Aquädukte und der Kloake. Pliny the Elder bietet eine bewegende Beschreibung der Ingenieursfertigkeiten, die verwendet werden, um Roms großes Abwassersystem wieder aufzubauen, die Cloaca Maxima, die heute noch im Einsatz ist (Naturgeschichte, 36, 104-105.) Magnificence im Mittelalter Thomas Aquinas Thomas Aquinas hinterließ eine der bedeutendsten mediaevalen Interpretationen des Konzepts der Pracht, Zeichnung auf der Graeco-Roman Tradition und Mischung mit christlichen Präzepten. Er bringt die heidnische Vorstellung von menschlicher Großartigkeit mit der jüdisch-christlichen Mentalität zusammen, nach der die Menschheit stets gegenüber Gott reverent sein sollte. In der Summa theologiae magnificence ist eine Tugend, die Gott gehört, die auch von Menschen geteilt werden kann (Summa, IIa IIae q. 134 Art. 1).Aquinas nimmt an Cicero's Definition der Pracht, betont, wie es darin besteht, große Dinge zu tun. Die Magnificenz gehört zur Tugend der Tugend oder des Mutes, weil sie die Verpflichtung von großen Dingen und Handlungen betrachtet und beharrlich, auch wenn die Umstände ihre Verwirklichung mühsam machen können (Summa, IIae q. 134 art.1-4) Dante Alighieri Dante, Zeichnung auf Aquinas, betrachtet die Pracht als göttliche Tugend, die mit Gottes Größe und Vollkommenheit verbunden ist. Dann klassifiziert Dante nach den Traditionen von Aristoteles und Aquinas die Pracht als die vierte Tugend, "die große Ausgaben regelt, sie zu verwalten und Grenzen ihrer Größe zu setzen" (Convivio IV, XVII, 5.) Magnificence in Renaissance Italien Mit dem Erscheinen der Renaissance in Italien wurde die Magnificence zu einer tiefen Verwandlung, die sich auf diese kulturelle Bewegung stützte, die die Wiedergeburt sowohl der klassischen Kultur als auch der städtischen Zentren unterstützte. Die Idee der Großmut und ihre Repräsentation hatte tiefgreifende Auswirkungen auf die Renaissance-Gesellschaft in Italien. Magnificence as a civic Tugend Magnificence erwirbt neue Vitalität im Prozess der Erneuerung der italienischen Städte als kulturelle und politische Zentren. Die Magnificenz spiegelt somit die Transformation traditioneller politischer Strukturen wider und verkörpert das Aufblühen einer neuen Art von Bürgerkultur, die auf Tugenden basiert, die von den bisherigen feudalen Werten divergiert wurden. Es entstand eine neuartige Idee menschlicher Exzellenz, die sich von den mittelalterlichen aristokratischen Privilegien, die mit Geburt und Rang verbunden sind, unterscheidet. Marsilio Ficino in seiner Arbeit De virtutibus morabilus (1457) behauptet, dass die Großartigkeit die Tugend par excellence ist, weil sie Gottes Größe ausdrückt. Cristoforo Landino in De vera nobilitate (1487) beschreibt Magnificence als Aspekt der Weitsicht. Die neue Idee des Adels betont Taten und Werke, die von Männern verwirklicht werden, deren Verhalten in erster Linie durch die Kultivierung solcher Tugenden bestimmt ist, anstatt nur durch edles Blut und aristokratische Ideale. Herrlichkeit und Schirmherrschaft in der Renaissance ItalienIn der ersten Hälfte des 15. Jahrhunderts war die Herrlichkeit bereits zu einer bekannten und hoch praktizierten Tugend in der Renaissance Italien geworden. Es betraf den Brauch von reichen Bürgern, die große Summen an Geld für Bauprojekte und die Schirmherrschaft von Architektur und Kunst ausgeben. In Florenz war Cosimo de' Medici (der Gründer der Medici-Dynastie) aktiv daran beteiligt, die Tugend der Großartigkeit ab den 1430er Jahren und viele andere regierende Familien zu praktizieren und namhafte Bürger folgten ganz Italien. Lorenzo de’ Medici gewann den Titel “magnificent” aufgrund seiner Unterstützung für humanistische Gelehrte und Künstler, eine der anspruchsvollsten Gerichte in Italien. Magnificence regains seine alte Pracht auch als ein Aspekt der Arbeiten der Architektur und Kunst. Die Wiederentdeckung der antiken Rhetorik und die Vorherrschaft, die Vitruv in der ganzen Renaissance gegeben wurde, beeinflussten nicht nur die Vorlieben der Patronen, sondern auch die der Architekten und Künstler, die beauftragt wurden, großartige Meisterwerke zu schaffen, die sowohl für sich als auch für die ganze Stadt Ruhm geben würden. In der De re aedificatoria zeichnet Leon Battista Alberti sowohl die philosophischen als auch ästhetischen Begriffe der Pracht. Viele italienische Renaissance-Architekten und Künstler haben sowohl in ihren Kunstwerken als auch in ihren Schriften ihre Pracht angewandt. Antonio Averlino, bekannt als Filarete, Giorgio Vasari und Andrea Palladio, zeichneten die philosophischen und ästhetischen Aspekte der Großmut aus. Magnificence ist jedoch nicht nur eine Praxis, die von ausgezeichneten Bürgern, Fürsten, Päpsten, Architekten und Künstlern besetzt wird, sondern auch von humanistischen Gelehrten analysiert wird. In Neapel schrieb der Humanist und Dichter Giovanni Pontano eine philosophische und ethische Abhandlung De grandia (1498).Im Namen der neapolitanischen Könige und der Aristokratie und ihres Lebensstils war die Magnificenz mit der Beschäftigung des Reichtums verbunden. Pontanos De grandia und seine anderen philosophischen Abhandlungen über die Nutzung des Reichtums und die Rolle des Fürsten erwartet wahrscheinlich die Ethik des Höflichen und die Lehre, wie man sich angemessen verhalten, die den reifsten Ausdruck in der italienischen Literatur aus dem 16. Jahrhundert finden würde dank Baldassare Castiglione Buch des Courtier (1528) und Giovanni Della Casa’s Il Galateo (1558). Magnificence im achtzehnten Jahrhundert Giovanni Battista Piranesi Während des 18. Jahrhunderts Italien war eines der Hauptziele der Grand Tour Besucher, die aus Nordeuropa kamen, um italienische Kunst und Architektur zu studieren und zu bewundern, und auch klassische Kultur zu absorbieren. Mit Giovanni Battista Piranesi (1720-1778) wurde eine seiner letzten Interpretationen im italienischen kulturellen Kontext erhalten. Als die usw. der Gefängnisse und der Ansichten der römischen Monumente allgemein bekannt, war Piranesi eine eklektische Persönlichkeit, die eine breite Palette von Interessen verfolgte. Giovanni Battista Piranesi hatte eine prominente Rolle in der Graeco-Roman-Debatte. In dieser Kontroverse unterstützte Piranesi die Überlegenheit der Architekten und Designer des Römischen Reiches und demonstrierte die indigenen Wurzeln der römischen Kultur und argumentierte, dass die Römer mehr von den Etruskern beeinflusst worden waren als die Griechen. In seinem polemischen Vertrag Della Magnificenza ed Architettura de’ Romani (Concerning the Magnificence and Architecture of the Romans) (1761)Piranesi bezieht sich auf das gesamte Erbe der philosophischen, ethischen, wirtschaftlichen und künstlerischen Aspekte des Begriffs. Er kontrovers prägt die Pracht als eine Tugend, die von der gesamten römischen Bevölkerung geteilt wurde. Darüber hinaus argumentiert er, dass die Römer die fortschrittlichsten technischen und hydraulischen Fähigkeiten und die besten Materialien zur Verfügung. Sie zeichneten sich durch öffentliche Gebäude aus und bewiesen, dass sie bei ihnen besser waren als die Griechen. = Referenzen =Edward Payson Evans (8. Dezember 1831 – 6. März 1917) war ein amerikanischer Gelehrter, Linguist und Frühverfechter für Tierrechte. Biographie Sein Vater war ein walisischer Presbyterianer, der um 1830 mit seiner Frau in die Vereinigten Staaten kam. Edward P. Evans studierte 1854 an der University of Michigan und unterrichtete dann ein Jahr lang an einer Akademie in Hernando, Mississippi. Er wurde dann Professor an der Carroll University (then Carroll College) in Waukesha, Wisconsin. Von 1858 bis 1862 reiste er ins Ausland und studierte an den Universitäten Göttingen, Berlin und München. Bei seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten wurde er Professor für moderne Sprachen an der Universität Michigan. 1868 heiratete er Elizabeth Edson Gibson. Im Jahre 1870 trat Evans seine Position in Michigan zurück und ging wieder ins Ausland, wo er Materialien für eine Geschichte der deutschen Literatur sammelte und auch eine Spezialität der orientalischen Sprachen machte. Er wurde in der Königlichen Bibliothek in München und war 1884 Mitarbeiter der Allgemeinen Zeitung in München. Wenn der Krieg Ich brach 1914 aus, kehrte er in die Vereinigten Staaten zurück, wo er in Cambridge, Massachusetts und New York City lebte. Er starb am 6. März 1917 in New York. Elizabeth EvansElizabeth EdsonGibson Evans (1832–1911), die Tochter von Dr. Willard Putnam Gibson und Lucia Field Williams, heiratete Edward Payson Evansin 1868. Sie war ein Beitrag zu Atlantic Monthly, North American Review, Nation, etc. Autor von 9 Büchern, einschließlich: Geschichte der Religionen, 1892; Der Christus Mythos (ihr letztes Buch,) 1900. Legacy Roderick Nash argumentiert, dass sowohl Evans als auch J. Howard Moore, "bewahren Sie mehr Anerkennung als sie als die ersten professionellen Philosophen in den Vereinigten Staaten erhalten haben, um über Anthropozentrismus hinaus zu schauen." Ausgewählte Werke Artikel "Linguistic Paleontology", The Atlantic Monthly, Vol.53, Iss.5, Mai 1884, pp.613–622 "Bugs and Beasts before the Law", The Atlantic Monthly, Vol. 54, Iss. 2, Aug. 1884, pp.235–247 "Künstler und Kunstleben in München", Kosmopolitan, Vol. 9, Iss. 1, Mai 1890, pp.3–13 "Speech als Barrier zwischen Mensch und Tier", The Atlantic Monthly, Vol. 68, Iss. 3, Sept. 1891, pp.299–312 "The Nearness of Animals to Men", The Atlantic Monthly, Volume 69, Iss.2, Feb 1892, pp.171–184 Bücher Abriss der deutschen Literaturgesehichte (New York: Leypoldt & Holt, 1869) Progressive German Reader: Mit Notizen und einem kompletten Vokabeln (New York: Holt & Williams, 1869)Tierlicher Symbolismus in Kunst und Literatur (London: W. Heinemann, 1896)Tierischer Symbolismus in kirchlicher Architektur (New York: H. Holt and Company, 1896) Geschichte der deutschen Literatur in (5 Bd., 1898) Evolutionsethik und Tierpsychologie (New York, 188)Die Strafverfolgung und die Todesstrafe von Tieren (London: W. Heinemann, 1906) Übersetzungen Adolf Stahr, Das Leben und die Werke von Gotthold Ephraim Lessing (mit einer Einführung; 2 Bd., Boston, 1866) Athanase Josué Coquerel, Erste historische Transformationen des Christentums (1867) Anmerkungen Referenzen Ripley, George; Dana, Charles A., Eds. (1879). "Evans, Edward P." Der amerikanische Cyclopædia. George Harvey Genzmer (1931.) "Evans, Edward Payson". Wörterbuch der amerikanischen Biographie. New York: Charles Scribners Söhne. Externe Links Werke von oder über Edward Payson Evans im Internet Archiv Werke von Edward Payson Evans im Project Gutenberg "Back Home Nach 40 Jahren;. Prof. E.P Evans Hier, um seine Geschichte der deutschen Literatur zu vervollständigen". Die New York Times.29. Dezember 1911.