Der Islam (; Arabisch: ارالورااد , romanized: al-’Islām, [ħsэlaς] (hören) "submission [to God])" ist eine Abrahamische monotheistische Religion, die lehrt, dass Muhammad ein Bote Gottes ist. Es ist die zweitgrößte Religion der Welt mit 1,9 Milliarden Anhängern oder 24,9% der Weltbevölkerung, bekannt als Muslime. Muslime bilden in 47 Ländern eine Mehrheit der Bevölkerung. Der Islam lehrt, dass Gott barmherzig, allmächtig und einzigartig ist und die Menschheit durch Propheten, offenbarte Schriften und natürliche Zeichen geführt hat. Die primären Schriften des Islam sind der Qur ́an, geglaubt, das verbatim Wort Gottes zu sein, sowie die Lehren und normativen Beispiele (sogenannt die sunnah, bestehend aus Konten genannt Hadith) von Muhammad (c. 570 – 632 CE). Muslime glauben, dass der Islam die vollständige und universelle Version eines Urgläubigen ist, der viele Male zuvor durch Propheten wie Adam, Abraham, Mose und Jesus offenbart wurde. Muslime betrachten den Qur ́an auf Arabisch als die unveränderte und endgültige Offenbarung Gottes. Wie andere Abrahamische Religionen lehrt auch der Islam ein endgültiges Urteil mit den Gerechten, die im Paradies belohnt und die ungerechtfertigten in der Hölle bestraft werden. Religiöse Konzepte und Praktiken umfassen die fünf Säulen des Islam, die obligatorische Handlungen der Anbetung sind, sowie nach dem islamischen Gesetz (Shearia), die auf praktisch jeden Aspekt des Lebens und der Gesellschaft, vom Bankwesen und Wohlergehen an Frauen und der Umwelt berührt. Die Städte Mekka, Medina und Jerusalem sind die Heimat der drei heiligsten Stätten im Islam. Aus historischer Sicht entstand der Islam im frühen 7. Jahrhundert CE in der arabischen Halbinsel, in Mekka, und durch das 8. Jahrhundert erstreckte sich das umayyad Kalifat von Iberia im Westen zum Indus-Fluss im Osten. Das islamische Goldene Das Alter bezieht sich auf die Zeit, die traditionell vom 8. Jahrhundert bis zum 13. Jahrhundert datiert wurde, während des Abbasid-Kafats, als ein Großteil der historisch muslimischen Welt eine wissenschaftliche, wirtschaftliche und kulturelle Blüte erlebte. Die Expansion der muslimischen Welt umfasste verschiedene Kalifate und Staaten wie das osmanische Reich, den Handel und die Umwandlung zum Islam durch missionarische Aktivitäten (dawah). Die meisten Muslime sind von einer von zwei Konfessionen: Sunni (85–90%) oder Shia (10–15%). Die Unterschiede zwischen Sunni und Shia entstanden von der Uneinigkeit über die Abfolge zu Muhammad und erwarb eine breitere politische Bedeutung sowie theologische und juristische Dimensionen. Etwa 12 % der Muslime leben in Indonesien, dem bevölkerungsreichsten muslimisch-majoristischen Land; 31% leben in Südasien, dem größten Anteil der Muslime der Welt; 20% im Nahen Osten-Nordafrika, wo es die dominante Religion ist; und 15% in Subsahara-Afrika. Auch in Amerika, China und Europa finden sich beträchtliche muslimische Gemeinschaften. Der Islam ist die am schnellsten wachsende große Religion der Welt. EtymologieIm Arabischen ist der Islam (Arabicum: hingerichtetالا, "submission [to God])" das verbale Noun, das aus dem Verb سلم (Salama) aus der triliteralen Wurzel ا-م (S-L-M) stammt, das eine große Klasse von Wörtern bildet, die sich hauptsächlich auf Begriffe der Vollständigkeit, der Unterwerfung, der Treue und des Friedens beziehen. Der Islam ist das verbale Noun der Form IV der Wurzel und bedeutet Unterwerfung oder "totale Hingabe". In einem religiösen Kontext bedeutet es "vollständige Hingabe an den Willen Gottes".Ein Muslim (Arabicum:مدالوالوالووالوووالوالوالوالوالوالوالوووالووالوووووا الووووووووواوواوواواواواواواواواواواوا ا ا الواواوواواواوا ا الوالوالوالوالوالوا الوالوالوالوا ا ا اوالواواووالواواوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Das Wort Islam (Unterlassung) hat manchmal deutliche Konnotationen in seinen verschiedenen Vorkommnissen im Qur ́an. Einige Verse betonen die Qualität des Islam als inneren geistigen Zustand: "Wer Gott führen will, der öffnet sein Herz zum Islam." Andere Verse verbinden den Islam und die Religion (dīn): "Heute habe ich eure Religion für euch vollendet; Ich habe Mein Segen auf euch vollendet; Ich habe den Islam für eure Religion genehmigt." Andere beschreiben den Islam als eine Handlung der Rückkehr zu Gott – mehr als nur eine verbale Bestätigung des Glaubens. Im Hadith von Gabriel wird der Islam als ein Teil einer Triade präsentiert, die auch Imān (Glaube) und Ihsān (Exzellenz) umfasst. Das Wort Silm (Arabicum: Haftbefehle) in Arabisch bedeutet sowohl Frieden als auch die Religion des Islam. Eine gemeinsame sprachliche Phrase, die ihre Nutzung beweist, ist "er eingegeben in as-silm" (Arabicum: Es handelt sich um einen Begriff, der "in den Islam eingetreten" bedeutet, mit einer Konnotation, Frieden zu finden, indem er dem Willen Gottes den Willen unterbreitet. Das Wort Islam kann in einem sprachlichen Sinn der Unterwerfung oder in einem technischen Sinne der Religion des Islam verwendet werden, die auch als "Silm" bezeichnet wird, was Frieden bedeutet.Der Islam selbst wurde in der englischsprachigen Welt historisch Mohammedanismus genannt. Dieser Begriff ist aus dem Gebrauch gefallen und wird manchmal als beleidigend bezeichnet, wie es darauf hindeutet, dass ein Mensch, anstatt Gott, zentral für die Religion der Muslime ist, parallel zu Buddha im Buddhismus. Einige Autoren verwenden den Begriff Mohammedanismus jedoch weiterhin als technischer Begriff für das religiöse System im Gegensatz zum theologischen Begriff des Islam, der innerhalb dieses Systems existiert. Glaubensartikel Glaube Glaube (imanisch, Arabisch: verhängtمان) im islamischen Glaubensbekenntnis (aqidah) wird oft als die sechs Glaubensartikel vertreten, insbesondere im Hadith von Gabriel erwähnt. Der Glaube an diese Artikel ist notwendig und obligatorisch auf alle Muslime. Konzept GottesDas zentrale Konzept des Islam ist tawḥīd (Arabicum:تويد), die Einheit Gottes. Gewöhnlich als präziser Monotheismus gedacht, aber auch panentheistisch in islamischen mystischen Lehren. Gott wird in Kapitel 112 des Qur ́an beschrieben: „Er ist Gott – ein und unteilbar; Gott – der Sustainer, der von all˺ ernährt wird. Er hatte nie Nachkommen, noch wurde er geboren. Und es gibt keinen Vergleich zu Ihm. „ Keine menschlichen Augen können Gott bis zum Tag des Richters sehen. Laut Islam, Gott ist transzendent, deshalb geben Muslime Gott keine menschlichen Formen an. Gott wird beschrieben und mit mehreren Namen oder Attributen bezeichnet, das häufigste Wesen Ar-Rahmān (الران) bedeutet "Die vollkommen barmherzige" und Ar-Rahīm ( الريم), was "Die besonders barmherzige" bedeutet, die vor jedem Kapitel des Qur ́ans außer Kapitel neun erwähnt werden. Der Islam lehrt, dass die Schöpfung von allem im Universum durch Gottes Befehl ins Sein gebracht wurde, wie es durch das Wort "Be, und es ist", und dass der Zweck der Existenz ist, Gott anzubeten, ohne ihm Partner zuzuordnen. Gott ist nicht Teil der christlichen Dreifaltigkeit. Er wird als ein persönlicher Gott angesehen, der reagiert, wenn eine Person in Not oder Not ihn anruft. Es gibt keine Vermittler, wie Klerus, um Gott zu kontaktieren, der sagt: "Dein Herr hat verkündet, rufen Sie an Ich werde auf dich antworten. " Bewusstsein und Bewusstsein für Gott wird als Taqwa bezeichnet. Allāh wird traditionell als den persönlichen Namen Gottes angesehen, ein Begriff ohne Plural oder Geschlecht wird ihm zugeschrieben. Es wird von Muslimen und Arabisch sprechenden Christen und Juden in Bezug auf Gott verwendet, während ʾilāh (Arabicum: beschreibung ) ein Begriff für eine Gottheit oder einen Gott im Allgemeinen verwendet wird. Engel Glaube an Engel ist für den Islam grundlegend. Das Qur ́anische Wort für Engel (Arabisch: Ána Malak) leitet sich entweder von Malaka ab, was "er kontrolliert", aufgrund ihrer Macht, verschiedene ihnen zugeordnete Angelegenheiten zu regieren, oder von der triliteralen Wurzel ’-l-k, l-’-k oder m-l-k mit der breiten Bedeutung eines Boten, wie sein Gegenstück in Hebräisch (malʾ). Im Gegensatz zum hebräischen Wort wird der Begriff jedoch ausschließlich für himmlische Geister der göttlichen Welt verwendet, im Gegensatz zu menschlichen Boten. Der Qur ́an bezieht sich sowohl auf Engel als auch auf menschliche Boten. Der Qur ́an ist die wichtigste Quelle für das islamische Konzept der Engel. Einige von ihnen, wie Gabriel und Michael, werden unter dem Namen im Qur ́an erwähnt, andere werden nur durch ihre Funktion bezeichnet. In Hadith-Literatur werden Engel oft nur einem spezifischen Phänomen zugeordnet. Engel spielen eine bedeutende Rolle in der Literatur über das Mi'raj, wo Muhammad während seiner Reise durch den Himmel mehrere Engel trifft. Weitere Engel sind oft in der islamischen Eschatologie, Theologie und Philosophie zu sehen. Zu den Engeln gehören beispielsweise die Kommunikation von Offenbarungen von Gott, die Verherrlichung Gottes, die Aufnahme von Handlungen jeder Person und die Einnahme einer Seele zum Zeitpunkt des Todes. Im Islam, wie im Judentum und Christentum, sind Engel oft in anthropomorphen Formen vertreten, die mit übernatürlichen Bildern, wie Flügeln, von großer Größe zu sein oder himmlische Artikel zu tragen. Der Qur ́an beschreibt "Angels als Seine Boten mit Flügeln – zwei, drei oder vier. "Gemeinsame Eigenschaften für Engel sind ihre fehlenden Bedürfnisse nach körperlichen Wünschen, wie Essen und Trinken. Ihr Mangel an Affinität an materiellen Begierden wird auch durch ihre Schöpfung aus Licht zum Ausdruck gebracht: Engel der Barmherzigkeit werden aus Nür (Licht) im Gegensatz zu den Engeln der Strafe geschaffen, die aus nār (Feuer) geschaffen wurden. Muslime teilen im Allgemeinen nicht die Wahrnehmungen von Engelbilddarstellungen, wie sie in der westlichen Kunst gefunden werden. Offenbarungen Die islamischen heiligen Bücher sind die Aufzeichnungen, die die meisten Muslime glauben, wurden von Gott verschiedenen Propheten diktiert. Muslime glauben, dass Teile der zuvor offenbarten Schriften, der Tawrat (Torah) und der Injil (Gospel) verzerrt wurden – sei es in der Interpretation, im Text oder beides.Der Qur ́an (lit.Recitation) wird von Muslimen als letzte Offenbarung und literarisches Wort Gottes angesehen und gilt weithin als das beste literarische Werk in der klassischen arabischen Sprache. Muslime glauben, dass die Verse des Qur ́an von Gott durch den Erzengel Gabriel (Jibrīl) bei vielen Gelegenheiten zwischen 610 CE bis zu seinem Tod in 632 offenbart wurden. Während Muhammad lebte, wurden diese Offenbarungen von seinen Gefährten (Sahabah) niedergeschrieben, obwohl die Hauptmethode der Übertragung oral durch die Erinnerung war. Der Qur ́an ist in 114 Kapitel (Suras) unterteilt, die zusammen 6,236 Verse (āyāt) enthalten. Die chronologisch früheren, in Mekka offenbarten Suren betreffen vor allem ethische und spirituelle Themen. Die späteren Medinan-Überwachungen diskutieren hauptsächlich soziale und rechtliche Fragen, die für die muslimische Gemeinschaft relevant sind. Der Qur ́an beschäftigt sich mehr mit moralischer Orientierung als mit der Gesetzgebung und gilt als "Quellebook of islamische Prinzipien und Werte". Die muslimischen Juristen konsultieren den Hadith (Konten) oder die schriftliche Aufzeichnung des Lebens des Propheten Muhammad, um den Qur ́an zu ergänzen und mit seiner Interpretation zu unterstützen. Die Wissenschaft der Quranischen Kommentierung und Exegesis ist als Tafsir bekannt. Die Regeln für die ordnungsgemäße Verlagerung der Rezitation werden Tajwid genannt. Muslime sehen in der Regel "der Qur ́an" als die ursprüngliche Schrift, wie auf Arabisch offenbart, und dass alle Übersetzungen notwendigerweise unzureichend sind, die nur als Kommentare zum Qur ́an angesehen werden. Propheten und SonneNach dem Qur ́an hat Gott die Propheten (Arabicum: نبيانبي, anbiyāʾ) angewiesen, um den "willen Gottes" den Völkern der Nationen zu bringen. Muslime glauben, dass Propheten menschlich und nicht göttlich sind, obwohl einige Wunder ausführen können, um ihren Anspruch zu beweisen. Die islamische Theologie sagt, dass alle Boten Gottes die Botschaft des Islam predigten – Unterlassung des Willens Gottes. Der Qur ́an erwähnt die Namen zahlreicher Persönlichkeiten, die als Propheten im Islam betrachtet werden, darunter Adam, Noah, Abraham, Mose und Jesus. Muslime glauben, dass Gott Muhammad schließlich als den letzten gesetzgebenden Propheten ("Selbst der Propheten") gesandt hat, um die göttliche Botschaft der ganzen Welt zu vermitteln (um das Wort Gottes zusammenzufassen und zu vervollständigen). Im Islam wird das normative Beispiel des Lebens Muhammads als die Sonne bezeichnet (literal "trodden Pfad"). Muslime werden ermutigt, Muhammads Handlungen in ihrem täglichen Leben zu emulieren, und die Sonne wird als entscheidend angesehen, um die Interpretation des Qur ́an zu leiten. Dieses Beispiel ist in Traditionen, die als Hadith bekannt sind, erhalten, die seine Worte, seine Handlungen und seine persönlichen Eigenschaften aufzählen. Hadith Qudsi ist eine Unterkategorie von Hadith, die als die von Muhammad zitierten Worte Gottes angesehen werden, die nicht Teil des Qur ́an sind. Ein Hadith beinhaltet zwei Elemente: eine Kette von Erzählern, genannt Sanad, und die eigentliche Formulierung, genannt Matn. Hadiths können klassifiziert werden, indem man die Erzählung als: authentisch oder korrekt (gemäß) studiert, indem man (tatsächlich oder korrekt (ausgesprochen) gut, hasan (ausgezählt gelöscht), ḥasan;) oder schwach (ausgeglichen) reagiert (ausgeglichen) Die Kutub al-Sittah sind eine Sammlung von sechs Büchern, die als die authentischsten Berichte im Sunnismus angesehen werden. Unter ihnen ist Sahih al-Bukhari, oft von Sunnis als eine der authentischsten Quellen nach dem Qur ́an betrachtet. Eine weitere bekannte Quelle von Hadiths ist bekannt als The Four Books, die Shias als die authentischste Hadith Referenz betrachten. Weil der Qur ́an nur kurz das Leben von biblischen Propheten, Gelehrten, Dichtern, Historikern und Geschichtenerzählern bedeckte, die ihre Geschichten in Geschichten der Propheten ausarbeiten. Viele dieser Gelehrten waren auch Autoren von Kommentaren zum Qur ́an; aber im Gegensatz zu Qur ́an Kommentaren, die der Ordnung und Struktur des Qur ́an selbst folgen, erzählten die Geschichten der Propheten in chronologischer Reihenfolge – was sie ähnlich wie die jüdischen und christlichen Versionen der Bibel macht. Neben Propheten besitzen Heilige Segnungen (Arabisch:برا , baraka) und können Wunder erfüllen (Arabisch:اات, Karāmāt). Die Heiligen rangieren niedriger als die Propheten und sie interzierten nicht für die Menschen am Tag des Gerichts. Jedoch werden die Gräber der Propheten und Heiligen häufig besucht (Ziyarat). Die Menschen würden den Rat eines Heiligen in ihrer Suche nach geistiger Erfüllung suchen. Im Gegensatz zu Heiligen im Christentum werden muslimische Heilige in der Regel informell durch Konsens der gemeinsamen Menschen anerkannt, nicht von Gelehrten. Im Gegensatz zu Propheten wurden Frauen wie Rabia von Basra als Heilige angenommen. Auferstehung und Urteil Glaube an den "Tag der Auferstehung" oder Yawm al-Qiyāmah (Arabicييوم الياليامالالالالالوالواليالوالوالالوالوالالالالالالالوالوالوالوالوالوالوا ) ist auch für Muslime entscheidend. Es wird angenommen, dass die Zeit von Qiyāma von Gott preordainiert wird, aber dem Menschen unbekannt ist.Der Qur ́an und der Hadith, sowie in den Kommentaren der Gelehrten beschreiben die Prüfungen und Tribulationen vor und während der Qiyāmah. Der Qur ́an betont körperliche Auferstehung, eine Pause vom vor-islamischen arabischen Verständnis des Todes. Auf Yawm al-Qiyāmah (Arabisch: يوم الالويامالالالالوالالالالالالوالالوالالوالوات), glauben Muslime, dass alle Menschen von ihren guten und schlechten Taten beurteilt werden und Jannah (Paradies) oder Jahannam (Hale. Der Qur ́an in Surat al-Zalzalah beschreibt dies als: "Wer das Gewicht eines Atoms gut macht, wird es sehen. Und wer das Gewicht des Bösen eines Atoms tut, wird es sehen. " Der Qur ́an listet mehrere Sünden auf, die eine Person zur Hölle verurteilen können, wie z.B. Unglauben an Gott (Befreiung, Kufr) und Unehrlichkeit. Doch der Qur ́an macht deutlich, dass Gott den Sünden derer vergeben wird, die bereut sind, wenn er will. Gute Taten, wie Nächstenliebe, Gebet und Mitgefühl gegenüber Tieren, werden mit dem Eintritt in den Himmel belohnt. Muslime betrachten den Himmel als einen Ort der Freude und des Segens, wobei Qur ́anische Referenzen ihre Merkmale beschreiben. Mystische Traditionen im Islam stellen diese himmlischen Freuden im Kontext einer ekstatischen Wahrnehmung Gottes. Yawm al-Qiyāmah wird auch im Qur ́an als Yawm ad-Dīn identifiziert (Arabicum:يوم ادين "Tag der Religion;)" as-Sāʿah (Arabicum:الاعالعربين "The Last Hour;)" und al-Qāriʿah (Arabisch:العرعرالعرعرعرعربي "The Clattery; "The Clertin; Das Konzept des göttlichen Dekrets und des Schicksals im Islam (Arabisch: الالالالالالدر, al-qadāʾ wa l-qadar) bedeutet, dass jede Materie, gut oder schlecht, von Gott bestimmt und im Einklang mit dem Schicksal ist. Al-qadar bedeutet, dass Energie von einer Wurzel abgeleitet wird, die "zu messen" oder zu berechnen bedeutet. Der Qur ́an betont, dass nichts außerhalb seines göttlichen Erlasses geschieht: "Sag, 'Nichts wird uns jemals fallen, außer was Gott für uns bestimmt hat'."Muslime äußern diesen Glauben oft an göttliches Schicksal mit der Phrase Insha-Allah, die "wenn Gott will" bedeutet, wenn man über zukünftige Ereignisse spricht. Apostelgeschichte Es gibt fünf Kernpraktiken im Islam, die gemeinsam als "The Pillars of Islam" (Arkān al-Islām) oder "Pillars of the Religion" (Arkān ad-din) bezeichnet werden, die als obligatorisch für alle Gläubigen gelten. Der Qur ́an präsentiert sie als Rahmen für die Anbetung und ein Zeichen des Engagements für den Glauben: Drei der Säulen sind für alle Muslime obligatorisch, während Zakāt und Hajj nur für fähige Muslime obligatorisch sind. Sowohl Sunni als auch Shi'a Sekten vereinbaren die wesentlichen Details für die Durchführung dieser Handlungen. Darüber hinaus führen Muslime auch andere religiöse Handlungen durch. Bemerkenswert sind unter ihnen freiwillige Nächstenliebe (Sadaqah) und Rezitation des Qur ́an. Prüfung Die Shahadah, die das Grundgefüge des Islam ist, muss unter Eid mit der spezifischen Erklärung rezitiert werden: "ʾašhadu ʾal-lāha ʾillā-llāhu wa ʾašhadu ʾanna muħammadan rasūlu-llāh" (Aktivität ن ا را دا دا دا والوا ا الوا الوا ا الوا الوالوالوالوا ا الوالوالوالوالوالوا الوالوالوالوا الوالوا الوالوالوا الوالوا ا ا ا ا الوالوالوالوا ا الوا الوالوالوا ا ا الوا الوا ا Dieses Zeugnis ist eine Grundlage für alle anderen Glaubensrichtungen und Praktiken im Islam. Nicht-Muslime, die in den Islam umwandeln wollen, müssen das Creed rezitieren. Gebet Die fünf täglichen ritualen Gebete werden Salah oder ṣalāt genannt (Arabisch: الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا Salat soll den Geist auf Gott konzentrieren und wird als persönliche Kommunikation mit ihm gesehen, die Dankbarkeit und Anbetung zum Ausdruck bringt. Salat besteht aus Verbeugung und Verehrung zu Gott und Gott zu praktizieren.Das fünffache Gebet am Tag ist obligatorisch, aber die Flexibilität in den Timing-Spezifikationen ist abhängig von den Umständen erlaubt. Die Gebete werden in der arabischen Sprache rezitiert und bestehen aus Versen aus dem Qur ́an. Die Gebete werden in Richtung Ka'bah getan. Der Akt der Verdoppelung wird als Dua bezeichnet. Für den Salat ist eine Ritualreinheit erforderlich, die durch wudu (rituelle Reinigung) oder Ghusl (Vollkörperritual Reinigung) erreicht wird. Eine Moschee ist ein Ort der Anbetung für Muslime, die oft auf sie mit seinem arabischen Namen masjid. Eine große Moschee zur Versammlung für Freitagsgebets oder Eid-Gebets heißt masjid jāmi (مروروالوالعرالعروعربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي عربي Obwohl der Hauptzweck der Moschee darin besteht, als Gebetsort zu dienen, ist es auch für die muslimische Gemeinschaft wichtig, sich zu treffen und zu studieren. Die Masjid an-Nabawi ("Prophetische Moschee)" in Medina, Saudi-Arabien, war auch ein Ort der Zuflucht für die Armen. Moderne Moscheen haben sich aus den frühen Entwürfen des 7. Jahrhunderts stark entwickelt und enthalten eine Vielzahl von architektonischen Elementen wie Minaretten. Das Mittel, um die Gebetszeit zu signalisieren, ist ein Vokalruf namens adhan. Charity Zakāt (Arabicum: texas , zakāh, alms) ist ein Mittel des Wohlergehens in einer muslimischen Gesellschaft, gekennzeichnet durch die Bereitstellung eines festen Teils (2.5% jährlich) des angesammelten Reichtums von denen, die es leisten können, um den Armen oder Bedürftigen zu helfen, wie zum Freiwerden von Gefangenen, die in Schulden, oder für (gestrandete) Reisende und für diejenigen, die beschäftigt, um zakat zu sammeln.Es wird als eine religiöse Verpflichtung betrachtet (im Gegensatz zur überheblichen Nächstenliebe, die als Sadaqah bekannt ist), dass die Wohltat dem Bedürftigen schuldet, weil ihr Reichtum als "Vertrauen von Gottes Bounty" gesehen wird. Konservative Schätzungen des jährlichen Zakat sind, dass es sich um 15-mal globale humanitäre Hilfebeiträge handelt. Der erste Kalif, Abu Bakr, verteilt zakat als eines der ersten Beispiele eines garantierten Mindesteinkommens, mit jedem Mann, Frau und Kind bekommen 10 bis 20 Dirhams jährlich. Sadaqah bedeutet fakultative Wohltätigkeit als religiöse Pflicht und aus Großzügigkeit. Sowohl der Qur ́an als auch der Hadith legten viel Wert auf die Ausgaben für das Wohl der Bedürftigen und forderten die Muslime auf, mehr als einen Akt der freiwilligen Nächstenliebe zu geben. Der Qur ́an sagt: "Diejenigen, die ihren Reichtum in der Nächstenliebe Tag und Nacht verbringen, heimlich und offen – ihre Belohnung ist mit ihrem Herrn." Eine der frühen Lehren Muhammads war, dass Gott erwartet, dass die Menschen großzügig mit ihrem Reichtum sein und nicht böse sein. Die Ansammlung von Reichtum ohne die Ausgaben, um die Bedürfnisse der Armen anzugehen, ist in der Regel verboten und ermahnt. Eine andere Art der Nächstenliebe im Islam ist Waqf, was eine ewige religiöse Stiftung des Eigentums bedeutet. Fasting Fasting (Arabic: Şوم , ṣawm) aus Essen und Trinken, unter anderem, muss von Morgen bis nach Sonnenuntergang im Monat Ramadan durchgeführt werden. Das Faste ist, ein Gefühl der Nähe zu Gott zu fördern, und währenddessen sollten Muslime ihre Dankbarkeit und Abhängigkeit von ihm ausdrücken, für ihre vergangenen Sünden aßen, Selbstkontrolle und Zurückhaltung entwickeln und an die Bedürftigen denken. Sawm ist für mehrere Gruppen nicht obligatorisch, für die es eine unangemessene Belastung darstellen würde. Für andere ist Flexibilität je nach Umständen erlaubt, aber verpasste Fasten müssen später kompensiert werden. Pilgerfahrt In den ersten Wochen des zwölften islamischen Monats Dhu al-Hijjah in der Stadt Mekka muss die obligatorische islamische Pilgerfahrt, genannt ḥajj (Arabisch: ξ,) durchgeführt werden. Jeder physische und finanziell fähige Muslim muss die Pilgerfahrt nach Mekka mindestens einmal in seinem Leben machen. Alle muslimischen Männer sollten einfache weiße Kleidung (ihram) während Hajj und Umrah tragen. Rituale der Hajj gehören: verbringen einen Tag und eine Nacht in den Zelten auf der Wüste Ebene von Mina, dann ein Tag in der Wüste Ebene des Mount Arafat Beten und Anbeten Gott, nach den Fußstapfen von Abraham; dann verbrachte sie eine Nacht in der offenen, schlafend auf dem Wüstensand in der Wüste Ebene von Muzdalifah; dann zog sie zu Jamarat, symbolisch gestohlen die Devil-Gemahlung gehen Eine andere Form der Pilgerfahrt, umrah, ist Supererogator (nicht moralisch erforderlich) und kann zu jeder Zeit des Jahres durchgeführt werden. Der Qur ́an bezieht sich auf die islamische Pilgerfahrt an verschiedenen Orten, die oft die Riten und Urteile beschreiben, die bei der Ausübung von Hajj gelten. Quranische Rezitation und Erinnerung Muslime rezitieren und merken das ganze oder Teil des Qur ́an als Tugendtat. Der Qur ́an mit Elokation (tajwid) wurde als ein ausgezeichneter Akt der Anbetung beschrieben. fromme Muslime rezitieren den ganzen Qur ́an während des Monats Ramadan. In muslimischen Gesellschaften beginnt jedes soziale Programm im Allgemeinen mit der Rezitation des Qur ́an. Einer, der den ganzen Qur ́an gedenkt hat, wird als hafiz (Memorizer) bezeichnet, der, wie gesagt, in der Lage sein wird, für zehn Menschen am letzten Gerichtstag zu intervenieren. Abgesehen davon erinnert fast jeder Muslim einen Teil des Qur ́an, weil sie ihn während ihrer Gebete rezitieren müssen. Das Gesetz Sharia ist das religiöse Gesetz, das Teil der islamischen Tradition ist. Sie stammt aus den religiösen Geboten des Islam, insbesondere des Qur ́an und des Hadith. Auf Arabisch bezieht sich der Begriff sharīʿah auf Gottes göttliches Gesetz und steht im Gegensatz zu fiqh, was sich auf seine wissenschaftlichen Interpretationen bezieht. Die Art ihrer Anwendung in der modernen Zeit war Gegenstand von Streit zwischen muslimischen Traditionellen und Reformisten. Traditionelle Theorie der islamischen Rechtsprechung erkennt vier Quellen der sharia: der Qur ́an, sunnah (Hadith und Sira), qiyas (analogische Begründung) und ijma (juridischer Konsens). Verschiedene Rechtsschulen entwickelten Methoden zur Ableitung von sharia-Ursprüngen aus Scriptural-Quellen unter Verwendung eines Verfahrens namens ijtihad. Traditionelles Jurisprudenz unterscheidet zwei Hauptzweige des Rechts, ʿibādāt (rituals) und muʿāmalāt (soziale Beziehungen), die zusammen eine breite Palette von Themen umfassen.Seine Urteile ordnen Handlungen einer von fünf Kategorien zu: obligatorisch (fard,) empfohlen (mustahabb,) erlaubt (mubah,) abhorred (makruh,) und verboten (haram). Einige Bereiche von sharia überschneiden sich mit dem westlichen Begriff des Gesetzes, während andere dem Leben nach Gottes Willen breiter entsprechen. Historisch wurde sharia von unabhängigen Juristen (muftis) interpretiert. Ihre Rechtsgutachten (fatwa) wurden von Richtern berücksichtigt, die über die Gerichte von Qāḍī hinausgingen, und von den Gerichten des Gerichts, die vom Rat des Herrschers kontrolliert und strafrechtlich verwaltet wurden. In der modernen Ära wurden schariabasierte kriminelle Gesetze durch Gesetze ersetzt, die von europäischen Modellen inspiriert wurden. Die Tansimat-Reformen des 19. Jahrhunderts des Osmanischen Reichs führen zum Mecelle-Zivilcode und stellten den ersten Versuch dar, Sharia zu kodifizieren. Während die Verfassungen der meisten muslimisch-majoristischen Staaten Hinweise auf sharia enthalten, wurden ihre klassischen Regeln weitgehend nur im persönlichen Status (Familiengesetz) beibehalten. Legislative Körper, die diese Gesetze kodifizierten, versuchten, sie zu modernisieren, ohne ihre Grundlagen in der traditionellen Rechtsprechung aufzugeben. Die islamische Wiederbelebung des späten 20. Jahrhunderts brachte Anrufe von islamistischen Bewegungen zur vollständigen Umsetzung von sharia mit. Die Rolle von sharia ist zu einem bestrittenen Thema auf der ganzen Welt geworden. Es gibt laufende Debatten, ob Sharia mit säkularen Formen von Regierung, Menschenrechten, Gedankenfreiheit und Frauenrechten vereinbar ist. Der Islam hat, wie der Judentum, keine Klerus im sacerdotalen Sinne, wie Priester, die zwischen Gott und Volk vermitteln. Im Islam gibt es jedoch viele Begriffe, die sich auf religiös sanktionierte Positionen des Islam beziehen. Im weitesten Sinne wird der Begriff ulema (Arabicum: عربي) verwendet, um den Körper der muslimischen Gelehrten zu beschreiben, die mehrere Jahre Ausbildung und Studium der islamischen Wissenschaften abgeschlossen haben. Ein Jurist, der islamisches Recht interpretiert, wird als mufti (متي ) bezeichnet und stellt oft Rechtsgutachten aus, genannt Fatwas. Ein Gelehrter der Jurisprudenz wird als faqih bezeichnet. Jemand, der die Wissenschaft von Hadith studiert, wird als Mohaddith bezeichnet. Ein Qadi ist ein Richter in einem islamischen Gericht. Zu den Ehrentiteln der Gelehrten gehören Sheikh, Mullah und Mawlawi. Imam ist eine Führungsposition, die oft im Kontext der Leitung islamischer Gottesdienste verwendet wird. Schulen des Rechts Eine Schule der Jurisprudenz wird als madhhab (Arabicum: مοهب ) bezeichnet. Die vier großen Sunni-Schulen sind die Hanafi, Maliki, Shafi'i, Hanbali madhahs, während die drei großen Shia-Schulen die Ja'fari, Zaidi und Isma'ili madhahib sind. Jeder unterscheidet sich in seiner Methodik, genannt Usul al-fiqh ("Urteile der Rechtsprechung"). Die Folge von Entscheidungen eines religiösen Sachverständigen, ohne die Begründung der Entscheidung unbedingt zu prüfen, wird als taqlid bezeichnet. Der Begriff ghair muqallid bezieht sich buchstäblich auf diejenigen, die nicht verwenden taqlid und, durch Erweiterung, haben keine madhab. Die Praxis eines individuellen Auslegungsgesetzes mit unabhängiger Begründung wird ijtihad genannt. Wirtschaft Um die Kluft zwischen den Reichen und den Armen zu reduzieren, fördert die islamische Wirtschaftsjurisprudenz den Handel, entmutigt die Hoardierung von Reichtum und Schwiegerszinsen (d.h. Usury; Arabisch: Riba). Daher wird der Reichtum durch Zakat besteuert, aber der Handel wird nicht besteuert. Die Usury, die es den Reichen erlaubt, reicher zu werden, ohne das Risiko zu teilen, ist im Islam verboten. Gewinnbeteiligung und Risikokapital, in dem der Kreditgeber auch Risiko ausgesetzt ist, ist akzeptabel. Das Hoarding von Lebensmitteln für Spekulation wird ebenfalls entmutigt. Die Einnahme von Land zu anderen ist verboten. Das Verbot von Usury und die Wiederbelebung von Zinsen hat zur Entwicklung des islamischen Bankwesens geführt. Während der Zeit Muhammads wurde jedes Geld, das in den Staat ging, sofort verwendet, um den Armen zu helfen. Dann, in AD 634, Umar formal etablierte den Wohlfahrtsstaat Bayt al-Mal ("House of Wealth", die für die muslimischen und nicht-muslimischen armen, bedürftigen, älteren, Waisen, Witwen und die Behinderten. Die Bayt al-Maal lief Hunderte von Jahren unter dem Rashidun Kalifat im 7. Jahrhundert, weiter durch die Umayyad-Periode und gut in die Abbasid-Ära. Umar hat auch Kinderunterstützung und Renten eingeführt. Dschihad Dschihad bedeutet "zu streben oder zu kämpfen [im Weg Gottes]". In seinem weitesten Sinne "erklärt man die größte Macht, die Anstrengungen, die Bemühungen oder die Fähigkeit, mit einem Objekt der Unzumutung zu kämpfen". Je nachdem, was ein sichtbarer Feind ist, werden der Teufel und Aspekte des eigenen Selbst (wie sündige Wünsche) unterschiedliche Kategorien von Dschihad definiert. Der Dschihad bezieht sich auch auf das Streben nach religiöser und moralischer Vollkommenheit.Bei Verwendung ohne Qualifikation wird Dschihad in seiner militärischen Form verstanden. Einige muslimische Behörden, vor allem unter den Shia und Sufis, unterscheiden zwischen dem "größeren Dschihad", der sich auf geistige Selbstwahrnehmung bezieht, und dem "wenigeren Dschihad", der als Kriegsführung definiert ist. In islamischer Rechtsprechung wird Dschihad in der Regel als militärische Anstrengung gegen nicht-muslimische Kämpfer verstanden. Der Dschihad ist die einzige im islamischen Recht zulässige Form des Krieges und kann gegen illegale Werke, Terroristen, kriminelle Gruppen, Rebellen, Apostel und Führer oder Staaten erklärt werden, die Muslime unterdrücken. Die meisten Muslime interpretieren heute Dschihad als nur eine defensive Form der Kriegsführung. Dschihad wird nur zu einer individuellen Pflicht für diejenigen, die mit Autorität betraut sind. Für den Rest der Bevölkerung geschieht dies nur bei einer allgemeinen Mobilisierung. Für die meisten Zwölfer Shias kann offensive Dschihad nur von einem göttlich ernannten Führer der muslimischen Gemeinschaft erklärt werden, und als solcher wird seit Muhammad al-Mahdis Okkultation im Jahre 868 n. Chr. ausgesetzt. Mysticism Sufism (Arabisch: تول, tasawwuf) ist ein mystisch-ascetic Ansatz für den Islam, der versucht, eine direkte persönliche Erfahrung Gottes zu finden. Es ist keine Sekte des Islam und seine Anhänger gehören zu den verschiedenen muslimischen Konfessionen. Klassische Sufi-Wissenschaftler definierten Tasawwuf als "eine Wissenschaft, deren Ziel die Reparation des Herzens ist und sie von allen anderen abwendet, aber Gott", durch "intuitive und emotionale Fähigkeiten", die man trainieren muss. Sufis selbst behaupten, Tasawwuf sei ein Aspekt des Islam ähnlich wie Sharia, untrennbar vom Islam und ein integraler Bestandteil des islamischen Glaubens und der Praxis. Sufi-Kongregationen bilden Befehle (tariqa), die um einen Lehrer (wali) zentriert sind, der eine spirituelle Kette zurück zu Muhammad spürt. Die Religiosität der frühen Sufi-Asketik, wie Hasan al-Basri, betonte die Angst, Gottes Erwartungen an Gehorsam zu versagen, im Gegensatz zu späteren und prominenteren Sufis, wie Mansur Al-Hallaj und Jalaluddin Rumi, deren Religiosität auf der Liebe zu Gott basiert. Aus diesem Grund weigern sich einige akademische Wissenschaftler, sich auf die ehemalige als Sufis zu beziehen. Dennoch wird Hasan al-Basri oft als eines der frühesten Sufis in Sufi-Traditionen dargestellt und der einflussreiche Theologe Al-Ghazali später seine Ideen entwickelt. Traditionelle Sufis, wie Bayazid Bastami, Jalaluddin Rumi, Haji Bektash Veli, Junaid Baghdadi und Al-Ghazali, argumentierten für den Sufismus als basierend auf den Tenets des Islam und den Lehren des Propheten. Sufis spielte eine wichtige Rolle bei der Bildung muslimischer Gesellschaften durch ihre missionarischen und pädagogischen Aktivitäten. Beliebt devotionale Praktiken wie die Verehrung von Sufi-Hütten haben sich vor einer steifen Opposition von Anhängern des Wahhabismus, die manchmal physisch Sufis angegriffen haben, was zu einer Verschlechterung der Sufi-Salafi-Beziehungen führt. Sufismus genossen eine starke Wiederbelebung in Zentralasien und Südasien. Sufi beeinflusst Ahle Sunnat Bewegung oder Barelvi Bewegung verteidigt Sufi Praktiken und Überzeugungen mit über 200 Millionen Anhängern in Südasien, Sufismus ist prominent in Zentralasien, wo verschiedene Ordnungen sind die wichtigsten religiösen Quellen, sowie in afrikanischen Ländern wie Tunesien, Algerien, Marokko, Senegal, Tschad und Niger. Ismaili Shias, sowie die Illuminationisten und Isfahan Schulen der islamischen Philosophie haben mystische Interpretationen des Islam entwickelt. Gesellschaft Familienleben In einer muslimischen Familie besuchen einige religiöse Zeremonien die Geburt eines Kindes. Unmittelbar nach der Geburt werden die Worte von Adhan im rechten Ohr des Kindes ausgesprochen. Am siebten Tag wird die aqiqah Zeremonie durchgeführt, in der ein Tier geopfert wird und sein Fleisch unter den Armen verteilt wird. Der Kopf des Kindes ist rasiert, und eine Menge Geld gleich dem Gewicht seiner Haare wird den Armen gespendet. Abgesehen von der Erfüllung der grundlegenden Bedürfnisse von Nahrung, Schutz und Bildung verpflichten sich die Eltern oder die älteren Familienmitglieder, den Kindern moralische Qualitäten, religiöse Kenntnisse und religiöse Praktiken zu unterrichten. Die Ehe, die als Grundlage einer muslimischen Familie dient, ist ein ziviler Vertrag, der aus einem Angebot und der Annahme zwischen zwei qualifizierten Parteien in Anwesenheit von zwei Zeugen besteht. Der Bräutigam muss, wie im Vertrag festgelegt, ein Brautgeschenk (mahr) an die Braut bezahlen. Die meisten Familien in der islamischen Welt sind monogame. Polyandry, eine Praxis, in der eine Frau zwei oder mehr Mann nimmt, ist im Islam verboten. Die muslimischen Männer dürfen jedoch Polygyny praktizieren und können bis zu vier Frauen gleichzeitig haben, pro Surah 4 Verse 3. Ein Mann braucht nicht die Genehmigung seiner ersten Frau für eine zweite Ehe, da es keine Beweise im Koran oder Hadith gibt, um dies vorzuschlagen.Mit Muslimen aus verschiedenen Hintergründen, darunter 49 muslimisch-majoristische Länder, sowie einer starken Präsenz als große Minderheiten auf der ganzen Welt, gibt es viele Variationen auf muslimischen Hochzeiten. Im Allgemeinen ist in einer muslimischen Familie die Wirkungssphäre einer Frau das Zuhause und die entsprechende Sphäre eines Mannes die Außenwelt. In der Praxis ist diese Trennung jedoch nicht so starr, wie sie erscheint. Was die Erbschaft betrifft, so ist der Anteil eines Sohnes doppelt so groß wie der einer Tochter. Bestimmte religiöse Riten werden während und nach dem Tod eines Muslims durchgeführt. Diejenigen in der Nähe eines sterbenden Mannes ermutigen ihn, die Shahada auszusprechen, da Muslime ihr letztes Wort wollen, um ihr Glaubensbekenntnis zu sein. Nach dem Tod, nach islamischen Grabungsritualen, Mitglieder des gleichen Geschlechts Bad der Körper angemessen und umhüllte es in einem dreifachen weißen Kleidungsstück namens Kafan. Der Salat al-Janazah ("funerales Gebet)" wird über den gebadeten und umhüllten Körper gesagt. Die Platzierung auf ein Bier, der Körper wird zuerst zu einer Moschee, wo das Beerdungsgebet für den Verstorbenen angeboten wird, und dann zum Friedhof für Begräbnis. Etiquette und Diät Viele Praktiken fallen in die Kategorie von Adab, oder islamische Etikette. Dies schließt auch die Begrüßung anderer mit "as-salamu 'alaykum" ("Friede sei mit dir") vor den Mahlzeiten und die Verwendung nur der rechten Hand zum Essen und Trinken. Islamische hygienische Praktiken fallen hauptsächlich in die Kategorie der persönlichen Sauberkeit und Gesundheit. Die Beschneidung der männlichen Nachkommen wird im Islam praktiziert. Muslime sind in ihrer Ernährung eingeschränkt. Prohibited foods umfassen Schweinefleischprodukte, Blut, Carrion und Alkohol. Alles Fleisch muss von einem herbivoren Tier kommen, das im Namen Gottes von einem Muslim, Juden oder Christen geschlachtet wurde, außer dem Spiel, das man selbst gejagt oder gefischt hat. Für Muslime zulässige Lebensmittel werden als Halalfutter bezeichnet. Soziale Verantwortung In der muslimischen Gesellschaft führen Mitglieder der Gemeinschaft verschiedene Sozialdienste durch. Da diese Aktivitäten von islamischen kanonischen Texten belehrt werden, wird das religiöse Leben eines Muslims als unvollständig angesehen, wenn er nicht von dem Dienst an der Menschheit besucht wird. In der islamischen Tradition wurde die Idee des sozialen Wohlergehens als einer seiner wichtigsten Werte dargestellt. Qur ́an 2:177 wird oft zitiert, um die islamische Idee des sozialen Wohlergehens zu verkapseln. Ebenso wurden im Islam Pflichten an Eltern, Nachbarn, Verwandte, Kranken, Alte und Minderheiten definiert. Die Eltern zu respektieren und zu gehorchen und sich vor allem in ihrem Alter um sie zu kümmern, ist eine religiöse Verpflichtung. Ein zweifacher Ansatz wird in der Regel in Bezug auf die Pflicht der Verwandten vorgeschrieben: gute Beziehungen zu ihnen zu halten und ihnen gegebenenfalls finanzielle Hilfe zu bieten. Mit ihnen zu schweigen, wurde ermahnt. Unabhängig von der religiösen Identität eines Nachbarn lehrt der Islam Muslime, benachbarte Menschen auf bestmögliche Weise zu behandeln und sie nicht zu einer Schwierigkeit zu führen. Der Qur ́an verbietet harte und unterdrückliche Behandlung von verwaisten Kindern, während er ihnen Freundlichkeit und Gerechtigkeit drängt, und regt diejenigen an, die sie nicht ehren und ernähren. Charakter Der Qur ́an und die Sonne Muhammads verschreiben einen umfassenden Körper moralischer Leitlinien für Muslime, die in ihrem persönlichen, sozialen, politischen und religiösen Leben verfolgt werden. Richtiges moralisches Verhalten, gute Taten, Gerechtigkeit und guter Charakter kommen in die Sphäre der moralischen Leitlinien. Im Islam ist die Einhaltung moralischer Tugenden immer mit religiöser Bedeutung verbunden, weil sie den religiösen Status eines Gläubigen erhöht und oft als überhörender Akt der Anbetung betrachtet wird. Eine typische islamische Lehre über die Moral ist, dass eine Strafe gegen einen Täter im Verhältnis zu ihrer Straftat ist zulässig und gerecht; aber Vergebung des Täters ist besser. Um einen Schritt weiter zu gehen, indem man dem Täter einen Gefallen anbietet, gilt als Spitzenleistung. Der Qur ́an sagt: "Gutes und Böses kann nicht gleich sein. Beantworte ˹to böse˺ mit dem, was am besten ist, dann wird die, die du in Feindschaft mit bist, wie ein enger Freund sein. " So wird ein Muslim erwartet, nur mit guten Manieren zu handeln, wie schlechte Manieren und Taten verdienen Laster. Die grundlegenden moralischen Qualitäten im Islam sind Gerechtigkeit, Vergebung, Gerechtigkeit, Güte, Ehrlichkeit und Frömmigkeit. Andere meist beharrten moralische Tugenden umfassen, aber sind nicht auf karitative Aktivitäten beschränkt, Erfüllung von Versprechen, Bescheidenheit (Haya) und Demut, Anstand in Rede, Toleranz, Treuwürdigkeit, Geduld, Wahrhaftigkeit, Wutmanagement und Aufrichtigkeit der Absicht. Als Religion betont der Islam die Idee, einen guten Charakter zu haben, wie Muhammad sagte: "Das Beste unter euch sind diejenigen, die die besten Weisen und Charakter haben."Im Islam ist die Gerechtigkeit nicht nur eine moralische Tugend, sondern eine Verpflichtung, unter allen Umständen erfüllt zu werden. Der Qur ́an und der Hadith beschreiben Gott als freundlich und barmherzig zu Seinen Geschöpfen und sagen den Menschen, freundlich zu sein. Als Tugend wird im Islam viel Vergebung gefeiert und gilt als wichtige muslimische Praxis. Auf Bescheidenheit wird Muhammad als Sprichwort berichtet: "Jede Religion hat ihre Eigenschaft, und die Eigenschaft des Islam ist Bescheidenheit." Regierung Mainstream Islamisches Gesetz unterscheidet nicht zwischen "Stoffe der Kirche" und "Stoffe", die Gelehrten fungieren als Juristen und Theologen. Derzeit entspricht keine Regierung der islamischen wirtschaftlichen Rechtsprechung, sondern es wurden Schritte unternommen, um einige ihrer Tenets umzusetzen. Die sunnitische und schiitische Sektiererin spalten die Auswirkungen zwischenstaatlicher muslimischer Beziehungen zwischen Saudi-Arabien und Iran. Geschichte Muhammads Offenbarungen (610–632) Islamische Tradition betrachtet Muhammad (c. 570 – 8. Juni 632) als das Siegel der Propheten, von Gott zum Rest der Menschheit gesandt. In den letzten 22 Jahren seines Lebens, beginnend im Alter von 40 in 610 CE, nach den frühesten überlebenden Biographien, Muhammad berichtete Offenbarungen von Gott empfangen, ihm durch den Erzengel Gabriel vermittelt, während er in einer Höhle meditierte. Muhammads Gefährten merkten und aufgezeichnet den Inhalt dieser Offenbarungen, bekannt als der Qur ́an. Während dieser Zeit predigte Muhammed in Mekka dem Volk, bedauerte sie, den Polytheismus zu verlassen und einen Gott anzubeten. Obwohl einige in den Islam umgewandelt wurden, verfolgten die führenden mekkanischen Behörden Muhammad und seine Anhänger. Dies führte zur Migration nach Abyssinia einiger Muslime (im Aksumitischen Reich). Viele frühe Konverter zum Islam waren die Armen, Ausländer und ehemalige Sklaven wie Bilal ibn Rabah al-Habashi. Die Mekkanische Elite fühlte, dass Muhammad ihre soziale Ordnung destabilisierte, indem er über einen Gott und über Rassengleichheit predigte, und dass er in diesem Prozess den Armen und ihren Sklaven Ideen gab. Nach 12 Jahren der Verfolgung von Muslimen durch die Mekkaner und den Mekkanischen Boykott der Hashemiter, Muhammads Verwandten, Muhammad und die Muslime führten die Hijra (Emigration) in AD 622 in die Stadt Yathrib (heute Medina). Dort, mit den Medinan-Konvertierungen (der Ansar) und den Mekkanischen Migranten (der Muhajirun) gründete Muhammad in Medina seine politische und religiöse Autorität. Die Verfassung von Medina wurde formuliert und eine Reihe von Rechten und Verantwortlichkeiten für die muslimischen, jüdischen, christlichen und heidnischen Gemeinschaften von Medina ins Leben gerufen, die sie in die Falte einer Gemeinschaft – die Ummah. Die Verfassung gründete: die Sicherheit der religiösen Freiheiten der Gemeinschaft, die Rolle von Medina als heiliger Ort (alle Gewalt und Waffen) die Sicherheit der Frauen stabile Stammesbeziehungen innerhalb Medina ein Steuersystem für die Unterstützung der Gemeinschaft in der Zeit der Konfliktparameter für exogene politische Allianzen ein System für die Gewährung des Schutzes von Individuen ein Rechtssystem für die Lösung von Streitigkeiten, wo Nicht-Muslime auch ihre eigenen Gesetze verwenden und ihre eigenen Richter. Alle Stämme unterzeichneten das Abkommen, Medina vor allen äußeren Bedrohungen zu verteidigen und in Harmonie untereinander zu leben. Innerhalb weniger Jahre fanden zwei Kämpfe gegen die Mekkaner-Kräfte statt: zuerst die Schlacht von Badr im Jahr 624 – ein muslimischer Sieg – und dann ein Jahr später, als die Mekkaner nach Medina zurückkehrten, die Schlacht von Uhud, die unschlüssig endete. Die arabischen Stämme im Rest von Arabien bildeten dann eine Konföderation und während der Schlacht des Trients (März–April 627) belagerte Medina, in der Absicht, den Islam zu beenden. 628 wurde der Vertrag von Hudaybiyah zwischen Mekka und den Muslimen unterzeichnet und zwei Jahre später von Mekka gebrochen. Nach der Unterzeichnung des Vertrags von Hudaybiyah konvertierten viele Menschen zum Islam. Gleichzeitig wurden Mekkanische Handelsrouten abgeschnitten, da Muhammad die umliegenden Wüstenstämme unter seiner Kontrolle brachte. Durch 629 war Muhammad siegreich in der fast blutlosen Eroberung Mekka, und durch die Zeit seines Todes im Jahre 632 (im Alter von 62) hatte er die Stämme von Arabien in eine einzige religiöse Polität vereint. Die frühesten drei Generationen von Muslimen sind als Salaf bekannt, wobei die Gefährten Muhammads als Sahaba bekannt sind. Viele von ihnen, wie der größte Erzähler von Hadith Abu Hureyrah, aufgezeichnet und kompiliert, was die Sonne darstellen würde. Kalifat und zivile Streitkräfte (632–750) Mit Muhammads Tod in 632 brach Unstimmigkeit heraus, wer ihm als Führer der muslimischen Gemeinschaft gelingen würde. Abu Bakr, Muhammads Begleiter und enger Freund, wurde zum ersten Kalif gemacht.Unter Abu Bakr, Muslime setzen eine Rebellion von arabischen Stämmen in einer Episode bekannt als die Ridda Kriege oder "Waren der Apostasie". Der Qur ́an wurde zu dieser Zeit in ein einziges Volumen zusammengestellt. Abu Bakrs Tod in 634, etwa zwei Jahre nach seiner Wahl, die in der Folge von Umar ibn al-Khattab als Kalif, gefolgt von Uthman ibn al-Affan, Ali ibn Abi Talib und Hasan ibn Ali. Die ersten vier Kalifen sind im Sunni Islam als al-khulafā' ar-rāshidūn ("Rightly Guided Caliphs") bekannt. Unter den Kalifen erweiterte sich das Gebiet unter muslimischer Herrschaft tief in Teile der persischen und byzantinischen Gebiete. Als Umar 644 von Persern ermordet wurde, wurde die Wahl von Uthman als Nachfolger mit zunehmender Opposition getroffen. In 656 wurde auch Uthman getötet, und Ali nahm die Position von Kalif an. Dies führte zum ersten Bürgerkrieg (der "First Fitna") über den Kalif sein sollte. Die Kharijiten waren einer der Hauptstreiter im Krieg. Sie halten die Sünden der Kalifen, die sie außerhalb des Islam gesetzt haben, und fordern, sie als Apostel zu töten. Im Gegensatz zu den späteren Sunnis und Shia erfordert ein Kalif nur Frömmigkeit und muss kein Nachkommen Muhammads, seiner Familie oder seines Stammes sein. Die Kharijites ermordet Ali in 661. Um weitere Kämpfe zu vermeiden, unterschrieb der neue Kalif Hasan ibn Ali einen Friedensvertrag, der Mu'awiyah, der die Umayyad-Dynastie begann, als Gegenleistung, dass er seinen eigenen Nachfolger nicht nannte. Diese Streitigkeiten über die religiöse und politische Führung würden einen Schisismus in der muslimischen Gemeinschaft hervorrufen. Die Mehrheit akzeptierte die Legitimität der ersten vier Führer und wurde als Sunnis bekannt. Eine Minderheit widersprach und glaubte, dass nur Ali und einige seiner Nachkommen herrschen sollten; sie wurden als Shia bekannt. Die Kharijiter versäumten ihren Kalifen als Aspiranten leicht der Sünde beschuldigt und als Apostate betrachtet. Mu'awiyah ernannte seinen Sohn Yazid I, als Nachfolger und nach Mu'awiyahs Tod in 680, der "zweite Bürgerkrieg" ausbrach, wo Husayn ibn Ali bei der Schlacht von Karbala getötet wurde, ein bedeutendes Ereignis im Shia Islam. Sunni Islam und Shia Islam unterscheiden sich in gewisser Hinsicht. Die Murji'ah waren eine weitere Sekte im frühen Islam. Sie lehrten, dass es am besten wäre, jedes Urteil über die Kalifen zu verhüten und ein endgültiges Urteil über die Gerechtigkeit der Menschen für Gott allein zu verurteilen. Das Leben von Falschen könnte am besten als falsch geführt betrachtet werden, aber nicht als Ungläubige verurteilt werden. Sie hielten sich an die Einheit unter Muslimen und empfahl, nicht am Krieg mit anderen Muslimen teilzunehmen, außer zur Verteidigung. Ihre Vermittlungsprinzipien machten sie unter Muslimen, vor allem nicht arabischen Muslimen, populär. Abu Hanifa, Gründer der Hanafi (ca. 699–767) Schule von Sunni Jurisprudence, wurde oft mit der Murji'ah verbunden. In seiner al-Fiqh al-Akbar legte er wahrscheinlich die älteste überlebende Arbeit in Bezug auf früh muslimische Kreation, indem er die Achtung für alle Gefährten Muhammads plädierte, wobei Urteil über Uthman und Ali und Predeterminismus zurückgehalten wurde. Seine Werke waren grundlegend für spätere Sunni-Theologie, Hanbilismus ist eine Ausnahme. Die Umayyad-Dynastie eroberte die Maghreb, die Iberische Halbinsel, Narbonnese Gaul und Sindh. Lokale Bevölkerungen von Juden und indigenen Christen, als religiöse Minderheiten verfolgt und stark besteuert, um die byzantinisch-sassanid-Kriege zu finanzieren, halfen Muslimen oft, ihre Länder von den Byzantinern und Persern zu übernehmen, was zu außergewöhnlich schnellen Eroberungen führte. Die Generation nach dem Tod Muhammads, aber Zeitgenossen seiner Gefährten sind als Tabi'un bekannt, gefolgt von dem Tabi’ al-Tabi’in. Der Kalif Umar ibn Abd al-Aziz gründete das einflussreiche Komitee, The Seven Fuqaha of Medina, geleitet von Qasim ibn Muhammad ibn Abi Bakr. Malik ibn Anas schrieb eines der frühesten Bücher über islamische Rechtsprechung, die Muwatta, als Konsens der Meinung dieser Juristen. Die Nachkommen von Muhammads Onkel Abbas ibn Abd al-Muttalib veraltet nicht-arabische Konverter (mawali,) arme Araber, und einige Shi'a gegen die Umayyads und übertrieben sie, um die Abbasid Dynastie in 750. Aus der Berberrevolte (739/740-743) entstanden die ersten muslimischen Staaten, die unabhängig von einem vereinten islamischen Staat sind. Klassische Ära (750–1258) Al-Shafi'i kodifizierte eine Methode, um die Zuverlässigkeit von Hadith zu bestimmen. Während der frühen Abbasid-Ära haben Wissenschaftler wie Bukhari und Muslim die großen Sunni Hadith-Sammlungen kompiliert, während Wissenschaftler wie Al-Kulayni und Ibn Babawayh große Shia Hadith-Sammlungen kompiliert haben. Die vier Sunni Madh'habs, die Hanafi, Hanbali, Maliki und Shafi'i, wurden rund um die Lehren von Abū haianīfa, Ahmad ibn Hanbal, Malik ibn Anas und al-Shafi'i gegründet, während die Lehren von Ja'far al-Sadiq die Ja'fari-Jurisprudenz bildeten.Im 9. Jahrhundert bot al-Shafi'i eine theoretische Grundlage für das islamische Recht und stellte seine ersten Methoden durch eine Synthese zwischen dem Proto-rationalismus der irakischen Rechtsprechung und dem pragmatischen Ansatz der Hejaz-Traditionen in seinem Buch ar-Risālah vor. Er kodifizierte auch eine Methode, um die Zuverlässigkeit von Hadith zu bestimmen. Das islamische Gesetz würde jedoch erst 1869 kodifiziert werden. Im 9. Jahrhundert vollendete Al-Tabari den ersten Kommentar des Qur ́an, der zu den am meisten zitierten Kommentaren im Sunni Islam, dem Tafsir al-Tabari wurde. Einige Muslime fingen an, die Frömmigkeit der Verwüstung in einem weltlichen Leben in Frage zu stellen und betonten Armut, Demut und Vermeidung der Sünde auf der Grundlage der Verkündigung körperlicher Wünsche. Asketen wie Hasan al-Basri würden eine Bewegung inspirieren, die sich in Tasawwuf oder Sufismus entwickeln würde. Hasan al Basri widersetzte sich den umayyadischen Gouverneuren des Irak und der gewalttätigen Rebellion der Kharijiten. Mit seiner politischen Missetat verbunden war seine rigoristische Sicht der Sünde: Er leugnete Gott war die Quelle aller menschlichen Handlungen, betonte Verantwortung und freier Wille statt. Denn Hasan al Basri, obwohl Gott die Handlungen der Menschen kennt, hat Gott nur Gutes geschaffen und Böses kommt vom Teufel und Missbrauch des freien Willens. Basran al Wasil ibn Ata (d. 748), ein Mitarbeiter von Hasan al-Basri wird in der Regel als der Urheber betrachtet, zusammen mit Amr ibn Ubayd (699-761) des Mu’tazilismus, eine Schule des Denkens schließlich in der griechischen Philosophie verwurzelt und bekannt für die Erhaltung der Lehre des freien Willens. Die Hauptlehre, die Fünf Prinzipien, wird jedoch wahrscheinlich von Abu’l-Hudhayl al-Allaf entwickelt (c. 753–841). AbbasidCaliphs Mamun al Rashid und Al-Mu'tasim machten die Mu'tazilittheologie zum offiziellen Creed. Ahmad ibn Hanbal lehnte die meisten Mu'taziliter Doktrinen ab, für die er fast dreißig Monate lang inhaftiert wurde und in eine unbeleuchtete Gefängniszelle von Bagdad geschickt wurde. Er wurde ein Vertreter für die traditionelle Sunni-Theologie, versucht, Grund zu minimalisieren und auf literarische Lesungen anzuwenden. Später verurteilte Sunnis auch die Mutazilitische Idee der Kreation des Qur ́an. Al-Ash'ari und Maturidi gründeten die scholastic Theologie des sunnitischen Islam (Kalk) Ash'arismus und Maturidismus. Ende des 9. Jahrhunderts verbreitete sich Ismaili Shias im Iran, woraufhin die Stadt Multan ein Ziel der Aktivisten Sunni-Politik wurde. In 930 rebellierte die Ismaili-Gruppe, die als Katar bekannt ist, erfolglos gegen die Abtreibungen, sackte Mekka und stahl den Schwarzen Stein, der schließlich abgerufen wurde. Mit der Erweiterung des abbasidischen Kalifats in das Sasanische Reich adaptierte der Islam viele hellenistische und persische Konzepte, die von Denkern irischer oder türkischer Herkunft importiert wurden. Philosophen wie Al-Farabi (872 – 950/951) und Avicenna (c. 980 – Juni 1037) suchten, griechische Prinzipien in die islamische Theologie einzubeziehen, während andere wie Al-Ghazali (c. 1058 – 1111) gegen diesen Synkretismus argumentierten und letztlich vorherrschten. Avicenna Pionier der Wissenschaft der experimentellen Medizin, und war der erste Arzt, klinische Studien durchzuführen. Seine beiden bemerkenswertesten Werke, Das Buch des Heilens und des Kanons der Medizin wurde als Standard-Arzneimittel in der islamischen Welt und später in Europa verwendet. Zu seinen Beiträgen zählen die Entdeckung der ansteckenden Natur von Infektionskrankheiten und die Einführung der klinischen Pharmakologie. In der Mathematik gab der Mathematiker Muhammad ibn Musa al-Khwarizmi seinen Namen dem Konzept des Algorithmus, während der Begriff Algebra von al-jabr abgeleitet wird. Der persische Dichter Ferdowsi schrieb sein episches Gedicht Shahnameh. Rumi (1207 – 1273) schrieb einige der besten persischen Poesie und ist immer noch einer der meistverkauften Dichter in Amerika. Zu den eingeführten juristischen Institutionen gehören das Vertrauen und das Wohltätigkeitsvertrauen (Waqf). Diese Ära wird manchmal als "Islamic Golden Age" bezeichnet. Öffentliche Krankenhäuser, die während dieser Zeit gegründet wurden (die sogenannten bimaristischen Krankenhäuser), werden im modernen Sinne des Wortes als "die ersten Krankenhäuser" betrachtet und die ersten medizinischen Diplome an die Ärzte ausgestellt. Die Guinness World Records erkennt die Universität von Al Karaouine, gegründet im Jahre 859, als die weltweit älteste Universität für Studiengänge. Die Promotion wird bis heute zurück zu den Lizenzen zur Lehre in islamischen Rechtsschulen argumentiert. Es wurden Standards für experimentelle und quantifizierende Techniken sowie die Tradition der Zitation eingeführt. Ein wichtiger Pionier in diesem, Ibn al-Haytham (c. 965 – c. 040) wird als Vater der modernen wissenschaftlichen Methode angesehen und oft als der "Welt erste wahre Wissenschaftler" bezeichnet. Die Regierung bezahlte Wissenschaftler heute das entsprechende Gehalt an professionellen Athleten.Es wird argumentiert, dass die von Copernicus für seine heliozentrischen Schlussfolgerungen verwendeten Daten gesammelt wurden und dass Al-Jahiz (776–868/869) eine Theorie der natürlichen Selektion vorgeschlagen hat. Während das abbasidische Kalifat nach der Herrschaft von Al-Wathiq (842–847) und Al-Mu'tadid (892–902) einen Rückgang erlitten hatte, beendete das Mongolische Reich 1258 die Abassid-Dynastie. Während seines Niedergangs zerfiel das Abbasid-Caliphat in kleinere Staaten und Dynastien, wie die Tulunid und die Ghaznavid-Dynastie. Die Ghaznavid-Dynastie war eine muslimische Dynastie, die von türkischen Sklaven-Soldaten aus einem anderen islamischen Reich, dem Samanid-Imperium, gegründet wurde. Zwei weitere türkische Stämme, die Karahaniden und die Seljuks, die im 10. Jahrhundert zum Islam umgewandelt wurden. Sie wurden später von den Ottomanen untergraben, die denselben Ursprung und dieselbe Sprache teilen. Die Seljuks spielten eine wichtige Rolle bei der Wiederbelebung des Sunnismus, als der Shi'ismus seinen Einfluss verstärkte. Der Seljuk-Militärführer Alp Arslan unterstützte Wissenschaften und Literatur finanziell und gründete die Nezamiyeh-Universität in Bagdad. Während dieser Zeit übernahm das Delhi Sultanat nördliche Teile des indischen Subkontinents. Religiöse Missionen konvertierten Volga Bulgarien zum Islam. Viele Muslime gingen auch nach China, um zu handeln, praktisch dominieren die Import- und Exportindustrie der Song-Dynastie. Vormoderne (1258–18. Jahrhundert) Nach den mongolischen Eroberungen und dem endgültigen Niedergang des abbasidischen Kalifats ermöglichte das Mongolische Reich den interkulturellen Austausch in ganz Asien. Die Menschen konnten jede Religion praktizieren, solange sie die Interessen des herrschenden Khans nicht beeinträchtigte. Die neue soziale und politische Toleranz des Ilkhanats, die vom Enkel von Genghis Khan regiert wurde und in den Sunni Islam umgewandelt hatte, erlaubte es Wissenschaft und Kunst, auch in zuvor verbotenen Aspekten zu florieren und den Nahen Osten bis nach China auszuweiten. Ibn Taymiyya (1263–1328), der die Umwandlung der Mongolen zum Sunnismus nicht akzeptierte, sich um die Integrität des Islam besorgte und versuchte, eine theologische Lehre zu etablieren, um den Islam von seinen angeblichen Veränderungen zu reinigen. Im Gegensatz zu zeitgenössischem Stipendium, das sich auf Traditionen und historische Erzählungen aus dem frühen Islam stützte, war die Methodik von Ibn Taymiyya eine Mischung aus der selektiven Verwendung von Hadith und einem literarischen Verständnis des Qur ́an. Er lehnte die meisten philosophischen Ansätze zum Islam ab und schlug stattdessen eine klare, einfache und dogmatische Theologie vor. Ein weiteres wichtiges Merkmal seines theologischen Ansatzes betonte die Bedeutung eines theokratischen Zustandes. Während die vorherrschende Meinung behauptete, dass religiöse Weisheit für einen Staat notwendig sei, betrachtete Ibn Taymiyya die politische Macht als notwendig für religiöse Exzellenz. Er lehnte viele Hadiths ab, die während seiner Zeit unter den Muslimen zirkulierten und sich wiederholt auf nur Sahih Bukhari und Sahih Muslim stützten, um Asharite Lehre zu widerlegen. Ibn Taymiyya, die von den Kreuzfahrern und von den Mongolen bedroht war, erklärte, dass es für Muslime obligatorisch sei, sich einem physischen Dschihad gegen Nicht-Muslime anzuschließen. Dies beinhaltete nicht nur die Invader, sondern auch die Häretiker unter den Muslimen, einschließlich Shias, Asharites und Philosophen, die Ibn Taymiyya für die Verschlechterung des Islam verantwortlich gemacht. Dennoch spielten seine Schriften während seines Lebens nur eine marginale Rolle. Er wurde wiederholt der Blasphemie durch den anthropomorphisierenden Gott beschuldigt, und sein Schüler Ibn Kathir entfernte sich von seinem Mentor und negierte diesen Aspekt seiner Lehren. Doch einige der Lehren von Ibn Taimiyya beeinflussten wahrscheinlich seine Methode auf der Exegesis in seinem Tafsir, die seitdem viel von der exegetischen Tradition reduzierte. Die Schriften von Ibn Taymiyya und Ibn Kathir wurden wichtige Quellen für den Wahhabismus und die Salafi-Theologie des 21. Jahrhunderts,Die Timurid Renaissance wurde im Timurid Empire mit Sitz in Zentralasien beobachtet. Geregelt durch die Timurid-Dynastie erlebte sie ein phänomenales Wachstum in den Bereichen Kunst und Wissenschaft, die sowohl die östliche als auch westliche Welt abdecken. Im Laufe der Renaissance waren die Erfindungen zahlreicher Geräte und die Konstruktionen islamischer Lernzentren, Moscheen, Nekropolen und Observatorien zu sehen. Herat, wie Florenz, der Geburtsort der italienischen Renaissance, war der Schwerpunkt einer kulturellen Wiedergeburt. Solche Aspekte wurden in den islamischen Gunpowder-Imperien, vor allem in Mughal Indien, stark beeinflusst. Die Reconquista startete gegen muslimische Fürstentümer in Iberia in 1492. Durch muslimische Handelsnetze, die Tätigkeit von Sufi-Orden und die Eroberungen der Gunpowder-Imperien verbreitete sich der Islam in Subsahara-Afrika, Zentralasien und Malay-Archipel.Die Konversion zum Islam war jedoch keine plötzliche Aufgabe alter religiöser Praktiken, sondern es war in der Regel eine Frage der "Bestätigung islamischer Rituale, Kosmologien und Literatur in lokale religiöse Systeme". Während dieser Weite vermischte sich der Islam überall mit lokalen Kulturen, wie der Prophet Muhammads Erscheinung in Hindu-Eposen und Folklore illustrierte. Muslime in China, die von früheren Immigranten abstammten, begannen, durch die Annahme chinesischer Namen und Kultur zu assimiliert, während Nanjing ein wichtiges Zentrum der islamischen Studie wurde. Türkische Muslime haben Elemente des türkischen Shamanismus eingearbeitet, die sich bis heute von der türkischen Synthese des Islams von anderen muslimischen Gesellschaften unterscheidet, und wurden Teil einer neuen islamischen Interpretation, obwohl Shamanistische Einflüsse bereits während der Schlacht von Talas (752) aufgetreten sind. Bemerkenswerterweise haben muslimische Hässiographen nie Shamans erwähnt. Eine wesentliche Veränderung war der Status der Frauen. Im Gegensatz zu arabischen Traditionen hielten die türkischen Traditionen Frauen in der Gesellschaft in höherem Maße. Die Türken müssen auch auffällige Ähnlichkeiten zwischen Sufi Ritualen und Shaman Praktiken gefunden haben. Shamanismus beeinflusste orthodoxe Muslime in Anatolien, Zentralasien und Balkan, die es abonnierten, Alevismus zu produzieren. Infolgedessen wurden viele Shamanische Traditionen als Islamisch wahrgenommen, mit Überzeugungen wie heilige Natur, Bäume, Tiere und fremde Naturgeister, die heute noch übrig bleiben. Das osmanische Kalifat unter der osmanischen Dynastie des osmanischen Reiches war das letzte Kalifat des späten Mittelalters und der frühen modernen Ära. Es ist wichtig zu beachten, dass eine Symbiose zwischen osmanischen Herrschern und Sufismus von Anfang an die islamische Herrschaft der Osmanen stark beeinflusst hat. Nach der osmanischen Historiographie wird die Legitimation eines Herrschers Sheikh Edebali zugeschrieben, der einen Traum von Osman Gazi als die Legitimation Gottes seiner Herrschaft interpretierte. Seit Murad Ich erobere Edirne in 1362, das Kalifat wurde von den türkischen Sultanen des Reiches beansprucht. Während der Periode des osmanischen Wachstums wurden 1517 Forderungen an Kalifen als Selim anerkannt, wurde ich der "Kustodian der zwei Heiligen Moscheen" in Mekka und Medina durch die Eroberung und Vereinigung muslimischer Länder und verstärkte ihren Anspruch auf das Kalifat in der muslimischen Welt. Der Mevlevi-Orden und Bektashi-Orden hatten eine enge Beziehung zu den Sultanen, wie Sufi-mystische sowie heterodoxe und synkrete Ansätze zum Islam blühten. Unter dem Osmanischen Reich verbreitete sich der Islam nach Südosteuropa. Im osmanischen Verständnis war die Hauptverantwortung des Staates, das Land der Muslime zu verteidigen und zu erweitern, und um die Sicherheit und Harmonie innerhalb seiner Grenzen im übergeordneten Kontext der orthodoxen islamischen Praxis und der zynischen Souveränität zu gewährleisten. Die Shia Safavid Dynastie stieg 1501 an die Macht und eroberte später den ganzen Iran. Zu dieser Zeit, die Mehrheit und älteste Gruppe unter den Shia, die Zaydis, benannt nach dem Urenkel von Ali, der Gelehrte Zayd ibn Ali, verwendet die Hanafi-Jurisprudenz, wie die meisten Sunnis. Die anschließende Konversion des Iran zum Zwölfer-Shia-Islam gewährleistete die endgültige Dominanz der Zwölfer-Sekte innerhalb des Shiismus über die Sekte Zaidi und Ismaili. Nader Shah, der die Safavids überwunden hat, versuchte, die Beziehungen zu Sunnis zu verbessern, indem er die Integration des Zwölferismus in den sunnitischen Islam als fünfter Madhhab propagierte, genannt Ja'farismus. Ja'farismus konnte jedoch nicht von den Osmanen erkannt werden. Im indischen Subkontinent, während der Herrschaft Muhammad bin Bakhtiyar Khalji in Bengal, erreichten die indischen islamischen Missionare ihren größten Erfolg in Bezug auf Dawah und die Anzahl der Konverter zum Islam. Das Delhi Sultanat, gegründet von Qutb-ud-din Aybak, entstand als die erste islamische Macht Indiens, bekannt dafür, dass es einer der wenigen Staaten ist, einen Angriff der Mongolen abzulehnen und eine der wenigen weiblichen Herrscher in der islamischen Geschichte, Razia Sultana zu besiegen. Das reiche islamische Bengal Sultanat wurde anschließend gegründet, eine große globale Handelsnation der Welt, die von den Europäern beschrieben wird, um das "reichste Land zum Handel mit" zu sein. Babur, ein direkter Nachkomme von Tamerlane und Genghis Khan, gründete das Mughal Empire. Es wurde kurz von dem von Sher Shah Suri gegründeten Suri Empire unterbrochen, der das Währungssystem der Rupie neu initiierte. Die Mughals gewann Macht während der Herrschaft von Akbar der Große und Jahangir. Die Herrschaft von Shah Jahan beobachtete die Höhe der indo-islamischen Architektur, mit bemerkenswerten Denkmälern wie Taj Mahal und Jama Masjid, Delhi, während die Herrschaft seines Sohnes Aurangzeb sah die Zusammenstellung der Fatwa Alamgiri (die gut organisierte Fiqh Manuskript,) und Sieg über die Engländer im Anglo-Mughal-Krieg und Zeugen der Spitze der islamischen Herrschaft.Mughal Indien übertraf Qing China, um die weltweit größte Wirtschaft zu werden, im Wert von 25% des weltweiten BIP, die Bengal Subah signalisierte die Protoindustriealisierung und zeigt Anzeichen für die industrielle Revolution. Nach dem Zusammenbruch von Mughal-Indien, Tipu Sultan's Königreich von Mysore in Südindien, die Zeuge einer teilweisen Einrichtung von scharia-basierten Wirtschafts- und Militärpolitik, d.h. Fathul Mujahidin, ersetzt Bengalen von den Nawabs von Bengal als das wichtigste Wirtschaftsgebiet Südasiens. Nach der indischen Unabhängigkeit blieben die Nizams von Hyderabad bis zur Annexion von Hyderabad durch die moderne Republik Indien als muslimischer Fürststaat. Moderne Ära (18. – 20. Jahrhundert) Während des 18. Jahrhunderts gründete Muhammad ibn Abd al-Wahhab eine militärische Bewegung, die dem osmanischen Sultanat als illegitime Herrschaft widersetzte, indem er seine Mitmenschen auf der Grundlage der Theologie von Ahmad ibn Hanbal auf die Prinzipien des Islam berät. Er war tief von den Werken von Ibn Taymiyya und Ibn al-Qayyim beeinflusst und verurteilte viele traditionelle islamische Praktiken, wie das Grab Muhammads oder der Heiligen, als Sünde. Während dieser Zeit gründete er eine Allianz mit der Familie Saud, die die Wahhabi-Sekte gründete. Diese Wiederbelebungsbewegung versucht angeblich, den Monotheismus aufrechtzuerhalten und den Islam dessen zu reinigen, was sie als spätere Innovationen sehen. Ihre Ideologie führte zur Verzweiflung von Schreinen auf der ganzen Welt, einschließlich der von Muhammad und seinen Gefährten in Mekka und Medina. Viele arabische Nationalisten wie Rashid Rida betrachteten das Kalifat als ein arabisches Recht, das von den Türken weggenommen wurde. Sie rebellierten daher gegen das osmanische Sultanat, bis das osmanische Reich nach dem Ersten Weltkrieg zerfallen war und das Kalifat 1924 abgeschafft wurde. Gleichzeitig Ibn Saud eroberte Mekka, das "Herzland des Islam", um den Wahhabismus als Teil der islamischen Kultur zu verhängen. Die muslimische Welt war in der Regel im politischen Niedergang, der die 1800er Jahre begann, insbesondere im Verhältnis zu den nichtmuslimischen europäischen Mächten. Dieser Rückgang war kulturell offensichtlich; während Taqi al-Din eine Sternwarte in Istanbul gründete und das Jai Singh Observatorium im 18. Jahrhundert gebaut wurde, gab es kein einziges muslimisch-majority Land mit einem großen Observatorium im 20. Jahrhundert. Bis zum 19. Jahrhundert hatte die britische Ostindien Company die Mughal-Dynastie in Indien formell angegliedert. Als Reaktion auf den westlichen Imperialismus suchten viele Intellektuelle den Islam zu reformieren. Sie wollten Muslime mit kollektiven Meinungen und Zielen zu einer internationalen Bruderschaft vereinen. Für viele solcher Reformer spielten theologische und religiöse Angelegenheiten nur eine marginale Rolle. Sie konzentrierten sich vielmehr auf soziale Aspekte in muslimischen Gemeinschaften. Im 19. Jahrhundert wurden die Deobandi- und Barelwi-Bewegungen eingeleitet. Die in Indien gegründete Barelwi-Bewegung betont den Vorrang des islamischen Gesetzes über die Einhaltung der Sufi-Praktiken und die persönliche Hingabe an den Propheten Muhammad. Es wuchs aus den Schriften von Ahmed Raza Khan, Fazl-e-Haq Khairabadi, Shah Ahmad Noorani und Mohammad Abdul Ghafoor Hazarvi im Hintergrund eines intellektuellen und moralischen Niedergangs von Muslimen in Großbritannien Indien. Die Bewegung war eine Massenbewegung, die den populären Sufismus verteidigte und seine Praktiken reformierte und als Reaktion auf die Deobandi-Bewegung wuchs. Die Bewegung ist berühmt für die Feier von Mawlid und heute, verbreitet sich auf der ganzen Welt mit Anhängern auch in Pakistan, Südafrika, USA und Großbritannien unter anderen Ländern. Am Ende des 19. Jahrhunderts suchten muslimische Reformer, darunter Muhammad Abduh, Rashid Rida und Jamal al-Din al-Afghani, den Islam mit den sozialen und intellektuellen Vorstellungen des Zeitalters der Aufklärung zu versöhnen, indem sie den Islam von angeblichen Veränderungen säuberten und sich an die grundlegenden Tenets in der Rashidun-Ära festhielten. Sie nannten sich aufgrund ihres Festhaltens an den Salafs Salafiyya. Sie unterscheiden sich jedoch von der in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts blühenden Salafi-Bewegung, die in der Wahhabi-Bewegung verwurzelt ist. Stattdessen werden sie oft auch islamische Modernisten genannt. Sie lehnten die sunnitischen Rechtsschulen ab und erlaubten Ijtihad. Am 3. März 1924 hat der erste Präsident der türkischen Republik Mustafa Kemal Atatürk im Rahmen seiner säkularen Reformen die Institution des Kalifats verfassungsmäßig abgeschafft. Das osmanische Kalifat, das weltweit letzte anerkannte Kalifat, war nicht mehr und seine Befugnisse in der Türkei wurden an die Großen Nationalversammlung der Türkei, das Parlament der neu gebildeten türkischen Republik und die Direktion für religiöse Angelegenheiten übertragen. Postmoderne Zeiten (20. Jahrhundert-gegenwärtig) Jamal-al-Din al-Afghani und sein Akolyt Muhammad Abduh wurden als Vorläufer der islamischen Wiederbelebung gutgeschrieben.Abul A'la Maududi half, den modernen politischen Islam zu beeinflussen. Islamistische Gruppen wie die Muslimische Bruderschaft befürworten den Islam als eine umfassende politische Lösung, oft trotz Verbot. Im Iran ersetzte die Revolution ein säkulares Regime mit einem islamischen Staat. In der Türkei ist die islamistische AK-Partei seit etwa einem Jahrzehnt demokratisch an der Macht, während islamistische Parteien bei Wahlen nach dem arabischen Frühling gut taten. Die Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC), bestehend aus muslimisch-majoristischen Ländern, wurde 1969 nach der Verbrennung der Al-Aqsa-Moschee in Jerusalem gegründet. Der Kontakt mit industrialisierten Nationen brachte die muslimischen Bevölkerungen durch wirtschaftliche Migration in neue Gebiete. Viele Muslime wanderten als ausgefeilte Diener, von meist Indien und Indonesien, in die Karibik und bildeten die größten muslimischen Bevölkerungen prozentual in Amerika. Die sich daraus ergebende Urbanisierung und die Zunahme des Handels in Subsahara-Afrika brachten Muslime dazu, sich in neuen Gebieten niederzulassen und ihren Glauben zu verbreiten, der wahrscheinlich seine muslimische Bevölkerung zwischen 1869 und 1914 verdoppelte. Muslimische Immigranten kamen seit den 1960er Jahren weitgehend aus ehemaligen Kolonien in mehreren westeuropäischen Nationen, viele als Gastarbeiter. Es gibt immer mehr neue muslimische Intellektuelle, die zunehmend mehrjährige islamische Überzeugungen von archaischen kulturellen Traditionen trennen. Über das Internet verbreiten Randgruppen, die oft an die Salafi-Bewegung gebunden sind, ihre Lehren als rein islamische, die Autorität traditioneller Institutionen herunterzuspielen. Im Laufe der Zeit versuchten die traditionellen Gelehrten, die Autorität zu gewinnen, indem sie Cyberspace betreten. Zum Beispiel, Al-Azhar gründete eine Datenbank für mehrere Fatwas online zugänglich. Darüber hinaus führte Online-Zugang zu vielen islamischen Quellen zu vielen persönlichen Interpretationen des Islam, vor allem unter jüngeren Muslimen, einen individualisierten Islam zu schaffen. Der liberale Islam bezieht sich auf Bewegungen, die versuchen, religiöse Tradition mit modernen Normen der weltlichen Governance und der Menschenrechte zu versöhnen. Seine Anhänger sagen, es gibt mehrere Möglichkeiten, die heiligen Texte des Islam zu lesen, und sie betonen die Notwendigkeit, Raum für "unabhängige Gedanken über religiöse Angelegenheiten zu verlassen". Frauenfragen erhalten im modernen Diskurs zum Islam ein erhebliches Gewicht. Säkulare Mächte wie die chinesischen Roten Wärter schlossen viele Moscheen und zerstörten Quranen, und das kommunistische Albanien wurde das erste Land, um die Praxis jeder Religion zu verbieten. Etwa eine halbe Million Muslime wurden in Kambodscha von Kommunisten getötet, die, einige argumentieren, sahen sie als ihren primären Feind und wünschten, sie zu vernichten, da sie sich herausstellten und ihren eigenen Gott anbeten. In der Türkei führte das Militär Putsche an islamistische Regierungen aus, und Kopftücher wurden in offiziellen Gebäuden verboten, wie auch in Tunesien. Salafismus, eine ultrakonservative islamische Bewegung, scheint weltweit zu vertiefen. An vielen Stellen wächst die Prävalenz des Hijabs immer häufiger, und der Anteil der Muslime, die Schiaria begünstigen, hat zugenommen. Mit der zunehmend elektronischen religiösen Führung können Muslime auf Ansichten zugreifen, die für sie streng genug sind, anstatt sich auf staatliche Kleriker zu verlassen, die oft als Stooges angesehen werden. Es wird geschätzt, dass bis 2050 die Zahl der Muslime nahezu gleich der Zahl der Christen auf der ganzen Welt sein wird, "wegen des jungen Alters und der hohen Fruchtbarkeitsrate der Muslime gegenüber anderen religiösen Gruppen". Während die religiöse Bekehrung keinen direkten Einfluss auf das Wachstum der muslimischen Bevölkerung hat, scheint "die Zahl der Menschen, die durch die Bekehrung Muslime werden, etwa gleich der Zahl der Muslime zu sein, die den Glauben verlassen". Vielleicht als Zeichen dieser Veränderungen stimmen die meisten Experten zu, dass der Islam schneller wächst als jeder andere Glaube an Ost- und Westafrika. Bezeichnungen Sunni Die größte Konfession im Islam ist der sunnitische Islam, der 85-90% aller Muslime ausmacht und wohl die weltweit größte religiöse Konfession ist. Sunni Muslime gehen auch unter dem Namen Ahl as-Sunnah, was bedeutet "Leute der Tradition [von Muhammad]". Sunnis glaubte, dass die ersten vier Kalifen die rechtmäßigen Nachfolger Muhammads seien; denn Gott habe keine besonderen Führer für ihn und diese Führer gewählt. Weitere Behörden in Bezug auf Sunnis glauben, dass jeder, der gerecht ist und nur ein Kalif sein könnte, solange sie nach den Lehren des Islam handeln, dem Beispiel Muhammads. Alternativ, Sunnis allgemein akzeptieren die Begleiter Muhammads als zuverlässig für die Interpretation islamischer Angelegenheiten. Die Sunnis folgen dem Qur ́an und dem Hadith, die in Sunni-Traditionen als Al-Kutub Al-Sittah (sechs große Bücher) aufgenommen werden.Für Rechtsangelegenheiten aus dem Qur ́an oder dem Hadith folgen viele vier sunni madhhabs: Hanafi, Hanbali, Maliki und Shafi'i. Alle vier akzeptieren die Gültigkeit der anderen, und ein Muslim kann jeden wählen, den sie zustimmen. Sunni-Schulen der Theologie umfassen Asharismus, gegründet von Al-Ashʿarī (ca. 874–936), Maturidi von Abu Mansur al-Maturidi (853–944 CE) und traditioneller Theologie unter der Leitung von Ahmad ibn Hanbal (780–855 CE). Die Traditionalistische Theologie zeichnet sich durch die Einhaltung eines buchstäblichen Verständnisses des Qur ́an und der Sunna aus, wobei der Glaube an den Qur ́an nicht geschaffen und ewig ist, und die Opposition gegen die Vernunft (Kalam) in religiösen und ethischen Angelegenheiten. Auf der anderen Seite behauptet der Maturidismus, die Schrift ist nicht für grundlegende Ethik erforderlich, und dass gut und böse allein durch Grund verstanden werden kann. Maturidis Lehre, basierend auf dem Hanafi-Gesetz, behauptete die Fähigkeit des Menschen und will neben der Oberherrschaft Gottes in den Handlungen des Menschen, einen lehrmäßigen Rahmen für mehr Flexibilität, Anpassungsfähigkeit und Synkretismus. Besonders in Zentralasien blühte der Maturidismus. Dennoch würden sich die Menschen auf Offenbarung verlassen, weil allein der Grund die ganze Wahrheit nicht erfassen konnte. Asharismus hält Ethik kann nur von göttlicher Offenbarung ableiten, aber nicht von menschlicher Vernunft. Der Asharismus akzeptiert jedoch Grund für exegetische Angelegenheiten und verbindet Muʿtazila Ansätze mit traditionellen Ideen. Im 18. Jahrhundert führte Muhammad ibn Abd al-Wahhab eine Salafi-Bewegung, die von Außenseitern als Wahhabismus bezeichnet wurde, in der heutigen Saudi-Arabien. Ursprünglich von Hanbalismus geprägt, gingen viele moderne Anhänger von einer der etablierten vier Rechtsschulen Hanafi, Shafi, Maliki und Hanbali. Auch Ahl al-Hadith ist eine Bewegung, die Quellen der Rechtsprechung außerhalb des Qur ́an und Hadith, wie informierte Meinung (ra'y). Nurcu ist eine sunnitische Bewegung, die zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts auf der Grundlage der Schriften von Said Nursi (1877–1960) gegründet wurde. Seine Philosophie basiert auf dem Hanafi-Gesetz und umfasst weitere Elemente des Sufismus. Er betonte die Bedeutung des Heils sowohl im Leben als auch im Jenseits durch Bildung und Freiheit, die Synthese des Islam und der Wissenschaft und der Demokratie als beste Form der Governance innerhalb der Rechtsstaatlichkeit. Durch den Glauben durch die Untersuchung statt durch den Glauben durch Nachahmung würden Muslime Philosophen wie Positivismus, Materialismus und Atheismus aus der westlichen Welt seiner Zeit ablehnen. Sein Begriff von sharia ist zweifach. Sharia gilt für die freiwilligen Handlungen des Menschen und bezeichnet den Satz der Naturgesetze. Beide stammen letztlich von einer Quelle, die Gott ist. Seine Arbeiten am Qur ́an im Risale-i Nur wurden in fast alle Sprachen Zentralasiens übersetzt. Von Nurcu andere Bewegungen wie die Gülen-Bewegung abgeleitet. Shia Die Shia bilden 10–15% des Islam und sind der zweitgrößte Zweig. Während die Sunnis glauben, dass ein Kalif von der Gemeinde gewählt werden sollte, ist Shia der Meinung, dass Muhammad seinen Schwiegersohn ernannte, Ali ibn Abi Talib, als sein Nachfolger und nur bestimmte Nachkommen von Ali können Positionen der Macht halten. Infolgedessen glauben sie, dass Ali ibn Abi Talib der erste Imam war (Leiter), der die Legitimität der früheren muslimischen Kalifen Abu Bakr, Uthman ibn al-Affan und Umar ibn al-Khattab zurückwies. Zu anderen Inhaltspunkten gehören bestimmte Praktiken, die als Innovation der Religion betrachtet werden, wie die Trauerpraxis von Tatbir, und die Flut von Zahlen, die von Sunnis verehrt werden. Doch Jafar al-Sadiq selbst missbilligte Menschen, die von seinem Urgroßvater Abu Bakr missbilligten, und Zayd ibn Ali revered Abu Bakr und Umar. Vor kurzem verurteilten Grand Ayatollah Ali Khamenei und Grand Ayatollah Ali al-Sistani die Praxis. Shia Islam hat mehrere Zweige, das prominenteste ist die Zwölfer (der größte Zweig,) Zaidis und Ismailis. Verschiedene Zweige akzeptieren verschiedene Nachkommen von Ali als Imams. Nach dem Tod von Imam Jafar al-Sadiq, der von den Zwölfern und Ismaili als sechster Imam gilt, erkannte die Ismailis seinen Sohn Isma'il ibn Jafar als seinen Nachfolger, während die Zwölfer Shia seinem anderen Sohn Musa al-Kadhim als den siebten Imam folgten. Die Zaydis betrachten Zayd ibn Ali, den Onkel von Imam Jafar al-Sadiq, als ihren fünften Imam und folgen einer anderen Reihe von Nachfolge nach ihm. Weitere kleinere Gruppen sind die Bohra und die Alawites und Alevi. Einige Shia Zweige markieren andere Shia Zweige, die nicht mit ihrer Lehre als Ghulat (Extremisten) zustimmen. Qur ́an Die Quranisten sind Muslime, die im Allgemeinen glauben, dass das islamische Recht und die Führung nur auf dem Qur ́an basieren sollten, die Sunnah ablehnen und damit die religiöse Autorität, Zuverlässigkeit oder Authentizität der Hadith-Literatur, die sie behaupten, teilweise oder vollständig bezweifeln.Es gab erste Kritiker der Hadith-Traditionen bereits in der Zeit des Gelehrten asch-Schāfiʿī; ihre Argumente fanden jedoch wenig Gunst unter Muslimen. Vom 19. Jahrhundert an begannen reformistische Denker wie Sayyid Ahmad Khan, Abdullah Chakralawi und später Ghulam Ahmad Parwez in Indien systematisch den Hadith und die islamische Tradition zu hinterfragen. Gleichzeitig gab es eine langjährige Diskussion über die alleinige Autorität des Qur ́an in Ägypten, initiiert durch einen Artikel von Muhammad Tawfīq Sidqī mit dem Titel "Islam is the Quran Alone" (al-Islām huwa l-Qurʾān waḥda-hū) in der Zeitschrift al-Manār. Der Qur ́anismus nahm auch eine politische Dimension im 20. Jahrhundert an, als Muammar al-Gaddafi den Qur ́an zur Verfassung von Libyen erklärte. In Amerika gründete Rashad Khalifa, ein ägyptischer Biochemist und Entdecker des Quran-Codes (Code 19), der ein hypothetischer mathematischer Code im Quran ist, die Organisation "United Submitters International". Manchmal führt die Ablehnung des Hadith zu Unterschieden in der Art, wie Religion beispielsweise im Ritualgebet praktiziert wird. Während einige Quranisten traditionell fünfmal am Tag beten, reduzieren andere die Zahl auf drei oder sogar zwei tägliche Gebete. Es gibt auch verschiedene Ansichten über die Details des Gebets oder andere Säulen des Islam, wie zakāt (Alms geben,) Fasten, oder die Hajj. Andere Bezeichnungen am meisten Die Ibadi-Sekte stammt aus den frühen Tagen des Islam und ist ein Zweig von Kharijite praktiziert von 1,45 Millionen Muslimen auf der ganzen Welt (~ 0,08% aller Muslime). Ibadist eine Mehrheit der Bevölkerung in Oman. Im Gegensatz zu den meisten Kharijitengruppen betrachtet Ibadismus nicht sündige Muslime als Ungläubige. Bektashi Alevism ist eine synkretische und heterodoxe lokale islamische Tradition, deren Anhänger den mystischen (bāṭenī) Lehren von Ali und Haji Bektash Veli folgen. Der Alevismus beinhaltet die türkischen Überzeugungen, die während des 14. Jahrhunderts, wie Shamanismus und Animismus, gemischt mit Shias und Sufi-Glauben, von einigen türkischen Stämmen angenommen. Es wurde geschätzt, dass es 10 Millionen bis über 20 Millionen (~ 0,5% - ~ 1% aller Muslime) weltweit gibt. Die Ahmadiyya-Bewegung ist eine islamische Reformbewegung (mit sunnitischen Wurzeln), die von Mirza Ghulam Ahmad gegründet wurde, die 1889 in Indien begann und von 10 bis 20 Millionen Muslimen auf der ganzen Welt praktiziert wird. Ahmad behauptete, die Prophezeiungen über die Ankunft des "Imam Mahdi" und des "gelobten Messias" erfüllt zu haben. Die Bewegung wird jedoch von den meisten Muslimen als Ketzer zurückgewiesen, da sie nach dem Tod Muhammads an die anhaltende Prophetie glaubt. Ahmadis ist seit der Gründung der Bewegung 1889 einer religiösen Verfolgung und Diskriminierung unterworfen. Mahdavia ist eine islamische Sekte, die an einen 15. Jahrhundert Mahdi, Muhammad Jaunpuri glaubt. Nicht konfessionelle Muslime nicht konfessionell Muslime sind ein Begriff, der für und von Muslimen verwendet wurde, die nicht mit einer bestimmten islamischen Konfession selbst identifizieren oder nicht. Prominente Persönlichkeiten, die sich weigerten, mit einer bestimmten islamischen Konfession zu identifizieren, haben Jamal ad-Din al-Afghani und Muhammad Ali Jinnah eingeschlossen. Neuere Umfragen berichten, dass große Anteile von Muslimen in einigen Teilen der Welt selbst als "nur Muslim" identifiziert werden, obwohl es wenig veröffentlichte Analysen zu den Motivationen gibt, die dieser Reaktion zugrunde liegen. Das Pew Research Center berichtet, dass die Befragten, die sich selbst als "nur Muslim" identifizieren, eine Mehrheit der Muslime in sieben Ländern (und mehrere in drei anderen) mit dem höchsten Anteil in Kasachstan bei 74% bilden. Mindestens eins in fünf Muslimen in mindestens 22 Ländern, die sich auf diese Weise selbst identifizieren. Abgeleitete Religionen Einige Bewegungen, wie die Druze, Berghouata und Ha-Mim, entstanden entweder aus dem Islam oder kamen, um bestimmte Überzeugungen mit dem Islam zu teilen, und ob jeder eine separate Religion oder eine Sekte des Islam ist manchmal kontrovers. Yazdânism wird als eine Mischung aus lokalen kurdischen Überzeugungen und islamischen Sufi-Doktrin von Sheikh Adi ibn Musafir im 12. Jahrhundert vorgestellt Kurdistan. Der Bábismus stammt von Zwölfer Shia durch Siyyid 'Ali Muhammad i-Shirazi al-Bab, während einer seiner Nachfolger Mirza Husayn 'Ali Nuri Baha'u'llah die Bahá'í Faith gründete. Sikhismus, gegründet von Guru Nanak im späten fünfzehnten Jahrhundert Punjab, enthält Aspekte des Islam und des Hinduismus. Bevölkerung Eine demografische Studie 2015 berichtete, dass 24,1% der globalen Bevölkerung oder 1,8 Milliarden Menschen Muslime sind. Davon wurde geschätzt, dass 85–90% Sunni und 10–15 % Shia sind, wobei eine Minderheit zu anderen Sekten gehört. Ungefähr 49 Länder sind muslimisch-majorität, und Araber machen rund 20% aller Muslime weltweit aus.Die Zahl der Muslime weltweit stieg von 200 Millionen im Jahr 1900 auf 551 Millionen im Jahr 1970 und verdreifachte sich bis 2010 auf 1,6 Milliarden. Die meisten Muslime leben in Asien und Afrika. Ungefähr 62 % der Muslime der Welt leben in Asien, mit über 683 Millionen Anhängern in Indonesien, Pakistan, Indien und Bangladesch. Im Nahen Osten sind nicht arabische Länder wie die Türkei und der Iran die größten muslimisch-majoristischen Länder; in Afrika, Nigeria und Ägypten haben die bevölkerungsreichsten muslimischen Gemeinschaften. Die meisten Schätzungen zeigen, dass China etwa 20 bis 30 Millionen Muslime (1,5% bis 2% der Bevölkerung) hat. Die Daten des Internationalen Bevölkerungszentrums der San Diego State University für US-Nachrichten und Weltbericht weisen jedoch darauf hin, dass China 65,3 Millionen Muslime hat. Der Islam ist die zweitgrößte Religion nach dem Christentum in vielen europäischen Ländern, und erholt sich langsam auf diesen Status in Amerika, mit zwischen 2,454,000 nach Pew Forum, und etwa 7 Millionen Muslime, nach dem Rat über Amerika-Islamische Beziehungen (CAIR,) in den Vereinigten Staaten. Religiöse Konversion hat wenig Nettowirkung auf die muslimische Bevölkerung, da die Zahl der Menschen, die in den Islam umwandeln, etwa denen ähnlich ist, die sie verlassen. Die Wachstumsraten des Islam in Europa waren in erster Linie auf die Einwanderung und höhere Geburtenraten der Muslime im Jahr 2005 zurückzuführen. Kultur Unter dem Begriff "islamische Kultur" können Aspekte der Kultur verstanden werden, die die Religion betreffen, wie Festivals und Dresscode. Es wird auch kontrovers verwendet, um die kulturellen Aspekte traditionell muslimischer Menschen zu bezeichnen. Schließlich kann sich die "islamische Zivilisation" auch auf die Aspekte der synthetisierten Kultur der frühen Kalifate, einschließlich der von Nicht-Muslimen, manchmal als Islamat bezeichnet, beziehen. Architektur Vielleicht ist der wichtigste Ausdruck der islamischen Architektur der Moschee. Unterschiedliche Kulturen beeinflussen die Moschee-Architektur. Zum Beispiel enthält die nordafrikanische und spanische islamische Architektur wie die Große Moschee Kairouan Marmor- und Porphyrsäulen aus römischen und byzantinischen Gebäuden, während Moscheen in Indonesien oft mehrstufige Dächer aus lokalen Javanese-Stilen haben. Die Osmanen meisterten die Technik des Baus riesiger Innenräume, die von scheinbar gewichtslosen, aber massiven Kuppeln begrenzt wurden und eine perfekte Harmonie zwischen Innen- und Außenräumen sowie Licht und Schatten erreichen. Kunst islamische Kunst umfasst die bildenden Künste, die aus dem 7. Jahrhundert von Menschen (nicht notwendigerweise Muslim) produziert wurden, die in dem Gebiet lebten, das von muslimischen Bevölkerungen bewohnt wurde. Sie umfasst unter anderem Bereiche wie Architektur, Kalligraphie, Malerei und Keramik. Während nicht im Qur ́an verurteilt, werden die Bilder von Menschen und Tieren in vielen islamischen Kulturen betrunken und mit Gesetzen gegen Götzendienst verbunden, die allen Abrahamischen Religionen gemeinsam sind. Abdullaah ibn Mas'ood berichtete Muhammad: "Diejenigen, die am Tag der Auferstehung von Allah am schwersten bestraft werden, werden die Bildmacher sein" (reportiert von al-Bukhaari). Diese Regel wurde jedoch auf verschiedene Weise von verschiedenen Gelehrten und in verschiedenen historischen Epochen interpretiert, und es gibt Beispiele für Gemälde von Tieren und Menschen in Mughal, Perser und türkischer Kunst. Siyah Qalam (Black Pen) zeigt häufig dämonische Kreaturen (div) aus islamischen Erzählungen, aber scheinbar zentralasiatischer Herkunft. Die Existenz dieser Abwechslung zur Erstellung von Bildern animierender Wesen wurde verwendet, um die Prävalenz von Kalligraphie, Tessellation und Muster zu erklären sind wichtige Aspekte der islamischen künstlerischen Kultur. Musik Poesie Kalender Kalif Umar wählte angeblich den formalen Beginn der muslimischen Ära, um die Hijra in 622 CE zu sein, die ein wichtiger Wendepunkt in Muhammads Vermögen war. Es ist ein Mondkalender mit Tagen von Sonnenuntergang bis Sonnenuntergang. Islamische heilige Tage fallen auf feste Termine des Mondkalenders, was bedeutet, dass sie in verschiedenen Jahreszeiten in verschiedenen Jahren im Gregorianischen Kalender auftreten. Die wichtigsten islamischen Feste sind Eid al-Fitr (Arabicععيد ال) auf dem 1. von Shawwal, Markierung des Endes des Fastenmonats Ramadan, und Eid al-Adha (Arabicععيد الععربيوالعربيد) auf dem 10. von Dhu al-Hijjah, die mit dem Ende des Hajjj (pilgrimage) übereinstimmen. Kritikkritik des Islam existiert seit den formativen Phasen des Islam. Frühe Kritik kam von christlichen Autoren, von denen viele den Islam als christliche Ketzerei oder als eine Form der Götzenbildung betrachteten, die ihn oft apokalyptisch erklärten. Später erschien Kritik aus der muslimischen Welt selbst, sowie von jüdischen Schriftstellern und kirchlichen Christen.Die Frage nach der Authentizität und Moral des Qur ́an wird auch von Kritikern diskutiert. Der islamische Heilsoptimismus und seine Karnalität wurden von christlichen Schriftstellern kritisiert. Islam sinnliche Beschreibungen des Paradieses führte viele Christen zu dem Schluss, dass der Islam keine spirituelle Religion war. Obwohl sinnliche Freude auch im frühen Christentum vorhanden war, wie in den Schriften von Irenaeus gesehen, führten die Doktrinen des ehemaligen Manichäers, Augustinus von Hippo, zu der breiten Repudiation des körperlichen Vergnügens sowohl im Leben als auch im Jenseits. Ali ibn Sahl Rabban al-Tabari verteidigte die Qur ́anische Beschreibung des Paradieses, indem sie behauptete, dass die Bibel auch solche Ideen impliziert, wie Wein im Matthäus-Evangelium zu trinken. Defamatorische Bilder von Muhammad, abgeleitet von frühen Darstellungen des 7. Jahrhunderts der byzantinischen Kirche, erscheinen im epischen Gedicht Göttliche Komödie von Dante Alighieri. Hier erscheint Muhammad im achten Kreis der Hölle, zusammen mit Ali.Dante beschuldigt den Islam nicht als Ganzes, sondern beschuldigt Muhammad des Schismus, indem er eine andere Religion nach dem Christentum gründet. Seit den Ereignissen vom 11. September 2001 hat der Islam Kritik an seinen Schriften und Lehren ausgesetzt. Einige behaupten, sie seien eine bedeutende Quelle von Terrorismus und terroristischer Ideologie. Andere Kritiken konzentrieren sich auf die Frage der Menschenrechte in modernen muslimischen Ländern und die Behandlung von Frauen im islamischen Recht und in der Praxis. Nach dem jüngsten multikulturellen Trend wurde der Einfluss des Islam auf die Fähigkeit muslimischer Immigranten im Westen zur Assimilation kritisiert. Sowohl in seinem öffentlichen als auch in seinem persönlichen Leben widersprachen andere der Moral Muhammads, also auch der Sunna als Vorbild. Siehe auch Hinweise Referenzen Hinweise Zitate von Qur'an und Hadith Citations Bücher und Zeitschriften Encyclopedias Weiter lesen Externe Links Wissenschaftliche Ressourcen Patheos Library – Islam University of Southern California Compendium of Muslim Texts Divisions in IslamOnline Resources Islam Artikel an Encyclopædia Britannica Islam an CurlieDirectories Islam (Bookshelf) an Project Gutenberg Islam von UCB Libraries GovPulder Er hat den ethischen Intuitionismus, den direkten Realismus, den Libertarismus, den Veganismus und den philosophischen Anarchismus verteidigt. Ausbildung und Karriere Huemer studierte an der University of California, Berkeley und promovierte 1998 an der Rutgers University unter Aufsicht von Peter D. Klein. Philosophische Arbeit Huemers Buch Ethischer Intuitionismus (2005) wurde in Notre Dame Philosophische Bewertungen, Philosophie und phänomenologische Forschung und Geist überprüft. Huemer ist Autor von The Problem of Political Authority (2013), die argumentiert, dass die modernen Argumente für politische Autorität scheitern und dass die Gesellschaft ohne staatliche Zwang richtig funktionieren kann. In einer Rezension sagte der Philosoph Aeon J. Skoble, dass Huemer "die Reihen der philosophischen Verteidiger aus dem 21. Jahrhundert einer anarchistischen Position, die in einer Vorstellung von der Wirksamkeit von freiwilligen und wettbewerbsfähigen Institutionen verwurzelt ist, "verteilt". Der Veganismus Huemer ist ein Verfechter des ethischen Vegetarismus (Veganismus). 2016 diskutierte Huemer Bryan Caplan über die ethische Behandlung von Tieren, einschließlich Insekten. 2018, Huemer kommentiert "In der überwältigenden Mehrheit der tatsächlichen Fälle, Fleischfresser haben keine Gründe, die plausibel behauptet werden könnten, um den Schmerz und das Leiden aufgrund ihrer Praxis zu rechtfertigen. " Sein Dialog über den Ethischen Vegetarismus (2019) ist eine Reihe von Dialogen über die Ethik des Essens von Fleisch. Peter Singer, der das Vorwort schrieb, um zu buchen, kommentierte: "In der Zukunft, wenn die Leute mich fragen, warum ich nicht Fleisch essen, werde ich ihnen sagen, dieses Buch zu lesen." Bücher Authored Skepticism and the Veil of Perception (Rowman & Littlefield, 2001)Ethical Intuitionism (Palgrave Macmillan, 2005)The Problem of Political Authority (Palgrave Macmillan, 2013) Nähende Unendlichkeit (Palgrave Macmillan, 2016)Paradox Lost (Palgrave Macmillan, 2018)Dialogues on Ethical Vegetarianism (Routledge, 2019) Wissen, Realität und Wert:A Mostly Common Sense Guide to Philosophie (Unabhängig veröffentlicht, 2021) Edited Epistemology: Contemporary Readings (Routledge, 2002) Weitere Informationen McGrew, Timothy (12. Mai 2002.) "Michael Huemer: Skeptizismus und der Schleier der Wahrnehmung". Notre Dame Philosophische Bewertungen. ISSN 1538-1617.Seddon, Fred (2007). " Review: Aktuelle Schreiben zu Ethik: Ayn Rands normative Ethik von Tara Smith".The Journal of Ayn Rand Studies.8 (2:) 271–284.JSTOR 41551403.Externe Links Fakultätswebseite Offizielle WebsiteWeltschmerz (aus dem deutschen, buchstäblich weltberühmten, auch weltbekleidung, ausgesprochenen [ˈvɛlt・mыcTs]) ist ein von dem deutschen Autor Jean Paul in seinem 1827 Roman Selina geprägter Begriff. In seiner ursprünglichen Bedeutung im Deutschen Wörterbuch von Brothers Grimm bezeichnet es eine tiefe Traurigkeit über die Unzulänglichkeit oder Unvollkommenheit der Welt (tiefe Traurigkeit über die Unzulänglichkeit der Welt). Die Übersetzung kann sich je nach Kontext unterscheiden, in Bezug auf das Selbst kann es "Weltverschleiß" bedeuten, in Bezug auf die Welt kann es "der Schmerz der Welt" bedeuten. Diese Art von Weltanschauung war unter mehreren romantischen und dekadenten Autoren wie Lord Byron, Oscar Wilde, William Blake, Marquis de Sade, Charles Baudelaire, Giacomo Leopardi, Paul Verlaine, François-René de Chateaubriand, Alfred de Musset, Mikhail Lermontov, Nikolaus Lenau, Hermann Hesse und Heinrich Heine weit verbreitet. Frederick C. Beiser definiert Weltschmerz breiter als "eine Stimmung der Trage oder Trauer über das Leben, die aus dem akuten Bewusstsein für das Böse und Leiden entsteht", und stellt fest, dass das Wort von den 1860er Jahren ironisch in Deutschland verwendet wurde, um sich auf Überempfindlichkeit gegenüber denselben Sorgen zu beziehen. Weitere Beispiele In Tropic of Cancer beschreibt Henry Miller eine Bekanntschaft, Moldorf, die Rezepte für Weltschmerz auf Papierschrott in seiner Tasche hat. John Steinbeck schrieb über dieses Gefühl in zwei seiner Romane; im Osten von Eden, Samuel Hamilton fühlt es nach dem Treffen von Cathy Trask zum ersten Mal, und es wird als die Welshrats im Winter unserer Unzufriedenheit bezeichnet. Ralph Ellison nutzt den Begriff im unsichtbaren Menschen in Bezug auf die Pathos, die dem Gesang der Geistigen innewohnten: "Unter der Schnelligkeit des heißen Tempos gab es eine langsamere Tempo und eine Höhle und ich betrat sie und schaute um und hörte eine alte Frau, die als Flamenco ein Geistiges wie Weltschmerz singt". Kurt Vonnegut verweist auf das Gefühl in seinem neuen Player Piano, in dem es von Doktor Paul Proteus und seinem Vater gefühlt wird. In John D. MacDonald's Roman Free Fall in Crimson, Travis McGee beschreibt Weltschmerz als "Heimatkrankheit für einen Ort, den Sie noch nie gesehen haben." Siehe auch Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Weltschmerz bei Wiktionary