Crosswind Kite Power ist Strom aus einer Klasse von Windenergie-Umwandlungssystemen (AWECS, aka AWES) oder Crosswind Kite Power Systemen (CWKPS), gekennzeichnet durch ein Kite-System, das energieerzeugende Teile aufweist, die quer zur Richtung des Umgebungswinds fliegen, d.h. zum Crosswind-Modus; manchmal wird das gesamte Flügel-Set und Tether-Set im Crosswind-Modus geflogen. Diese Systeme können in vielen Maßstäben von Spielzeug bis zu Power-Grid-Feeding-Größen als High-Altitude Wind Power (HAWP)-Geräte oder Low-Altitude Wind Power (LAWP)-Geräte verwendet werden, ohne Türme zu verwenden. Im Kitesystem können flexible Flügel oder starre Flügel verwendet werden. Ein gezäunter Flügel, der mit vielen Windgeschwindigkeiten im Querwind fliegt, erntet Windkraft aus einem Bereich, der oft über dem eigenen Bereich des Flügels liegt. Crosswind Kite-Power-Systeme haben einige Vorteile gegenüber konventionellen Windenergieanlagen: Zugang zu leistungsfähigeren und stabileren Windressourcen, hoher Kapazitätsfaktor, Fähigkeit zum Einsatz an und an Land zu vergleichbaren Kosten, und keine Notwendigkeit für einen Turm. Zusätzlich können die Flügel des CWKPS in aerodynamischer Effizienz schwanken; die Bewegung der Querwindung verketteter Flügel wird manchmal mit den äußeren Teilen herkömmlicher Windenergieanlagenschaufeln verglichen. Ein herkömmliches Traverse-to-Wind-Drehmesser-Set, das in einem Kite-Power-System mitgeliefert wird, weist jedoch das Messer-Set auf, das zum Querwind geschnitten wird und eine Form von Crosswind Kite-Power ist. Miles L. Loyd studierte 1980 an Crosswind Kite Power Systemen in seiner Arbeit "Crosswind Kite Power". Einige glauben, dass Crosswind Kite Power von P. Payne und C. McCutchen in ihrem 1975 eingereichten Patent Nr. 3.987.987 eingeführt wurde, jedoch wurde Crosswind Kite Power weit vor einem solchen Patent verwendet, z.B. in Target Kites für War-Target-Praxis, wo die Crosswinding-Power erlaubte, hohe Geschwindigkeiten zu üben, um Kantoren. Arten von Crosswind Kite Power Systemen (CWKPS) Wie ein System Energie aus dem Wind extrahiert und Energie auf nützliche Zwecke überträgt, hilft, Arten von Crosswind Kite-Power-Systeme zu definieren. Ein Typisierungsparameter bezieht sich auf die Position des Generators bzw. der Pumpe bzw. der Taskleitung bzw. des Geräts. Ein anderer Typisierungsparameter sieht vor, wie die Tether des Tether-Sets des Kite-Systems genutzt werden; die die Kiting-Flügelelemente aufnehmenden Tether können auf verschiedene Weise zur Bildung von Typen verwendet werden; die Tether können einfach die Arbeitsflügel laut halten, oder sie können Lasten auf dem Boden ziehen, oder Multitasking durch das Senden von Aloft-Gang-Strom zu Bodenempfängern oder durch Ziehen von Lasten oder durch die Aufgabeeinrichtung. Einige Typen zeichnen sich durch schnelle Bewegungsübertragung oder langsame Bewegungsübertragung aus. Die Typisierung des Crosswind-Kit-Power-Systems erfolgt auch durch die Art des Flügel-Sets, wo die Anzahl der Flügel und Arten von Flügeln für Designer und Benutzer wichtig ist; ein Flügel-Set könnte in einer Zug-Anordnung, Stack-Konfiguration, Arch-Komplex, Kuppel-Netz, koordinierende Familie von Flügeln, oder einfach nur ein einfaches Einflügel mit einem einzigen Tether sein. Arten von Crosswind Kite-Power-Geräten zeichnen sich auch durch Maß, Zweck, Lebensdauer und Kostenniveau aus. Es kommt zu wirtschaftlichen Erfolgen; ist das System im Energie- oder Aufgabenmarkt wirksam oder nicht? Einige CWKPS sind ein Typ namens Hebezeuge; sie sind nur zum Heben von Lasten, vielleicht Menschen; der Typ wird durch die Verwendung von autorotierenden Klingen besucht, die dann scheinen wie Hubschrauber aussehen. Ein einziges Crosswind-Kit-Power-System (CWKPS) kann ein Hybrid-Komplex sein, der die Aloft-Energieerzeugung ausführt, während er auch bodenbasierte Arbeiten durch das Zehenziehen von Lasten durchführt. Die Crosswind Kite-Power-Systeme, die Flatterelemente beinhalten, werden in mehreren Forschungszentren erforscht; Flattern wird zur Energieumwandlung in wenigen Wegen abgebaut. Forscher zeigen Typen von CWKPS, die schwer zu klassifizieren oder zu tippen sind. Zusammen ziehen von Menschen oder Waren auf Brettern, in Hüllen, mit Skiern, etc. Bei den Systemen dieser Art von CWKPS treibt das Zugbandset die widerstandsfähigen Menschen und Gegenstände an verschiedene Stellen an der Oberfläche von Wasserkörpern oder Land oder Punkten in der Atmosphäre an. Bei dieser Art von Crosswind Kite-Power-Betrieb macht die Konstruktion der resistiven Objekte (Menschen, Bretter, Rumpfe, Boote, Schiffe, Wasserturbinen, Luftturbinen, andere Flügel) für weitere Arten. Die Querwindung der oberen Flugflügel sorgt für die Macht, bestimmte Endziele zu erreichen. Die Ziele sind z.B. Kiteboarding, Kite Windsurfing, Snowkiting, Yacht Kiting, Frachtschiffssegeln, Kite-Booting und Free-Flight-Soaring und Springen zu finden. Eine Sammlung von Forschern hat das historische Freilichtparakite-Bereich erforscht, in dem Querwindfliegen der Systeme Flügel Freilicht in der Atmosphäre ermöglichen würde; im Grunde ist dies ein Kite-String-Set mit einem Flügel oben und einem Flügel als Widerstandsanker-Set; Steuerung des separaten Flügel-Sets, vor allem in Querwinden Bemühungen die Kraft der Winde in verschiedenen Schichten der Atmosphäre. Doppelzug zum Antriebsgenerator oder Pumpenwellen In den Systemen dieser Art ist auf dem Boden ein elektrischer Generator, eine Pumpe oder eine Arbeitsleitung installiert. Es gibt zwei Subtypen, mit oder ohne Sekundärfahrzeug. Im Subtyp ohne sekundäres Fahrzeug,"Yo-Yo-Verfahren, wickelt sich der Tether langsam von einer Trommel auf dem Boden ab, durch den windigen Zug des Flügels des Drachensystems, während der Flügel querwindet, d.h. links rechts von der Umgebungsrichtung des Windes, entlang verschiedener Pfade, z.B. einer Figur-8-Flugbahn, oder optimierte Lemniscate-Pfade, oder Kreisradiuspfade. Die Drehtrommel dreht den Rotor des Generators oder der Pumpe durch, vielleicht ein Hochverhältnisgetriebe. Periodisch wird der Flügel entlastet, und der Tether wird eingerollt, oder mit dem Querwind für einen konstanten Zug wird der Tether wieder mit einem anderen Abschnitt der Trommel verbunden, während der Flügel in einem Abwindzyklus fährt. In einigen Systemen werden zwei Tether anstelle eines verwendet. In einem anderen Subtyp wird ein Sekundärfahrzeug verwendet. Ein solches Fahrzeug kann ein Karussell, ein Auto, ein Schienenwagen, ein Radlandfahrzeug oder sogar ein Schiff auf dem Wasser sein. Der elektrische Generator ist am Fahrzeug installiert. Der Rotor des elektrischen Generators wird entsprechend durch den Karussell, die Achse des Fahrzeugs oder die Schraube des Schiffes in Bewegung gebracht. Onboard Generator Bei den derartigen Systemen sind ein oder mehrere fliegende Schaufeln und elektrische Generatoren am Flügel installiert. Der relative Luftstrom dreht die Schaufeln durch Autorotation, eine Wechselwirkung mit dem Wind, die die Leistung auf die Generatoren übertragen. Die erzeugte elektrische Energie wird über ein elektrisches Kabel auf den Boden übertragen, das entlang des Tethers verlegt oder mit dem Tether integriert ist. Die gleichen Klingen werden manchmal für doppelte Zwecke verwendet, wo sie Propeller sind, die durch kostenpflichtigen Strom zum Starten oder spezielle Landung oder Ruheluft-Flughaltezweck positiv angetrieben werden. Schnelle Bewegungsübertragung mit Abwindbodenempfängern Bei dieser Art wird ein elektrischer Generator auf dem Boden installiert und ein separates, hinter dem Flügel nachlaufendes Kabel oder Band überträgt die Leistung auf einen Ritzel auf dem Boden, der den Rotor des Generators dreht. Der separate Riemen erstreckt sich mit etwa der Geschwindigkeit des Flügels. Aufgrund der hohen Geschwindigkeit dieses Riemens ist das Getriebe nicht erforderlich. Bewegungsübertragung mit Aufwindbodenempfängern Bei dieser Art wird ein elektrischer Generator, eine Pumpe, eine Arbeitsleitung oder ein Hebel am Bodenaufwickel des Flügels installiert und durch den Betrieb von zwei oder drei oder mehr aus einem schnell laufenden Querwind fliegenden Flügelset angeordneten Tethern angetrieben. Beispiele finden sich in den Forschungszentren mehrerer Universitäten und Kite-Energie-Forschungszentren. Lighter-than-air (LTA) unterstützte Doppel-Koordinierungs-Flügel-Sets Mehrere Forschungszentren untersuchen Zwillings-Flügel-Sets, die zusammenziehen von Upwind-Bodenlasten, wo die Crosswinding-Flügel-Sets verwenden heller-than-Luft-Geräte, um Flug im Falle von Lulls im Umgebungswind zu gewährleisten. LTA-Kit-Ballon-lofted schnell bewegte autorisierende Schaufelturbine mit Upwind-Empfänger von Strom Viele in-Publik-domain-Patent offenbarte Lehren und einige aktuelle Forschungszentren sind mit dem Fokus auf die Verwendung von LTA-Kits zur Halterung von Schaufelturbinen mit Autorotation zum Antrieb von Strömungsgeneratoren. Flutter-basierte Crosswind-Kit-Power-Systeme, Schnellbewegungsmethode Wenn ein Flügelelement in einem Kitesystem zum Flattern ausgebildet ist, so kann das Flattern zur Energiegewinnung verschiedener Lasten geerntet werden. Beim Flattern fährt das Flügelelement zum Querwind und kehrt dann in einer im allgemeinen entgegengesetzten Richtung zum Querwind zurück; die Frequenz der Zyklen umgekehrter Richtung ist hoch. Flutter in der traditionellen Luftfahrt wird in der Regel als eine schlechte und destruktive Dynamik aus einem Flugzeug konzipiert; aber in CWKPS ist Flattern manchmal in das Kite-System für den spezifischen Zweck der Umwandlung der kinetischen Energie des Windes zu nützlichen Zwecken konzipiert; die schnelle Bewegung von Flattern wird von einigen Kite-Energie-Systeme Entwicklungszentren geschätzt. Die Energie des Flatterns in Kite-Systemen zu ernten ist auf verschiedene Weise geschehen. Eine Möglichkeit besteht darin, die Flatterenergie in Klang, sogar angenehmen Klang oder Musik umzuwandeln; die Zwecke variieren von unterhaltsamen einer Person oder einer Menge von Personen; Vogelspeisung war eine Anwendung. Jerking-Tether-Linien durch die Kite-flown-Futterelemente, um Lasten zu fahren, um Strom zu machen ist getan und wird erforscht. In der Kite-Energie-Community wurden Pumpflüssigkeiten durch den Einsatz von flutterabgeleiteter Energie vorgeschlagen. Und wenn der Flatterflügel mit entsprechenden Materialien und Anordnung als direkter elektrischer Generatorteil ausgebildet ist, kann sofort Strom erzeugt werden; ein Teil des Flatterflügels, der als Magnetflutter durch leitfähige Spulen ausgebildet ist, bildet die Teile des elektrischen Generators. Durch die Verwendung von CWKPS CWKPS werden Objekte sofort über Eis, Schnee, Land, Teiche, Seen oder Ozeane bewegt. Die Bewegung der Objekte kann aus verschiedenen Gründen geschehen: Erholung, Sport, Handel, Industrie, Wissenschaft, Reisen, Minenräumung, Verteidigung, Offense, Pflügen, Landschaftsbau, etc. Die Vielzahl von Kite-Systemen geflogen, um Kite-Boarder zu bewegen, Land Segler, Kite-Surfer, Kite-Booter, Yachten, Schiffe, Katamarane, Kajaks, Power Kiter, Kite Buggies, Kite-Skifahrer, Kite-Wasser-Skifahrer, etc., hält Kite-wing-Hersteller beschäftigt. SkySails ist ein führender Anbieter bei der Einsparung von Kraftstoff in der Schifffahrtsindustrie mit CWKPS. Hebezeuge mit CWKPSIn dieser Art von CWKPS ernten die schnelle Bewegung der fliegenden Schaufeln oder Flügel die Energie des Windes, um die Hebeleistung des Systems zu treiben. Massenlasten sind manchmal eng mit dem Flügel-Set gekoppelt; zu anderen Zeiten wird die angehobene Masse entlang des Tether-Sets verteilt. Ein militärischer Einsatz dieser Art beinhaltete die Drehflügel-Kits, die als Helikopter (aber nicht) von der Kite-Linie vereinigt scheinen; ein menschlicher Beobachter wird zu Beobachtungszwecken zu hohen Punkten angehoben; einige davon wurden in Verbindung mit U-Boot-Operationen mit der Schleppbewegung des U-Boots verwendet, die den scheinbaren Wind für die CWKPS bereitstellte. Ein Beispiel ist die Focke-Achgelis Fa 330 Lift-and-place oder Lift-and-Drop-Anwendungen in dieser Art; Massenlasten werden angehoben und dann platziert oder fallen; dies geschieht manchmal, um Barrieren zu überwinden oder Bodentransportkosten zu sparen. Wenn die angehobene Masse ein Generator ist, der mit den Querwindmessern gekoppelt ist, dann wird der AWES-Typ geändert; diese Änderung ist die Grundlage für den Fokus einiger aktueller Windenergieunternehmen; David Lang ist sorgfältig Modellierung solcher AWES in Abstimmung mit Grant Calverley. Drehmomentübertragung über Drehkreuz CWKPS Bei dieser Art treiben Drehkreuzwindsätze um eine Führungskette. Da die Ringe miteinander und in Spannung verbunden sind, kann Torsion von den rotierenden Kits auf einen Erdgenerator übertragen werden. Dreh-Kit-Bewegung um einen Haupt-Hub kann entweder den Tether selbst drehen, ein Dreh-Tether-Set, oder Linien, die über die Achse des Haupt-Hub-Tethers fixiert. Am 15. Dezember 2015 war diese Methode die erste, die Herausforderung someawe.org 100*3 erfolgreich abzuschließen Für eine Prototypenvorführung siehe Theorie Bei allen Arten des Crosswind Kite-Power-Systems kann die Nutzleistung etwa durch die Loyd-Formel beschrieben werden: P = 2 27 ρ a A C L (C L C D ) 2 V 3 {\displaystyle P={2 \over 27}\rho a}AC_{L}({C_{L \over C_{D}})^{2}V^{3 mit P ist Leistung; CL und CD sind Hub- und Schleppkoeffizienten; ρa ist die Luftdichte in der Höhe des Flügels; A ist die Flügelfläche und V die Windgeschwindigkeit. Diese Formel ignoriert Schlepp-, Flügel- und Tethergewichte, Veränderung der Luftdichte mit Höhe und Winkel des Flügelbewegungsvektors zur Ebene, senkrecht zum Wind. Eine genauere Formel ist: P = 2 27 ρ a A C L G 2 V 3 {\displaystyle P={2 \over 27}\rho a}AC_{L}G^{2}V^{3 wobei G das effektive Gleitverhältnis ist, unter Berücksichtigung des Schleppwiderstandes. Beispiel: Ein System mit einem starren Flügel mit den Abmessungen 50 m x 2 m und G = 15 im 12 m/s Wind wird 40 MW Strom liefern. Wo ist eine Zitat des Beispiels? Die Loyds-Papier-Formel zeigt es nicht in diesen einfachen Begriffen. Was ist CLWhat ist Pa Wo kommt 2/27 her? Wie kann dies auf Loyds c5-a Beispiel skaliert werden?50Mx2M 100m^22/27=0.07407407 pa=1.225 kg/m^3P=9.074074*CL*G^2*V^3 g^2=225 v^3= 1728 P=9.074074*CL*388800 P=3527999.97*CL=0.0882 Die freie und offene Quelle OpenVSP kann für Modelldesigns von CWKP verwendet werden Systeme.http://hangar.openvsp.org/vspfiles/350 Steuerung der Crosswind-Kit-Stromquelle Je nach Endanwendung einer Crosswind-Kits-Stromquelle sind entsprechende Kite-Kontrollverfahren beteiligt. Die menschliche Kontrolle, die während der gesamten Flugsitzung ausgeübt wird, ist in Crosswind-Stunt-Kiting und Kiteboarding dargestellt; das gleiche ist für einige Strom erzeugende Crosswind-Küche-Stromquelle, z.B. von Pierre Benhaiem von Frankreich, vorhanden. Wenn die crosswind-kite-power-Quelle zu groß wird, um zu handhaben, dann bauen Unternehmen sowohl humangestützte Geräte als auch vollautonome Robotersteuerungssysteme. Es wurde auch eine voll passive Crosswind-Küche-Stromquelle gezeigt, bei der natürliche Frequenzen eines Systems das Fehlen von menschlichen oder Robotersteuerungen erlauben; eigentlich sieht jeder, der einen Kittflügel toss links und dann rechts in konstanter Bewegung sieht, eine primitive passiv gesteuerte Crosswind-Küche-Stromquelle. Fortschritte in Computern, Sensoren, Kite-Lenkeinheiten und Servo-Mechanismen werden angewendet, um die volle Autonomie des Startens, Fliegens und Anlandens von Crosswind-Kits-Stromquelle zu erreichen, die auf den energieintensiven Markt ausgerichtet sind. Herausforderungen Einige Sektoren der Crosswind-Kit-Power sind bereits kommerziell robust; die Sport-Niederlagen-Traktionsindustrie ist einer dieser Sektoren; Spielzeug Sport-Kreuzwind-Kit-Power-Systeme in niedriger Höhe gehalten müssen sicher bleiben. Aber die Sektoren mit hoher Höhe größerer CWKPS, die darauf abzielen, die elektrische Produktion im energieintensiven Maßstab gegen andere Formen der Energieerzeugung zu konkurrieren, müssen verschiedene Herausforderungen überwinden, um die Akzeptanz des Mainstreams zu erreichen. Einige der Herausforderungen sind regulatorische Berechtigungen, einschließlich der Nutzung von Luftraum und Land; Sicherheitsüberlegungen; zuverlässiger Betrieb unter unterschiedlichen Bedingungen (Tag, Nacht, Sommer, Winter, Nebel, hoher Wind, niedriger Wind, etc.); Fremdbewertung und Zertifizierung; Lebenszykluskostenmodellierung. Geschichte Anfang der 1800er Jahre erlebte George Pocock mit der Kontrolle der Drachen-System Flügel, um zu guter Wirkung zu überwinden. Anfang der 1900er Jahre würde Paul Garber hochgeschwindigkeitsige Flügel durch Zweilinien-Kontrollen erzeugen, um Zielvorgaben für Flugzeugschützer zu geben. Crosswind Kite Power wurde wieder in den Fokus gebracht, als Miles L. Loyd die Mathematik und Potenzial der Crosswind Kite Power im Jahr 1980 sorgfältig beschrieben. 1980 war es nicht möglich, ein kostengünstiges automatisches Steuerungssystem zu schaffen, um die Flügel eines Kites-Systems zu steuern, obwohl die passive Steuerung der Crosswinding Kite-Systeme antike war. Mit dem Vormarsch von rechnerischen und sensorischen Ressourcen wurde die Feinsteuerung der Flügel eines Drachensystems nicht nur erschwinglich, sondern billig. Gleichzeitig wurden wesentliche Fortschritte bei der Material- und Flügelbautechnik erzielt; neue Arten von flexiblen Kits mit gutem L/D-Verhältnis wurden erfunden. Synthetische Materialien für Flügel und Tether wurden erschwinglich; unter diesen Materialien sind UHMWPE, Kohlefaser, PETE und Ripstop Nylon. Eine große Anzahl von Menschen wurde in den Sport von Kitesurfing, Kiteboarding, Kite Buggying, Snowkiting und Power Kiting engagiert. Mehrere Unternehmen und akademische Teams arbeiten an Crosswind Kite Power. Die meisten Fortschritte auf diesem Gebiet sind in den letzten 10 Jahren erreicht worden. Die aktuellen Trends in den CWKPS-Sektoren werden ihre Nachfolgegeschichten haben. Enthusiasmus scheint auf einem hohen Niveau unter über tausend Arbeiter im Crosswind-Kit-Power-Bereich zu sein, die Waagen von Spielzeug-Skala bis Gebrauchtwagen umfasst. Die Spekulation für Reisen und Transport von Gütern ohne Kraftstoff auf der ganzen Welt durch den Einsatz von CWKPS ist sowohl durch Systeme, die mit dem Boden verbunden bleiben und einige Systeme vollständig vom Boden getrennt. Ziele für die Zukunft, die in der Literatur diskutiert werden, sehen CWKPS vor Spielzeug, Sport, Industrie, Wissenschaft, Handel, Energie für elektrisches Netz, Segeln und eine Vielzahl von anderen Aufgabenanwendungen. Damit CWKPS mit Solarenergie, Kernenergie, fossilen Brennstoffen, konventioneller Windenergie, DWKPS oder anderen erneuerbaren Energiequellen konkurrieren kann, müssen die planmäßigen Energiekosten von CWKPS wettbewerbsfähig, bewährt, bekannt gemacht und angenommen werden; während der CWKPS-Märche in die Zukunft werden auch andere konkurrierende Sektoren voranschreiten. Die Vielzahl von Konfigurationen von Kite-Systemen, die Flügel zu Crosswind für die erweiterte Leistung fliegen wird erwartet zu wachsen; aber für bestimmte Zwecke und Anwendungen werden einige gewinnende Formate erwartet schließlich scheinen. Die Platzierung von Flügelelementen, die auf riesigen Loft-Seil-basierten Bögen oder sogar Netzdomen fliegen, wird erforscht. Patente, die Crosswind Kite Power beinhalten Es gibt zwei Sektoren von Crosswind Kite Power Patente, diejenigen, die einige Technologie in den öffentlichen Bereich und diejenigen, die innerhalb von Schutzfristen und vielleicht haben gültige Ansprüche. Crosswind Kite Power Lehren in jedem Patent sind Teil von dem, was von der Crosswind Kite Power Research and Development Community und interessierten Lesern überprüft wird. US 3987987 Selbsterhaltende Windmühle von Charles McCutchen und Peter R. Payne. Sie reichten am 28. Januar 1975 ein. Ihre Arbeit ist jetzt im öffentlichen Bereich. US8066225 Multi-Tether-Kreuzwind-Kitstrom von Benjamin Tigner am 19. Januar 2009 eingereicht, hat aber ein Prioritätsdatum vom 31. Januar 2008. Er lehrt Crosswind Kite Landwirtschaft Strom zu machen. US6781254 Windmühle Kite von Bryan William Roberts mit Prioritätsdatum 7. November 2001. Diese Beispiele Crosswind Kite Power mit fliegenden Generatoren, die von autorotierenden Crosswinding Turbinenschaufeln angetrieben werden, die eine zweite Rolle spielen, durch Kostenleistung angetrieben werden, um das Flugzeug in Höhe zu fliegen oder das Flugzeug in sicheren Hafen zu bringen. Die schnelle Bewegung der Querwindmesser wird abgebaut, um die luftgetragenen Windgeneratoren an der Nabe der rotierenden Schaufeln anzutreiben. Diese Art von Maschine wurde im Popular Science Magazin vorgestellt. US4708078 Propulsiver Flügel mit aufblasbarem Anker von Bruno T. Legaignoux, Dominique M. Legaignoux, mit Prioritätsdatum vom 16. November 1984.Diese Patentaktivität war Teil des wachsenden Crosswind Kite-Stromstoßes, der noch auftritt. Die aufgeblasene Vorderkante und aufgeblasene Streben erlaubten einen aggressiven Windabbau mit Querwindbewegungen und Wasserwiederholbarkeit. Ähnliche Strukturtechnologie wird in einigen AWES Crosswind Kite Power Research Centers weltweit eingesetzt. Skalierung von Crosswind Kite Power Systemen Crosswind Kite Power Systeme finden sich in Spielzeug Power Kites, Sport Power Kites und experimentellen Handy Größen; von Forschungszentren vorgeschlagen sind riesige Versorgungs-Grid-Power-Feeding Größen. Die in Spielzeuggrößen gewonnene Leistung wird verwendet, um Produktnutzer zu begeistern; Zwei- und Vier-Linien-Kreuzwindspielzeug Kite-Power-Systeme füllen Kite Festival Skies. Serious Sport Crosswind Kite Power Systems fahren die Bewegung von Athleten um Rennkurse in lokalen und nationalen Wettbewerben. Experimental-Handy-Größen von Crosswind Kite-Power-Systemen werden erforscht, während die Forschung auf betriebswirtschaftliche Systeme. Zeitleiste der Verwendung und des Fortschritts von Crosswind Kite Power Crosswind Kite Power wurde in der gesamten Geschichte auf verschiedene Anwendungen gebracht. Und die Vielzahl von Geräten, die Crosswind Kite Power produzieren, haben einen historischen Fortschritt. Ein einfaches Kite-System, das passiv ohne Crosswind Kite-Power-Produktion sitzt, steht im Gegensatz zu Kite-Systemen, die Crosswind fliegen und die Energie aus der kinetischen Energie des Windes ernten. Perspektivisch kann eine Timeline von Crosswind Kite Power-Anwendungen und Gerätefortschritt beim Verständnis von Crosswind Kite Power helfen. 2013: Im Mai 2013 erwarb Google ein kalifornisches Unternehmen, das Systeme entwickelt, mit Onboard-Generatoren, die in kreisförmigen Bahnen mit einem Hybrid-Flugzeug geflogen sind, das sowohl fliegende Schaufeln als Turbinenschaufeln als auch kostenpflichtige Energiepropeller verdoppelt. Ihr System ist so konzipiert, dass sie bei Bedarf als angetriebenes Flugzeug betrieben werden; die Schaufeln und Generator werden dann als Propeller und Motor umgesetzt. 2012 November: Fortschritt wird von NTS Gmbh auf X-Wind (crosswind) Kite Power System mit Schienenfahrzeugen, die Zuglinie, die Bodengenerator antreibt ausgestellt. NTS X-Wind bei EcoSummit Düsseldorf. Eine geschlossene Loop-Schiene mit kabelgebundenen Autos arbeitet in Konzert, um das Loop-Kabel zu ziehen. Jedes geländerte Auto wird von einem viersitzigen Kited Flügel gezogen; jeder Flügel wird von einem Autopiloten oder Kite-Steering-Einheit gesteuert.2012 circa: Der Einzelhandelsmarkt sieht einen Eintrag eines Crosswind-Kit-Stromsystems von Pacific Sky Power. Die geflogenen Querwindelemente sind Turbinenschaufeln im HAWT-Format mit Generatorlüfter an der Nabe der Wendeblätter ausgebildet. Ihr System ist während jeder Phase seines Betriebs kein angetriebenes Flugzeug. Die Skala ist von handlicher ein-Personen-Mobilgröße. Es wird ein Pilotlifter-Kit verwendet. 2010 circa: Stromerzeugung durch Verwendung an Bord von Crosswind Kite-Power, wobei die Crosswinding-Elemente HAWT-Scheiben autorotieren zeigt von FlygenKite unter französischem Patent FR 2955627. 2009:Airborne Wind Energy Industry Association (AWEIA) gegründet, um Kite Power System Industrie aller Methoden einschließlich Crosswind Kite Power zu dienen. 1980er Jahre:Kiteboarder demonstrieren effektive Upwind-Reise durch Verwendung von Crosswind Kite Power Techniken. Crosswind Kite Power verwendet in militärischer Zielpraxis von Paul E. Garber. Die gewonnene Crosswind-Kit-Power wurde verwendet, um die Geschwindigkeit des Zielflügels zu simulieren feindliche Flugzeuge.1980:May–June Miles L. Loyd of Lawrence Livermore National Laboratory, Livermore, California, veröffentlicht im Journal of Energy, Vol. 4, No. 3, Artikel: No. 80-4075, Crosswind Kite Power. Er konzentrierte sich auf das Fliegen der Flügel von Kite-Systemen Traverse auf den Umgebungswind; er stellte fest, dass die Querwind-Luftgeschwindigkeit der Flügel den Abbau der damit verbundenen kinektischen Energie ermöglichen würde, sowohl die Flügel fliegen als auch andere Lasten für sekundäre Zwecke fahren.1820 circa: George Pocock (Erfinder) zeigte die Steuerung von Kite-Power-System zu Crosswind, um Energie zu gewinnen, um Fahrzeuge schnell zu ziehen. Viele werden ihn später als Vater von Crosswind Kite Power betrachten, die die geernte Windenergie für Traktionszwecke verwendet. Distinguish CWKPS von Nicht-CWKPS Kite-Power-Systemen für den Betrieb ohne seine energiesparenden Elemente fliegen zu Crosswind sind nicht CWKPS. Beispiele helfen, die beiden Zweige von Kite-Power-Systemen zu klären. Ein einfaches symmetrisches Zweistab-Diamant-Kit lässt sich zum Abwinden ausweichen, während der Tether des Systems zum Drehen eines Erdgenerator-Welle erzeugt Energie für den Einsatz durch Flugabwind, ohne zu Querwind zu fliegen; das ist ein Nicht-CWKPS. Einige hefty Downwind Kite-Power-Systeme (DWKPS) werden von ernsthaften Forschern vorgeschlagen; einige DWKPS-Anweisungen finden sich in der Patentliteratur; ein Trend beinhaltet die Eröffnung und Schließung von pilot-kite-lifted Öffnungs-und-Closing Fallschirme zu Antriebsgeneratoren. Beachten Sie, dass einige CWKPS, wie Jalbert Parafoil, die in Abbildung-8-Mustern arbeiten, um einen Boden-Stationed-Generator zu drehen, in Betrieb genommen werden konnte, ohne zu Crosswind zu fliegen, und das resultierende Kite-Power-System wäre dann ein DWKPS. Anders ausgedrückt, die CWKPS von Benutzern der autorotierenden Klingen vorgeschlagen bleiben notwendig als CWKPS. Magenn Powers Flip-wing-Kitballon ist ein DWKPS. Ähnliche Klappflügel sind DWKPS, z.B. in Edwards und Evan. Benjamin Franklins legendäres Teichkreuzen durch Kite Power war ein einfacher DWKPS; er wurde einfach von einem Downwind-Flying Kite gezogen. Ein Non-CWPKS wird historisch durch ein Kite-Power-Erntesystem illustriert, wie es von Samuel Franklin Cody zum Man-Heben mit den beteiligten Flügeln verwendet wurde, die im stabilen Downwind-Flug ohne Flug zu Crosswind gesetzt wurden. Siehe auch Airborne Windenergie High-altitude Windenergie Unkonventionelle Windenergieanlagen Referenzen Externe Links Airborne Wind Energy Industry Association (AWEIA)Airborne Wind Energy Labs Stakeholder in Crosswind Kite power Genesis of Crosswind Kite Power von Miles L. Loyd in 2010 Präsentation Twind Video LTA-gestütztes Crosswind Kite Power System illustriert. Umgebungs-Windenergieernte unter Verwendung von Cross-Flowterning Das Advent von Airborne Wind Power von Brian MacCleery Controlled aerodynamische Instabilität Phänomene I. Argatov, P. Rautakorpi und R. Silvennoinen. Schätzung der mechanischen Energieleistung des Drachenwindgenerators. Erneuerbare Energie, 34:1525–1532, 2009.Optimale Cross-Wind- und Power-Generation mit vereinten Kits In der Elektrotechnik ist ein resistiver Touchscreen ein berührungsempfindliches Computerdisplay, bestehend aus zwei flexiblen Folien, die mit einem Widerstandsmaterial beschichtet und durch einen Luftspalt oder Mikropunkte getrennt sind. Beschreibung und Funktionsweise Es gibt zwei verschiedene Arten von metallischen Schichten. Der erste Typ wird als Matrix bezeichnet, in der gestreifte Elektroden auf Substraten wie Glas oder Kunststoff einander zugewandt sind. Der zweite Typ wird als Analog bezeichnet, das aus transparenten Elektroden ohne einander zugewandte Musterung besteht. Ab 2011 reduzierten die analog angebotenen Produktionskosten. Bei Berührung an der Oberfläche des Touchscreens werden die beiden Platten zusammengedrückt. Auf diesen beiden Blättern befinden sich horizontale und vertikale Linien, die beim Zusammenschieben die genaue Lage der Berührung erfassen. Da der Touchscreen vom Kontakt mit nahezu jedem Objekt (Finger, Stylus/Pen, Palm) eingelesen wird, sind resistive Touchscreens eine Art passiver Technologie. Beispielsweise wird beim Betrieb eines Vierdraht-Touchscreens ein gleichmäßiger, unidirektionaler Spannungsgradient auf das erste Blatt angelegt. Beim Zusammendrücken der beiden Bleche misst das zweite Blech die Spannung als Abstand zusammen mit dem ersten Blatt, wodurch die X-Koordinate bereitgestellt wird. Wenn diese Kontaktkoordinate erfasst ist, wird der Spannungsgradient an das zweite Blatt angelegt, um die Y-Koordinate zu ermitteln. Diese Operationen treten innerhalb von wenigen Millisekunden auf, die den genauen Berührungsort als Kontakt registrieren, sofern der Bildschirm für Widerstandsschwankungen richtig kalibriert wurde. Resistive Touchscreens haben in der Regel eine hohe Auflösung (4096 x 4096 DPI oder höher), die eine genaue Touch-Control bietet. Da der Touchscreen auf Druck auf seine Oberfläche anspricht, kann der Kontakt mit einem Finger oder einem anderen Zeigergerät hergestellt werden. Vergleich mit anderen Touchscreen-Technologie Die Resistive Touchscreen-Technologie funktioniert gut mit nahezu jedem stilusartigen Objekt und kann auch mit Handschuhfingern und bloßen Fingern betrieben werden. Dies ist unter Umständen wünschenswerter als ein kapazitiver Touchscreen, der einen kapazitiven Zeiger benötigt, wie einen bloßen Finger (obwohl einige kapazitive Sensoren Handschuhe erfassen können und einige Handschuhe mit allen kapazitiven Bildschirmen arbeiten können). Ein mit einem Stylus betriebener resistiver Touchscreen bietet in der Regel eine höhere Punktgenauigkeit als ein mit einem Finger betriebener kapazitiver Touchscreen. Im Vergleich zu aktiven Touchscreen-Technologien sind die Kosten relativ gering, sind aber auch schädlicher. Resistive Touchscreen-Technologie kann zur Unterstützung von Multi-Touch-Eingängen eingesetzt werden. Single-Touch-Bildschirme registrieren mehrere Touch-Eingänge in ihrer ausgewogenen Lage und Druckniveaus. Für Personen, die den aktiven Teil des Bildschirms greifen oder ihre gesamte Hand auf den Bildschirm legen müssen, stehen alternative Touchscreen-Technologien zur Verfügung, wie beispielsweise ein aktiver Touchscreen, bei dem nur der Taststift Eingaben erzeugt und Hautkontakte abgelehnt werden. Neue Touchscreen-Technologien ermöglichen jedoch den Einsatz von Multi-Touch ohne die vorgenannten Vektorisierungsprobleme. Wenn die Bedingungen den bloßen Fingerbetrieb erlauben, hat die ärmere Ansprechkraft des resistiven Bildschirms im Allgemeinen für den Einsatz mit Bildschirmen mit niedriger Auflösung und den Marktanteil auf kapazitiven Bildschirmen im 21. Jahrhundert betrachtet. Projektierte kapazitive Touchscreen-Technologie überholte resistive Touchscreen-Technologie im Umsatz im Jahr 2010 und in Einheiten im Jahr 2011. Resistive Touchscreens sind wasserunempfindlich, was eine Unterwassernutzung für wasserfeste Geräte ermöglicht. Siehe auch Capacitive Sensing Graphics Tablet Liste der Touch-Lösung Hersteller Pen Computing Referenzen Externe Links Annotierte Bibliographie von Verweisen auf Handschrifterkennung und Pen Computing