Die Internationale Organisation für Normung (ISO; ) ist eine internationale Normungsorganisation, die aus Vertretern verschiedener nationaler Normenorganisationen besteht. Die am 23. Februar 1947 gegründete Organisation entwickelt und veröffentlicht weltweit technische, industrielle und kommerzielle Standards. Es ist mit Sitz in Genf, Schweiz und arbeitet in 165 Ländern. Es war eine der ersten Organisationen, die dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen einen allgemeinen Beratungsstatus gewährten. Überblick Die Internationale Organisation für Normung ist eine unabhängige, nichtstaatliche Organisation, deren Mitglieder die Normenorganisationen der 165 Mitgliedstaaten sind. Es ist der weltweit größte Entwickler von freiwilligen internationalen Standards und es erleichtert den Welthandel durch gemeinsame Standards unter Nationen. Mehr als zwanzigtausend Standards wurden festgelegt, die alles von der Herstellung von Produkten und Technologien bis zur Lebensmittelsicherheit, Landwirtschaft und Gesundheitsversorgung abdecken. Verwendung der Standards Hilfsmittel bei der Erstellung von Produkten und Dienstleistungen, die sicher, zuverlässig und von guter Qualität sind. Die Standards helfen Unternehmen, die Produktivität zu erhöhen und Fehler und Abfälle zu minimieren. Dadurch, dass Produkte aus verschiedenen Märkten direkt verglichen werden können, erleichtern sie Unternehmen beim Einstieg in neue Märkte und helfen bei der Entwicklung des globalen Handels fair. Die Standards dienen auch dazu, die Verbraucher und Endnutzer von Produkten und Dienstleistungen zu schützen und sicherzustellen, dass zertifizierte Produkte den international festgelegten Mindeststandards entsprechen. Geschichte Die Organisation begann in den 1920er Jahren als International Federation of the National Standardizing Associations (ISA). Es wurde 1942 während des Zweiten Weltkriegs ausgesetzt, aber nach dem Krieg ISA wurde von dem kürzlich gegründeten United Nations Standards Coordinating Committee (UNSCC) mit einem Vorschlag zur Bildung einer neuen globalen Normungsorganisation näher gebracht. Im Oktober 1946 trafen sich die ISA und die UNSCC-Abgeordneten aus 25 Ländern in London und stimmten den Kräften bei der Schaffung der neuen Internationalen Organisation für Normung zu. Die neue Organisation begann offiziell im Februar 1947. Verwendung Die drei Amtssprachen der ISO sind Englisch, Französisch und Russisch. Name und Abkürzung Der Name der Organisation in Französisch ist Organisation internationale de normalisation und auf Russisch, Международная организация по стандартизации (Mezhdunarodnaya organizatsiya po standartizatsii). ISO ist kein Akronym. ISO gibt diese Erklärung des Namens: "Weil "International Organization for Standardization" verschiedene Akronyme in verschiedenen Sprachen haben würde (IOS in Englisch, OIN in Französisch,) unsere Gründer beschlossen, ihm die kurze Form ISO zu geben. ISO stammt aus dem griechischen Wort isos (ίσος, Bedeutung gleich"). Was auch immer das Land, wie auch immer die Sprache, die kurze Form unseres Namens ist immer ISO." Während der Gründungssitzungen der neuen Organisation wurde die griechische Worterklärung nicht angeklagt, so dass diese Bedeutung später als Hintergründe geprägt wurde. Sowohl der Name ISO als auch das ISO-Logo sind eingetragene Marken und ihre Verwendung ist eingeschränkt. Struktur ISO ist eine freiwillige Organisation, deren Mitglieder anerkannte Normenbehörden sind, die jeweils ein Land repräsentieren. Die Mitglieder treffen sich jährlich in einer Generalversammlung, um die strategischen Ziele der ISO zu diskutieren. Die Organisation wird von einem zentralen Sekretariat mit Sitz in Genf koordiniert. Ein Rat mit einer sich drehenden Mitgliedschaft in 20 Mitgliedsgremien bietet Beratung und Governance, einschließlich der Festlegung des jährlichen Haushalts des Zentralsekretariats. Für mehr als 250 technische Gremien, die die ISO-Normen entwickeln, ist der technische Vorstand verantwortlich. Der Gemeinsame technische Ausschuss mit IEC für die Normen der Informationstechnologie ISO verfügt über einen gemeinsamen technischen Ausschuss (JTC) mit der Internationalen Elektrotechnischen Kommission (IEC) zur Entwicklung von Normen für die Informationstechnologie (IT). Bekannt als JTC 1 und mit dem Titel "Informationstechnologie", wurde es 1987 geschaffen und seine Mission ist " weltweite Normen für Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT) für Geschäfts- und Verbraucheranwendungen zu entwickeln". Es gab zuvor auch ein JTC 2, das 2009 für ein gemeinsames Projekt zur Festlegung gemeinsamer Terminologie für "Standardisierung im Bereich Energieeffizienz und erneuerbare Energien" geschaffen wurde. Es wurde später entbunden. Die Mitgliedschaft ISO hat 165 nationale Mitglieder. ISO hat drei Mitgliedskategorien, die Mitgliedstaaten sind nationale Gremien als die repräsentativste Normstelle in jedem Land. Dies sind die einzigen Mitglieder der ISO, die Stimmrechte haben.Entsprechende Mitglieder sind Länder, die keine eigene Normenorganisation haben. Diese Mitglieder werden über die Arbeit von ISO informiert, aber nicht an Standards Promulgation teilnehmen. Abonnent Mitglieder sind Länder mit kleinen Volkswirtschaften. Sie zahlen reduzierte Mitgliedsgebühren, können aber der Entwicklung von Standards folgen. Teilnehmende Mitglieder werden als P-Mitglieder bezeichnet, im Gegensatz zu beobachtenden Mitgliedern, die O-Mitglieder genannt werden. Finanzierung ISO wird durch eine Kombination von: Organisationen, die die spezifischen Projekte oder Darlehensexperten verwalten, um an der technischen Arbeit teilzunehmen Abonnements von Mitgliedsgremien, deren Abonnements sind im Verhältnis zu den Bruttonationalprodukt- und Handelszahlen jedes Landes Verkauf von Standards Internationale Standards und andere Publikationen Internationale Standards sind die wichtigsten Produkte von ISO. Sie veröffentlicht auch technische Berichte, technische Spezifikationen, öffentlich zugängliche Spezifikationen, technische Korrigenda und Anleitungen. Internationale Standards Diese werden mit dem Format ISO[/IEC][/ASTM [IS] nnnn[-p]:[yy]Title bezeichnet, wobei nnnn die Nummer des Standards ist, p eine optionale Teilnummer ist, yyyy das veröffentlichte Jahr ist, und Titel beschreibt das Thema. Die IEC für die internationale elektrotechnische Kommission wird einbezogen, wenn die Standardergebnisse aus der Arbeit von ISO/IEC JTC1 (dem Gemeinsamen Technischen Ausschuss ISO/IEC) vorliegen. ASTM (American Society for Testing and Materials) wird für Standards verwendet, die in Zusammenarbeit mit ASTM International entwickelt wurden. yyyy und IS werden nicht für einen unvollständigen oder unveröffentlichten Standard verwendet und unter Umständen vom Titel einer veröffentlichten Arbeit zurückgelassen. Technische Berichte Diese werden ausgestellt, wenn ein technischer Ausschuss oder Unterausschuss Daten anderer Art gesammelt hat, als die normalerweise als International Standard veröffentlicht werden, wie etwa Referenzen und Erläuterungen. Die Benennungskonventionen für diese sind die gleichen wie für Normen, ausgenommen TR, die anstelle von IS im Namen des Berichts ausgegeben wurden. Zum Beispiel: ISO/IEC TR 17799:2000 Code of Practice for Information Security Management ISO/TR 19033:2000 Technische Produktdokumentation — Metadaten für die BaudokumentationTechnische und öffentlich zugängliche Spezifikationen Technische Spezifikationen können hergestellt werden, wenn "das betreffende Thema noch in der Entwicklung ist oder aus irgendeinem anderen Grund die Zukunft, aber nicht sofort die Möglichkeit einer Vereinbarung zum Veröffentlichen eines internationalen Standards besteht". Eine öffentlich zugängliche Spezifikation ist in der Regel "eine Vorgabe, die vor der Entwicklung eines vollständigen internationalen Standards veröffentlicht wird, oder, in IEC kann eine "dual logo" Publikation in Zusammenarbeit mit einer externen Organisation veröffentlicht werden. Nach der Konvention werden beide Arten von Spezifikation in ähnlicher Weise wie die technischen Berichte der Organisation benannt. Zum Beispiel: ISO/TS 16952-1:2006 Technische Produktdokumentation — Referenzbezeichnungssystem — Teil 1: Allgemeine Anwendungsregeln ISO/PAS 11154:2006 Straßenfahrzeuge — Lastkraftwagen Technische Berichtigung ISO stellt auch manchmal "technische Korrigendum" (wo Korrigendum die Pluralität ist). Dies sind Änderungen an bestehenden Standards aufgrund von geringen technischen Mängeln, Verwendbarkeitsverbesserungen oder eingeschränkt anwendbaren Erweiterungen. Sie werden in der Regel mit der Erwartung ausgestellt, dass der betroffene Standard bei seiner nächsten geplanten Überprüfung aktualisiert oder zurückgezogen wird. ISO-Führungen Es handelt sich dabei um Meta-Standards, die "die mit der internationalen Normung verbundenen Materien" abdecken. Sie werden mit dem Format "ISO[/IEC] Guide N:yyyy Title" benannt. Zum Beispiel: ISO/IEC Guide 2:2004 Standardisierung und damit verbundene Tätigkeiten — Allgemeines Vokabular ISO/IEC Guide 65:1996 Allgemeine Anforderungen an Einrichtungen, die Produktzertifizierung betreiben. ISO-Dokumente haben strenge Urheberrechtsbeschränkungen und ISO-Gebühren für die meisten Kopien. Ab 2020 betragen die typischen Kosten für eine Kopie einer ISO-Norm etwa 120 US$ oder mehr (und elektronische Kopien haben typischerweise eine Einzelbenutzer-Lizenz, so dass sie nicht unter Gruppen von Personen geteilt werden können). Einige Normen nach ISO und ihrem offiziellen Vertreter der USA (und über das US-Nationalkomitee, die Internationale elektrotechnische Kommission) werden frei zur Verfügung gestellt. Standardisierung Eine Norm, die von ISO/IEC veröffentlicht wird, ist die letzte Phase eines langen Prozesses, der gemeinsam mit dem Vorschlag der neuen Arbeit innerhalb eines Ausschusses beginnt. Einige Abkürzungen, die zur Kennzeichnung einer Norm mit ihrem Status verwendet werden, sind: PWI – Preliminary Work Item NP oder NWIP – New Proposal / New Work Item Vorschlag (z.B. ISO/IEC NP 23007)AWI –Approved new Work Item (z.B. ISO/IEC AWI 15444-14) WD – Working Draft (z.B. ISO/IEC WD 27032e).FCD – Schlussausschussentwurf (z.B. ISO/IEC FCD 23000-12) DIS – Entwurf Internationaler Standard (z.B. ISO/IEC DIS 14297) DDIS – Abschlussentwurf Internationaler Standard (z.B. ISO/IEC FDIS 27003)PRF – Nachweis eines neuen internationalen Standards (z.B. ISO/IEC PRF 18018) IS – International Standard (z.B. ISO/IEC 13818-1:2007)Abkürzungen für Änderungen sind: NP Amd – Neue Änderung des Vorschlags (z.B. ISO/IEC 15442-2:2004/NP Amd 3) AWI Amd – Neue Änderung der Arbeit (z.B. ISO/IEC 14492:2001/AWI Amd 4) WD-Amd – Arbeitsentwurf des Änderungsantrags (z. Amd 1) Amd– Änderungsantrag (z.B. ISO/IEC 13818-1:2007/Amd 1:2007) Weitere Abkürzungen sind: TR – Technical Report (z.B. ISO/IEC TR 19791:2006) DTR – Draft Technical Report (z.B. ISO/IEC DTR 19791)TS – Technische Spezifikation (z.B. ISO/TS 16949:2009)DTS – Technische Spezifikation (z.B. Internationale Standards werden von ISO-Technical Committees (TC) und Unterausschüssen (SC) durch ein Verfahren mit sechs Schritten entwickelt: Stufe 1: Projektphase 2: Vorbereitungsphase Stufe 3: Prüfungsstufe 4: Prüfungsstufe Stufe 5: Genehmigungsstufe Stufe 6: Veröffentlichungsstufe Das TC/SC kann Arbeitsgruppen (WG) von Sachverständigen für die Ausarbeitung eines Arbeitsentwurfs einrichten. Unterausschüsse können mehrere Arbeitsgruppen haben, die mehrere Untergruppen (SG) haben können. Es ist möglich, bestimmte Stufen zuzulassen, wenn ein Dokument mit einem gewissen Reifegrad zu Beginn eines Standardisierungsprojekts vorliegt, beispielsweise ein von einer anderen Organisation entwickelter Standard. ISO/IEC-Richtlinien erlauben auch das sogenannte "Fast-Track-Verfahren". In diesem Verfahren wird ein Dokument direkt zur Genehmigung als Entwurf International Standard (DIS) an die ISO-Mitgliedsgremien oder als Abschlussentwurf International Standard (FDIS) übermittelt, wenn das Dokument von einer vom ISO-Rat anerkannten internationalen Normungsgremium entwickelt wurde. Der erste Schritt – ein Arbeitsvorschlag (Neuer Vorschlag) wird im betreffenden Unterausschuss bzw. Fachausschuss (z.B. SC29 bzw. JTC1 bei der Moving Picture Experts Group – ISO/IEC JTC1/SC29/WG11) genehmigt. Eine Arbeitsgruppe (WG) von Experten wird vom TC/SC zur Vorbereitung eines Arbeitsentwurfs eingerichtet. Wenn der Umfang einer neuen Arbeit hinreichend geklärt ist, stellen einige der Arbeitsgruppen (z.B. MPEG) in der Regel offene Vorschläge vor – bekannt als "Vorschläge" -. Das erste Dokument, das beispielsweise für Audio- und Videocodierungsstandards erzeugt wird, wird als Verifikationsmodell (VM) bezeichnet (vormals auch als "Simulations- und Testmodell" bezeichnet). Wenn ein ausreichendes Vertrauen in die Stabilität des Entwicklungsstandards erreicht wird, entsteht ein Arbeitsentwurf (WD). Dies ist in Form eines Standards, wird aber zur Revision der Arbeitsgruppe interniert. Wenn ein Arbeitsentwurf ausreichend solide ist und die Arbeitsgruppe zufrieden ist, dass sie die beste technische Lösung für das Problem entwickelt hat, wird es ein Ausschussentwurf (CD). Wenn es erforderlich ist, wird es dann an die P-Mitglieder der TC/SC (nationale Gremien) zur Wahl geschickt. Der Ausschussentwurf wird zum endgültigen Ausschussentwurf (FCD), wenn die Zahl der positiven Stimmen das Quorum überschreitet. Nachhaltige Ausschussentwürfe können berücksichtigt werden, bis ein Konsens über den technischen Inhalt erreicht wird. Wenn Konsens erreicht wird, wird der Text als Entwurf des Internationalen Standards (DIS) abgeschlossen. Dann wird der Text innerhalb von fünf Monaten an nationale Stellen zur Abstimmung und Stellungnahme übermittelt. Sie wird als Endentwurf des Internationalen Standards (DIS) genehmigt, wenn eine Mehrheit von zwei Dritteln der P-Mitglieder des TC/SC befürwortet wird und wenn nicht mehr als ein Viertel der Gesamtzahl der abgegebenen Stimmen negativ ist. ISO wird dann einen Wahlgang mit nationalen Körpern führen, bei dem innerhalb von zwei Monaten keine technischen Änderungen zulässig sind (ja/kein Wahlgang). Es wird als International Standard (IS) genehmigt, wenn eine zweidrittelige Mehrheit der P-Mitglieder des TC/SC befürwortet ist und nicht mehr als ein Viertel der Gesamtzahl der abgegebenen Stimmen negativ ist.Nach der Genehmigung werden nur geringfügige redaktionelle Änderungen in den endgültigen Text eingebracht. Der endgültige Text wird an das ISO-Zentralsekretariat gesendet, das ihn als International Standard veröffentlicht. Internationale Workshop-Vereinbarungen Internationale Workshop-Vereinbarungen (IWAs) folgen einem etwas anderen Prozess außerhalb des üblichen Komitee-Systems, aber von der ISO überholt, so dass "Key-Industrie-Spieler in einer offenen Workshop-Umgebung verhandeln" um den IWA-Standard zu gestalten. Produkte nach ISO benannt Die Tatsache, dass viele der ISO-geschaffenen Standards ubiquitous sind, hat zur allgemeinen Verwendung von ISO geführt, um das Produkt zu beschreiben, das einem Standard entspricht. Einige Beispiele hierfür sind: Disk-Bilder enden in der Dateierweiterung ISO, um zu unterschreiben, dass sie das ISO 9660 Standard-Dateisystem im Gegensatz zu einem anderen Dateisystem verwenden -hence Disc-Bilder, die häufig als ISOs bezeichnet werden. Die Empfindlichkeit eines photographischen Films gegen Licht (seine "Filmgeschwindigkeit)" wird durch ISO 6, ISO 2240 und ISO 5800 beschrieben. Daher wird die Geschwindigkeit der Folie oft durch ihre ISO-Nummer bezeichnet. Wie es ursprünglich in ISO 518 definiert wurde, wird der auf Kameras gefundene Flash-Hot-Schuheschuh oft als "ISO-Schuhe" bezeichnet. ISO 11783, die als ISOBUS vertrieben wird. ISO 13216, die als ISOFIX vertrieben wird. Kritik Mit Ausnahme einer kleinen Anzahl von isolierten Standards sind normalerweise ISO-Normen nicht kostenlos, sondern für eine Kaufgebühr, die von einigen von kleinen Open Source-Projekten als unzumutbar angesehen wurde. Die ISO/IEC JTC1 Fast-Track-Verfahren (Fast-Track wie von OOXML und PAS verwendet, wie von OpenDocument) haben Kritik in Bezug auf die Standardisierung von Office Open XML (ISO/IEC 29500). Martin Bryan, auslaufender Konvenor der ISO/IEC JTC1/SC34 WG1, wird als Sprichwort zitiert: Ich würde meinen Nachfolger empfehlen, dass es vielleicht an der Zeit ist, die hervorragenden Standards von WG1 an OASIS (Organisation for the Advancement of Structured Information Standards) zu übergeben, wo sie die Zulassung in weniger als einem Jahr erhalten können und dann eine PAS-Vorlage an ISO, die viel mehr Aufmerksamkeit erhalten und viel schneller als Standards derzeit innerhalb von WG1 zugelassen werden können. Die Ungleichheit der Regeln für PAS, Fast-Track und ISO-Komitee erzeugte Standards macht ISO schnell zum Lachen in IT-Kreise. Die Tage der offenen Normenentwicklung verschwinden schnell. Stattdessen bekommen wir "Standardisierung durch Unternehmen". Der Computersicherheitsunternehmer und Gründer von Ubuntu, Mark Shuttleworth, kommentierten über die Standardisierung des Office Open XML-Prozesses, indem er sagte: "Ich glaube, es wertet das Vertrauen, das die Menschen in den Standards-Einstellungsprozess haben", und behauptete, dass ISO seine Verantwortung nicht erfüllt. Er stellte auch fest, dass Microsoft viele Länder intensiv lobbied, die traditionell nicht an ISO und gestapelten technischen Komitees mit Microsoft-Mitarbeitern, Lösungsanbietern und Wiederverkäufern sympathisch für Office Open XML teilgenommen hatten: Wenn Sie einen Prozess auf Vertrauen gebaut haben und wenn dieses Vertrauen missbraucht wird, sollte ISO den Prozess stoppen... ISO ist ein Ingenieur alt Jungs Club und diese Dinge sind langweilig, so müssen Sie eine Menge Leidenschaft haben ... dann plötzlich haben Sie eine Investition von viel Geld und Lobbying und erhalten künstliche Ergebnisse. Der Prozess ist nicht eingerichtet, um mit einer intensiven Unternehmenslobby zu umgehen, und so endet man mit etwas, das ein Standard ist, der nicht klar ist. Siehe auch ISO-Bereiche ISO/TC 37 "Terminologie und andere Sprach- und Content-Ressourcen", ein grundlegender ISO-Normierungsausschuss ISO/TC 68 ISO TC 46/SC 9 ISO/TC 176ISO/TC 211Geografische Informationen/Geomatik ISO/TC 215 ISO/TC 223ISO/TC 262 ISO/TC 289/TC 292 Referenzen Weiter lesen Kuert, Willy (1997)." Freundschaft unter Gleichen – Erinnerungen aus den ersten fünfzig Jahren der ISO" (PDF). ISO.Archiviert (PDF) vom Original am 26. Oktober 2012. Yates, JoAnne; Murphy, Craig N. (Fall 2006). " Koordination International Normen: Die Formation der ISO" (PDF). Archiviert (PDF) vom Original am 22. September 2010. MIT Innovations und Entrepreneurship Seminar Series. Externe Links Offizielle Website öffentlich verfügbare Standards, mit kostenlosem Zugriff auf eine kleine Teilmenge der Standards. Erweiterte Suche nach Standards und/oder Projekten Online Browsing Platform (OBP) Zugriff auf die aktuellsten Inhalte in ISO-Normen, grafische Symbole, Codes oder Begriffe und Definitionen.