BASF SE ist ein deutsches multinationales Chemieunternehmen und der weltweit größte Chemieproduzent. Die BASF Gruppe umfasst Tochtergesellschaften und Joint Ventures in mehr als 80 Ländern und betreibt sechs integrierte Produktionsstandorte und 390 weitere Produktionsstandorte in Europa, Asien, Australien, Amerika und Afrika. Sein Hauptsitz befindet sich in Ludwigshafen, Deutschland. BASF hat Kunden in über 190 Ländern und liefert Produkte in eine Vielzahl von Branchen. Trotz ihrer Größe und ihrer globalen Präsenz hat BASF relativ wenig Aufmerksamkeit erhalten, da es in den 1990er Jahren die Herstellung und den Verkauf von BASF-markierten Consumer-Elektronik-Produkten aufgegeben hat. Ende 2019 beschäftigte das Unternehmen 117.628 Mitarbeiter mit über 54.000 Mitarbeitern in Deutschland. Im Jahr 2019 erzielte BASF einen Umsatz von 59,3 Milliarden Euro und ein operatives Ergebnis vor Sondereinflüssen von rund 4,5 Milliarden Euro. Derzeit erweitert das Unternehmen seine internationalen Aktivitäten mit einem besonderen Schwerpunkt auf Asien. Zwischen 1990 und 2005 investierte das Unternehmen 5,6 Milliarden Euro in Asien, zum Beispiel in Standorte in der Nähe von Nanjing und Shanghai, China und Mangalore, Indien. BASF ist an der Frankfurter Börse, der Londoner Börse und der Zürcher Börse notiert. Das Unternehmen hat seine ADR von der New York Stock Exchange im September 2007 denotiert. Das Unternehmen ist Bestandteil des Euro Stoxx 50 Aktienmarktindex. Geschichte BASF ist ein Akronym für Badische Anilin- und SodaFabrik (Deutsch für 'Baden Aniline und Soda Factory'). Sie wurde am 6. April 1865 in Mannheim im deutschsprachigen Raum Baden von Friedrich Engelhorn gegründet. Engelhorn war 1861 für die Errichtung einer Gas- und Straßenbeleuchtung für den Stadtrat verantwortlich. Das Gaswerk produzierte Teer als Nebenprodukt und Engelhorn nutzte dies zur Herstellung von Farbstoffen. Die BASF wurde 1865 gegründet, um andere für die Farbstoffherstellung notwendige Chemikalien, insbesondere Soda und Säuren, herzustellen. Die Anlage wurde jedoch auf der anderen Seite des Rheins in Ludwigshafen errichtet, weil der Stadtrat von Mannheim befürchtete, dass die Luftverschmutzung durch die chemische Anlage die Bewohner der Stadt stören könnte. Im Jahre 1866 wurden die Farbstoffherstellungsverfahren auch an die BASF-Stelle bewegt. Farbstoffe Die Entdeckung von William Henry Perkin im Jahre 1857, dass Anilin verwendet werden konnte, um intensive Färbemittel zu machen, hatte zur kommerziellen Herstellung von synthetischen Farbstoffen in England aus Anilin aus Kohlenteer gewonnen. BASF rekrutiert Heinrich Caro, ein deutscher Chemiker mit Erfahrung in der Farbstoffindustrie in England, als erster Forschungsleiter. Caro entwickelte eine Synthese für Alizarin (ein natürliches Pigment im Verrückten) und beantragte am 25. Juni 1869 ein britisches Patent. Im Übrigen beantragte Perkin am 26. Juni 1869 ein nahezu identisches Patent, und die beiden Unternehmen kamen zu einer gegenseitigen Handelsvereinbarung über das Verfahren. Weitere Patente wurden für die Synthese von Methylenblau und Eosin erteilt, und im Jahre 1880 begann die Forschung, ein synthetisches Verfahren für Indigofarbstoff zu finden, obwohl dies bis 1897 nicht erfolgreich auf den Markt gebracht wurde. 1901 waren etwa 80% der BASF-Produktion Farbstoffe. Soda Sodiumcarbonat (Soda) wurde durch den Leblanc-Prozess bis 1880 hergestellt, als der viel billigere Solvay-Prozess zur Verfügung stand. BASF hörte auf, sich selbst zu machen und kaufte es von der Firma Solvay danach. Die Schwefelsäureschwefelsäure wurde zunächst nach dem Bleikammerverfahren hergestellt, 1890 wurde jedoch eine Anlage mit dem Kontaktverfahren auf Strom gebracht, die Säure bei höherer Konzentration (98% statt 80%) und einem geringeren Aufwand erzeugt. Diese Entwicklung folgte umfangreiche Forschung und Entwicklung von Rudolf Knietsch, für die er 1904 die Liebig Medaille erhielt. Ammoniak Die Entwicklung des Haber-Prozesses von 1908 bis 1912 ermöglichte es, Ammoniak (eine große industrielle Chemikalie als primäre Stickstoffquelle) zu synthetisieren, und nach Erwerb exklusiver Rechte an dem Prozess begann BASF 1913 eine neue Produktionsanlage in Oppau und fügte Dünger zu seiner Produktpalette hinzu. BASF erwarb und begann 1917 mit dem Abbau von Anhydrit für Gips am Kohnstein. IG Farben 1916 startete die BASF an einem neuen Standort in Leuna, wo während des Ersten Weltkriegs Sprengstoffe produziert wurden. Am 21. September 1921 trat eine Explosion in Oppau auf und tötete 565 Menschen. Die Oppau-Explosion war der größte Industrieunfall in der deutschen Geschichte. Unter der Leitung von Carl Bosch gründete BASF IG Farben mit Hoechst, Bayer und drei weiteren Unternehmen und verlor damit seine Unabhängigkeit. BASF war der nominale Überlebende, da alle Aktien vor der Fusion für BASF-Aktien ausgetauscht wurden.Der Produktpalette wurden Gummi, Kraftstoffe und Beschichtungen hinzugefügt. 1935 präsentierten IG Farben und AEG den Magnetophon – den ersten Tonbandrecorder – auf der Radio-Ausstellung in Berlin. Nach der Ernennung von Adolf Hitler als Kanzler im Jahr 1933 arbeitete IG Farben mit dem Nazi-Regime zusammen und profitierte von garantierten Mengen und Preisen und von der Sklavenarbeit der Nazi-Konzentrationslager der Regierung. BASF (Leiter der chemischen Industrie der IG Farben) baute eine Chemiefabrik in Auschwitz unter dem Namen IG Auschwitz. Die Chemiefabrik IG Auschwitz hat eine Breite von 3 km und eine Länge von 8 km, was zu einer Größe von 24 km2 führt. Es war die größte Chemiefabrik der Welt. IG Farben erreichte auch aufgrund seiner Produktion von Zyklon-B, dem tödlichen Gas, das zur Ermordung von Gefangenen in deutschen Nazi-Exterminationslagern während des Holocaust verwendet wurde. Der Standort Ludwigshafen wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört und anschließend wieder aufgebaut. Die Verbündeten lösten IG Farben im November 1945. Sowohl die Ludwigshafen- als auch Oppau-Pflanzen waren für den Krieg von strategischer Bedeutung, weil das deutsche Militär viele ihrer Produkte benötigte, z.B. synthetischer Gummi und Benzin. Als Ergebnis waren sie wichtige Ziele für Luftangriffe. Während des ganzen Krieges attackierten Allied-Bomber die Pflanzen 65 mal. Shelling fand vom Herbst 1943 statt und Sättigungsbomben verursachten umfangreichen Schaden. Die Produktion ist bis Ende 1944 praktisch gestoppt. Aufgrund eines Mangels an männlichen Arbeitern während des Krieges wurden Frauen in den Fabriken und späteren Kriegsgefangenen und ausländischen Zivilisten zur Arbeit gebracht. In den Werken Ludwigshafen und Oppau arbeiteten Konzentrationslagerinsassen nicht. Im Juli 1945 beschlagnahmte die amerikanische Militärverwaltung alle IG Farben-Assets. Im selben Jahr hat die Alliierte Kommission beschlossen, IG Farben aufzulösen. Die Standorte Ludwigshafen und Oppau wurden von französischen Behörden kontrolliert. BASF hat am 28. Juli 1948 eine Explosion auf einem BASF-Standort in Ludwigshafen stattgefunden, 207 Menschen getötet und 3818 verletzt. 1952 wurde die BASF nach den Bemühungen des ehemaligen Nazi-Parteimitglieds und des Dritten Reiches Wehrwirtschaftsführers Carl Wurster unter ihrem Namen neu gegründet. Carl Wurster leitet die Zyklon B-Produktion von Degesch. Mit dem deutschen Wirtschaftswunder in den 1950er Jahren fügte BASF Kunststoffe wie Nylon zu seinem Produktsortiment hinzu. BASF entwickelte in den 1930er Jahren Polystyrol und erfand 1951 Styropor. Produktion im Ausland In den 1960er Jahren wurde die Produktion im Ausland ausgebaut und in Argentinien, Australien, Belgien, Brasilien, Frankreich, Indien, Italien, Japan, Mexiko, Spanien, Großbritannien und den Vereinigten Staaten gebaut. Nach einer Änderung der Unternehmensstrategie im Jahr 1965 wurde auf höherwertige Produkte wie Beschichtungen, Pharmazeutika, Pestizide und Düngemittel mehr Gewicht gelegt. Nach der deutschen Wiedervereinigung erwarb BASF am 25. Oktober 1990 einen Standort in Schwarzheide, Ostdeutschland. Sie erweiterte sich 2012 auf Podolsk, Russland und 2013 auf Kazan. Das Unternehmen gab im November 2019 den Start eines Investitionsprojekts von 10 Milliarden US-Dollar bei Zhanjiang in China bekannt. Dieser "Verbund"-Standort ist für die Herstellung von technischen Kunststoffen und TPU bestimmt. Der Standort wäre nach Ludwigshafen, Deutschland und Antwerpen, Belgien weltweit der drittgrößte BASF-Standort und wird voraussichtlich bis 2022 in Betrieb sein. Übernahmen Im Jahr 1968 kaufte BASF (zusammen mit der Bayer AG) die deutsche Beschichtungsfirma Herbol. Die BASF übernahm 1970 die Herbol-Niederlassungen in Köln und Würzburg. Unter neuem Management setzte sich die Erneuerung und Erweiterung der Marke fort. Nach einer umfangreichen Reorganisation und einer zunehmenden internationalen Ausrichtung des Beschichtungsgeschäfts wurde Herbol 1997 Teil der neu gegründeten Deco GmbH. BASF kaufte die Wyandotte Chemical Company und ihre Geismar, Louisiana Chemiefabrik in den frühen 1970er Jahren. Die Pflanze produzierte Kunststoffe, Herbizide und Frostschutz. BASF versuchte bald, gewerkschaftsfrei zu arbeiten, indem sie bereits die Gewerkschaftsmitgliedschaft in mehreren anderen US-Werken reduziert oder beseitigt hatte. Die Aussetzung der Geismar OCAW-Gewerkschaft führte zu einem Arbeitsstreit, der die Mitglieder von 1984 bis 1989 gesperrt sah und schließlich ihren Fall gewann. Ein Arbeitersolidaritätsausschuss im Hauptwerk der BASF in Ludwigshafen nahm Spenden deutscher Arbeiter an, um die amerikanischen Streikenden und organisierte Rallye und Öffentlichkeit zu unterstützen. Der Streit war Gegenstand einer akademischen Studie Die Gewerkschaft hat auch große zufällige Freisetzungen von Phosgen, Toluol und anderen toxischen Gasen ausgesetzt, die in den lokalen Medien und durch ein Video, Out of Control veröffentlicht werden.Ein Gericht warf eine $66.700 Geldstrafe gegen BASF für fünf Umweltverletzungen als "zu klein". Das europäische Beschichtungsgeschäft der BASF wurde 1999 von AkzoNobel übernommen. 2006 kaufte BASF die Engelhard Corporation für 4,8 Milliarden Dollar. Weitere Akquisitionen im Jahr 2006 waren der Kauf von Johnson Polymer und das Bauchemikaliengeschäft von Degussa. Die Übernahme von Johnson Polymer wurde am 1. Juli 2006 abgeschlossen. Der Kaufpreis betrug 470 Millionen Dollar auf bar und schuldenfreier Basis. Die BASF verfügte über eine Reihe von Harzen auf Wasserbasis, die ihr Portfolio an hochfesten und UV-Harzen für die Beschichtungs- und Lackindustrie ergänzt und die Marktpräsenz des Unternehmens insbesondere in Nordamerika verstärkte. Der Erwerb des Bauchemiegeschäfts der Degussa AG wurde 2006 abgeschlossen. Der Kaufpreis für Eigenkapital lag bei rund 2,2 Milliarden Euro. Darüber hinaus wurde die Transaktion mit einer Schulden von 500 Mio. € verbunden. Das Unternehmen stimmte zu, Ciba (ehemals Teil von Ciba-Geigy) im September 2008 zu erwerben. Der vorgeschlagene Deal wurde vom Europäischen Kommissar für Wettbewerb geprüft. Am 9. April 2009 wurde der Erwerb offiziell abgeschlossen. Am 19. Dezember 2008 erwarb BASF gemeinsam mit der US-amerikanischen Sorex Ltd, Widnes, Großbritannien, Whitmire Micro-Gen. Sorex ist ein Hersteller von Markenchemikalien und nicht-chemischen Produkten für professionelle Schädlingsbekämpfung. Im März 2007 Sorex wurde mit einem Preisschild von rund 100 Millionen Pfund zum Verkauf gestellt. Im Dezember 2010 hat BASF den Erwerb von Cognis abgeschlossen. Im Mai 2015 stimmte BASF zu, Teile seines Pharma-Zutat-Geschäfts gegen den Schweizer Pharma-Hersteller Siegfried Holding gegen eine Gebühr von 270 Mio. € zu verkaufen, einschließlich angenommener Schulden. Im Oktober 2017 gab BASF bekannt, dass sie im Rahmen der Übernahme von Monsanto Saatgut- und Herbizid-Geschäfte von Bayer für 5,9 Mrd. € (7 Mrd. $) kaufen würde. Im August 2019 vereinbarte die BASF, ihr globales Pigmentgeschäft mit dem japanischen Feinchemieunternehmen DIC für 1,15 Mrd. € (1,28 Mrd. €) auf bar und schuldenfrei zu verkaufen. Im September 2019 unterzeichnete BASF eine Vereinbarung mit DuPont Safety & Construction, einem Tochterunternehmen von DuPont Co., um sein Ultrafiltrationsmembrangeschäft, die Inge GmbH zu verkaufen. Dicamba Klage Am 27. Januar 2020 begann in Cape Girardeau, Missouri, die erste Klage über Dicamba-bezogene Produkte. Die Klage beinhaltet einen Pfirsichbauer, der behauptete, dass Dicamba-basierte Herbizide erhebliche Schäden an seinen Kulturen und Bäumen verursachten. Es war auch im November 2016 eingereicht worden, als Dicamba noch im Besitz von Monsanto war. Am 14. Februar 2020 regierte die an der Klage beteiligte Jury gegen BASF ihren Mitverteidiger Bayer, der Monsanto und seine Produkte erworben hatte, und fand zugunsten des Pfirsichbauers Bader Farms Inhaber Bill Bader. BASF und Bayer wurden auch beauftragt, Bader $15 Millionen Schaden zu zahlen. Am 15. Februar 2020 wurden Monsanto und BASF beauftragt, zusätzliche $ 250 Millionen bei Strafschäden zu zahlen. Finanzen Für das Geschäftsjahr 2017 meldete BASF ein Ergebnis von 6,1 Mrd. EUR mit einem jährlichen Umsatz von 64,5 Mrd. EUR, was einem Anstieg von 12 % gegenüber dem vorangegangenen Geschäftsjahr entspricht. Die Anteile der BASF, die auf über 69 € pro Aktie gehandelt wurden, und ihre Marktkapitalisierung wurde im November 2018 auf 63,7 Milliarden US-Dollar geschätzt. Im Oktober 2019 meldete die BASF einen Rückgang des operativen Einkommens für Juli bis September in Höhe von 24 Prozent, zusammen mit einem Rückgang des EBIT-Ergebnisses von 1,1 Milliarden € (1,2 Milliarden). Der US-China-Handelskrieg sowie Unsicherheiten im Zusammenhang mit Brexit wurden als beitragende Faktoren identifiziert. Die Erwartungen des gesamten dritten Quartals durch den Erwerb des agrochemischen und Saatgutgeschäfts der Bayer AG werden jedoch dazu beitragen, einige der Auswirkungen des Handelskriegs zu kompensieren. Geschäftssegmente BASF betreibt eine Vielzahl von Märkten. Das Unternehmen ist in den Segmenten Chemikalien, Kunststoffe, Performance Products, Functional Solutions, Agrarlösungen und Öl und Gas organisiert. Chemikalien BASF produziert eine breite Palette von Chemikalien wie Lösungsmittel, Amine, Harze, Klebstoffe, elektronische Chemikalien, Industriegase, basische Petrochemie und anorganische Chemikalien. Die wichtigsten Kunden für dieses Segment sind die Pharma-, Bau-, Textil- und Automobilindustrie. Zu den Kunststoffprodukten der BASF gehören Hochleistungsmaterialien in Thermoplasten, Schaumstoffen und Urethanen. Engineering PlasticsBASF's Engineering Plastics besteht aus dem "4 Ultras" – Ultramid Polyamid (PA) auf Nylonbasis, Ultradur, Polybutylenterephthalat (PBT,) Ultraform, Polyacetal (POM,) und Ultrason, Polysulfon (PSU) und Polyethersulfon (PES).Styrene Styrenics besteht aus den Schaumstoffen und Copolymeren. Die styrenischen Copolymerisate von BASF haben Anwendungen in der Elektronik, im Bau und im Automobilbau. Im Jahr 2011 haben BASF und INEOS ihre weltweiten Geschäftsaktivitäten in den Bereichen Styrolmonomere (SM,) Polystyrol (PS,) Acrylnitril-Butadien-Styrol (ABS,) Styrol-Butadien-Copolymere (SBC) und andere Styrol-basierte Copolymere (SAN, AMSAN, ASA, MABS) in ein Joint Venture namens Styrolution eingemischt. Das Polyurethanes-Geschäft von PolyurethanesBASF besteht aus diversen Technologien und fertigen Produkten. Urethan-Chemikalien sind Rohstoffe, die in starren und flexiblen Schäumen verwendet werden, die häufig für die Isolierung in der Bau- und Geräteindustrie, Möbel, Verpackung und Transport verwendet werden. FoamsFoams wie Styropor werden in der Regel als Isoliermaterialien verwendet. Sie sind umweltfreundlich und bieten gegenüber anderen Materialien Vorteile hinsichtlich Wirtschaftlichkeit, Ressourcen- und Umweltschutz. Investitionen für Isolierstoffe zahlen sich in der Regel innerhalb kurzer Zeit und tragen dazu bei, den Wert von Gebäuden zu bewahren und sogar zu verbessern. Polyamide und Zwischenprodukte BASF stellt Polyamidvorläufer und Polyamid her. Biologisch abbaubare Kunststoffe BASF entwickelte einen biologisch abbaubaren Kunststoff mit einem hohen Gehalt an Polymilchsäure. Performance-Produkte BASF produziert eine Reihe von Leistungschemikalien, Beschichtungen und funktionellen Polymeren. Dazu gehören Rohstoffe für Wasch-, Textil- und Lederchemikalien, Pigmente und Rohstoffe für Klebstoffe, Papierchemikalien. Kunden sind die Automobil-, Öl-, Papier-, Verpackungs-, Textil-, Sanitär-, Reinigungsmittel-, Baumaterialien, Beschichtungen, Druck- und Lederindustrie. Das Segment Functional Solutions von BASF besteht aus den Divisionen Katalysator, Bauchemikalien und Beschichtungen. Diese Divisionen entwickeln kundenspezifische Produkte, insbesondere für die Automobil- und Bauindustrie. Landwirtschaftliche BASF liefert landwirtschaftliche Produkte und Chemikalien einschließlich Fungizide, Herbizide, Insektizide und Saatgutbehandlungsprodukte. Das Unternehmen recherchiert auch nutrigenomics. Im Jahr 2016 eröffnete BASF ein neues Pflanzenschutzzentrum in Limburgerhof. Die Biotechnologie BASF kooperierte mit der Monsanto Company in Forschung, Entwicklung und Vermarktung von Biotechnologie. In Korrelation zu diesem Werk hat BASF viele Genbearbeitungswerkzeuge lizenziert, darunter CRISPR Cas9 und CRISPR Cpf1Die BASF Plant Science-Tochter produziert die genetisch veränderte Kartoffel Amylose Amflora und Starch Potato. Im Jahr 2010 BASF führte Department of Environment, Food and Rural Affairs genehmigte Versuche von genetisch veränderten Kartoffeln in Großbritannien. Starch Potato wurde 2014 für den Einsatz in den USA zugelassen. Andere GM-Pflanzen sind Phytaseed Canola Sorten mit Phytase, Sulfonylharnstoff Herbizid tolerant Sojabohnen und Dürre tolerant Mais (mit kaltem Schockprotein B) entwickelt mit Monsanto. Öl und Gas BASF erforscht und produziert Öl und Gas durch seine Tochtergesellschaft Wintershall Dea. In Mittel- und Osteuropa arbeitet Wintershall mit seinem russischen Partner Gazprom. Investoren 75% der BASF-Aktien werden von institutionellen Investoren (BlackRock mehr als 5%) gehalten.36 der Aktien werden in Deutschland gehalten, 11% im Vereinigten Königreich und 17% im jüngsten Erfolg der US-Produktion BASF zeichnen sich durch einen Fokus auf die Schaffung von ressourceneffizienten Produktlinien nach völligem Verlassen von Verbraucherprodukten aus. Diese Strategie spiegelte sich in der Produktion durch einen Schwerpunkt auf integrierte Produktionsstandorte wider. Die größte solche integrierte Produktionsstätte befindet sich in Ludwigshafen mit 33.000 Mitarbeitern. Integrierte Produktionsstandorte zeichnen sich durch Co-Location von vielen einzelnen Produktionslinien aus, die eine spezifische Chemikalie erzeugen, die einen miteinander verbundenen Materialfluss teilen. Piping wird ubiquitously für Volumenmaterialien verwendet. Alle Produktionslinien verwenden gängige Rohstoffe, die Abfallressourcen auslagern und zurückführen, die andernorts verwendet werden können (z.B. Dampf verschiedener Temperaturen, Schwefelsäure, Kohlenmonoxid). Der wirtschaftliche Anreiz für diesen Ansatz ist eine hohe Ressourcen- und Energieeffizienz des Gesamtprozesses, reduzierte Versandkosten und damit verbundenes reduziertes Unfallrisiko. Aufgrund der hohen Kosten eines solchen integrierten Produktionsstandortes stellt er eine hohe Einstiegssperre für Wettbewerber fest, die versuchen, in den Markt für Volumenchemikalien einzusteigen. BASF baute einen neuen chemischen Komplex in Dahej, Gujarat zu einem Preis von $100 Millionen. Diese Anlage verfügt über den ersten Methylendiphenyldiisocyanat (MDI)-Splitter für die Verarbeitung von rohem MDI.BASF verfügt über 8 Produktionsstätten in Indien. Die BASF SE hat es geschafft, ein halbkristallines Polyamid zu entwickeln, das Licht weitgehend ungehindert durchtreten lässt. Ultramid Vision kombiniert sehr hohe Lichtdurchlässigkeit mit geringer Lichtstreuung. Das macht es zum weltweit ersten halbkristallinen Polyamid für semitransparente oder transparente Komponenten in chemisch anspruchsvollen Umgebungen. Zusätzlich ist das einzigartige Polyamid UV- und temperaturbeständig, kratzfest sowie für flammhemmende Anforderungen geeignet. Ultramid Vision kann in verschiedenen Anwendungsfeldern verwendet werden: Es empfiehlt sich besonders für Teile zur visuellen Überprüfung, Beleuchtung oder Lichtgestaltung. Ultramid Vision bietet eine vielseitige Alternative zu gängigen Materialien wie amorphen aliphatischen Polyamiden, Polycarbonat oder Styrol-Acrylnitril-Copolymeren. Umweltbilanz Im Jahr 2006 wurde BASF im Climate Leadership Index für ihre Bemühungen im Zusammenhang mit Klimawandel und Treibhausgasemissionen aufgenommen. BASF hat Filter für Kläranlagen geschaffen, die zur Verringerung der Emissionen beitragen. Die BASF Company und die Columbia University gründeten eine Partnerschaft zur weiteren Forschung "umweltlich gutartige und nachhaltige Energiequellen". Das Unternehmen hat kürzlich berichtet, dass ihre Emissionen im Jahr 2006 "1,50 Millionen Tonnen Abfall", was ein Rückgang von den Vorjahren ist. Die Abfallmenge BASF ist weiter zurückgegangen. Während die BASF ihre Umweltinformationen in den USA und in Europa veröffentlicht, hat Greenpeace tiefe Besorgnisse in der Ablehnung der BASF geäußert, Umweltinformationen über ihre Tätigkeit in China freizugeben. Im Mai 2009 entließ ein BASF-Werk in Hannibal, Missouri, USA, versehentlich Chrom in den Mississippi-Fluss. Die lokale Abteilung für Natürliche Ressourcen hat im Dezember 2009 Tests durchgeführt, die die Chromgehalte zeigten, nicht überstiegen die regulatorischen Sicherheitsgrenzen. BASF arbeitete mit dem Missouri Department of Natural Resources (MoDNR) zusammen, um Fragen bezüglich des erhöhten Gehalts an hexavalentem Chrom zu lösen, das im Ausfluss von einem seiner erlaubten Ausfälle in den Mississippi River nachgewiesen wurde. Die staatliche Gesundheitsabteilung hat die Testergebnisse überprüft und festgestellt, dass die gefundenen Beträge deutlich unter den empfohlenen Gesundheitsvorsorgeniveaus lagen. Im Jahr 2013 berichtete BASF von der BASF-Zentrale in Ludwigshafen eine Verschüttung von mehreren hundert Kilogramm des Chelatbildners Trilon-B (Tetranatrium Edta). Siehe auch Dow Chemical Company Union Carbide Sculpteo Referenzen Weiter lesen Abelshauser, Werner; von Hippel, Wolfgang; Johnson, Jeffrey Allan; Stokes, Raymond G. (2003). Deutsche Industrie und Global Enterprise. BASF: Die Geschichte eines Unternehmens. New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521827263. Bier, John J. The Emergence of the German Dye Industry (1959.) Externe Links Offizielle Website Dokumente und Clippings über BASF im 20. Jahrhundert Pressearchiv des ZBW