Eine Computer-Migration (plural Mäuse, selten Mäuse) ist ein handgehaltenes Messgerät, das zweidimensionale Bewegungen im Verhältnis zu einer Oberfläche ermittelt. In der Regel wird diese Bewegung in die Richtung eines Anzeigers übersetzt, der eine reibungslose Kontrolle der grafischen Benutzeroberfläche eines Computers ermöglicht. Die erste öffentliche Demonstration einer Maus, die ein Computersystem kontrolliert, war 1968. Mice hat ursprünglich zwei getrennte Räder benutzt, um die Bewegung auf einer Oberfläche zu verfolgen; eine in der X-Dimension und eine im Y. Später verlagerte sich das Standarddesign, um einen Kugelgang auf einer Oberfläche zu benutzen, um Bewegung zu erkennen. Die meisten modernen Mäuse verwenden optische Sensoren, die keine beweglichen Teile haben. Obwohl ursprünglich alle Mäuse mit einem Computer über ein Kabel verbunden waren, sind einige moderne Mäuse schnurlos, die auf kurze Funkkommunikation mit dem angeschlossenen System angewiesen sind. Computer Mäuse haben neben der Bewegung eines Grundstoffs eine oder mehrere Knopfe, um Operationen wie die Auswahl eines Menüs auf einer Anzeige zu ermöglichen. Mice ist oft auch andere Elemente wie Berührungsflächen und Rollenräder, die eine zusätzliche Kontrolle und einen dimensionalen Input ermöglichen. Etymologie Die früheste bekannte schriftliche Verwendung des Begriffs Maus in Bezug auf ein Computer-Apping-Gerät ist in der Veröffentlichung von Bill English vom Juli 1965, „Computer-Aided Display Control“, die aus ihrer Anwendbarkeit bis hin zur Form und Größe einer Maus, einem Nagetier, mit der Leitung seines Schwanzes. Die Popularität von drahtlosen Mäusen ohne Seile macht weniger offensichtlich. Laut Roger Bates, einem Hardware-Designer unter Englisch, kam es auch zu dem Schluss, dass der auf dem Bildschirm verwendete Ausgangsstoff für einige unbekannte Gründe, die als CAT bezeichnet wurden und von dem Team gesehen wurde, als ob es das neue Desktop-Gerät wagen würde. Der Plural für den kleinen Nagetier ist immer Mäuse in der modernen Nutzung. Laut den meisten Wörterbüchern ist der Plural für eine Computer-Migration entweder Mäuse oder Mäuse, wobei Mäuse häufiger verbreitet werden. Die erste registrierte plurale Verwendung ist Mäuse, die Online-Dictionaries verkennen 1984 und frühere Verwendungen umfassen J. C. R. Licklider's "The Computer as a Communication Devices" von 1968. Geschichte The Trackball, ein verwandtes Messgerät, wurde 1946 von Ralph Benjamin als Teil eines nach dem Zweiten Weltkrieg feuerkontrollierten Radarsystems namens „Global Display System“ (CDS) entwickelt. Benjamin arbeitete dann für den britischen Royal Marine Scientific Service. Benjamins Projekt nutzte analoge Computer, um die künftige Position von Zielflugzeugen auf der Grundlage mehrerer anfänglicher Eingabepunkte zu berechnen, die ein Nutzer mit Freuden versehen hat. Benjamin vertrat die Auffassung, dass ein anspruchsvolleres Input-Gerät notwendig sei und wennt, was sie für diesen Zweck als "Roll-Star" bezeichneten. Das Gerät wurde 1947 patentiert, aber nur ein Prototyp mit einem Metallkugel, der auf zwei gummibeschichteten Rädern läuft, wurde immer gebaut und das Gerät wurde als militärisches Geheimnis gehalten. Kenyon Taylor, ein britischer Elektroingenieur, der in Zusammenarbeit mit Tom Cranston und Fred Long Staff arbeitet. Taylor war Teil des ursprünglichen Systems Ferranti Kanadas, das sich im Jahr 1952 auf das System der Royal Canadian Marine's DATAR (Digital automatisierte Tracking und Lösung) spezialisiert hat. DATAR war ähnlich wie die Anzeige von Benjamin. Mit dem Spurball wurden vier Festplatten benutzt, um den Start zu finden, zwei für die X und Y-Leitlinien. Mehrere Rollen boten mechanische Unterstützung. Als der Ball gestrichen wurde, haben die Knorpelscheiben Spun und Kontakte auf der äußeren Randlage regelmäßige Kontakte mit den Drähten gemacht und mit jeder Bewegung des Balls Drucke hervorgebracht. Durch die Zählung der Pulse könnte die körperliche Bewegung des Balls bestimmt werden. Ein digitaler Computer berechnet die Gleise und schickte die daraus resultierenden Daten an andere Schiffe in einer Task Force unter Verwendung von Pulscode-Modulation-Funksignalen. Dieser Spurball benutzte einen Standardkandal Kanadas fünf Stütze. Es war nicht patentiert, da es ein geheimes Militärprojekt war. Douglas Engelbart (jetzt SRI International) wurde in veröffentlichten Büchern von Thierry Bardini, Paul Ceruzzi, Howard Rheingold und mehreren anderen als Erfinder der Computer-Menschen gutgeschrieben. Engelbart wurde auch nach seinem Tod im Juli 2013 als solche anerkannt. Engelbart hatte bis 1963 bereits ein Forschungslabor in SRI, dem Augment Research Center (ARC), eingerichtet, um sein Ziel zu verfolgen, sowohl Hardware als auch Software-Computertechnik zur Verstärkung der menschlichen Intelligenz zu entwickeln. Im November begann Engelbart, an einer Konferenz über Computerbilder in Reno, Nevada teilzunehmen, wie die zugrunde liegenden Prinzipien des Planimeters an die Eingabe von X- und Y-Koord-Daten angepasst werden können. Am 14. November 1963 nahm er zunächst seine Gedanken in seinem persönlichen Notebook über etwas, das er ursprünglich als Fehler bezeichnete, was in einer 3-Punkte-Formel "Einwanderungspunkt und zwei Räder" hätte. Er verwies darauf, dass der Fehler einfacher und "mehr natürlicher" sein würde, um zu verwenden, und im Gegensatz zu Aus würde es noch bleiben, wenn man gehen würde, was bedeutete, dass es besser für die Koordinierung mit der Tastatur wäre. Bill English kam 1964 zu ARC, wo er Engelbart dabei half, den ersten Maus-Prototyp zu bauen. Sie haben das Gerät, das die Maus als Frühmodelle benutzt hat, mit dem Rückenteil des Geräts versehen, der wie ein Schwanz aussieht, und umgekehrt die gemeinsame Maus ähnelt. Laut Roger Bates, einem Hardware-Designer unter Englisch, war ein weiterer Grund für die Wahl dieses Namens, weil der Grundstoff auf dem Bildschirm damals ebenfalls als CAT bezeichnet wurde. In einem Bericht vom Juli 1965, auf dem Englisch der führende Autor war, wurde diese Maus zunächst erwähnt. Am 9. Dezember 1968 hat Engelbart die Maus öffentlich gezeigt, was als Mutter von All Demos bekannt wäre. Engelbart erhielt keine Lizenzgebühren für ihn, da sein Arbeitgeber SRI das Patent hielt, das vor der Maus weit verbreitet in persönlichen Computern verwendet wurde. Jedenfalls war die Erfindung der Maus nur ein kleiner Teil des viel größeren Projekts von Engelbart, das menschliche Leid zu verstärken. Mehrere andere experimentelle Messstellen, die für das ON-Line System (NLS) von Engelbart entwickelt wurden, haben verschiedene Körperbewegungen genutzt – zum Beispiel die an die Kin oder Nase befestigten Kopfgeräte – aber letztlich die Maus aufgrund ihrer Geschwindigkeit und Komfort. Die erste Maus, ein Bulk-Gerät (bildet) verwendet zwei potentiometer pro Kopf aneinander und an Rädern: die Rotation jedes Rades, das in Bewegung gebracht wurde. Im Moment der "Mutter von All Demos" hatte die Engelbart-Gruppe ihre zweite Generation, 3-Zoll-Meilen-Meilen für etwa ein Jahr verwendet. seit 2 Oktober 1968, das mehr als zwei Monate vor dem Grundo Engelbart ist, wurde in einer Verkaufsbroschüre des deutschen Unternehmens AEG-Telefunken als optionales Eingangsgerät für das SIG 100 Vektor-Tabellenterminal, Teil des Systems rund um den Prozess Computer TR 86 und den TR 440 Hauptrahmen dargestellt. Gestützt auf ein noch früheres Spurballgerät wurde das Mausgerät seit 1966 vom Unternehmen entwickelt, was eine Parallel- und unabhängige Entdeckung war. Da der Name die Maus von Engelbart vorschlägt, hatte das Telefunken-Modell bereits einen Ball (Dimeter 40 mm, Gewicht 40 g) und zwei mechanische 4-bit Rotations-Transdukter mit Gray-Code-ähnlichen Staaten, die eine einfache Bewegung in jeder Richtung ermöglichen. Die Bits blieben für mindestens zwei aufeinander folgende Staaten stabil, um die Anforderungen an die Abkühlung zu lockern. Diese Regelung wurde so gewählt, dass die Daten auch an den TR 86 Front Endprozess Computer und über längere Entfernungs-Telefonleitungen mit c. 50 Baud übermittelt werden könnten. Gewichtung 465 g, das Gerät mit einer Gesamtlänge von rund 7 cm kam in einem c. 12 cm Durchmesser hemisphere Injektionsmolzene thermoplastischem, mit einem zentralen Druckknopf. Wie oben erwähnt, basiert das Gerät auf einem früheren spurgeähnlichen Gerät (auch als Rollstab bezeichnet), das in Radar-Flugkontrollstellen eingebettet war. Letztere wurde ursprünglich von einem Team unter Leitung von Rainer Mallebril bei Telefunken Limburg für die deutsche Bundesanstalt für Flugsicherung (Federal Air Traffic Control) entwickelt. Es war Teil des entsprechenden Werkstationssystems SAP 300 und des Terminals SIG 3001, das seit 1963 konzipiert und entwickelt wurde. Entwicklung für den TR 440 Hauptrahmen begann 1965. Dies führte zur Entwicklung des TR 86-Verfahrens-Computersystems mit seinem SIG 100-86-Terminal. Mallebrow hat sich mit einer Diskussion mit einem Hochschulkunden befasst und versucht, den bestehenden Rollkleball in ein bewegungsfähiges Mausgerät im Jahr 1966 umzukehren, so dass die Kunden nicht mit den erhöhten Löchern für das frühere Spurballgerät gerüstet sein müssen. Das Gerät wurde Anfang 1968 fertiggestellt, und zusammen mit leichten Pens und Spurballs wurde es als fakultatives Eingangsgerät für das spätere Jahr angeboten. Nicht alle Kunden haben sich dafür entschieden, das Gerät zu kaufen, das die Kosten von 1 500 DM pro Stück auf die bereits bis zu 20 Millionen DM-Transaktion für den Hauptrahmen, von dem nur 46 Systeme verkauft oder vermietet wurden, erhöht. Sie wurden an mehr als 20 deutschen Universitäten, darunter Aachen, Technische Universität Berlin, Universität Stuttgart und Konstanz, installiert. In einem Museum, zwei weitere in einem Museum an der Universität Stuttgart, zwei in Hamburg, zwei von Aachen im Computer History Museum in den Vereinigten Staaten, und noch eine weitere Probe wurde vor kurzem an das Heinz Nixdorf Museum (HNF) in Duisburg ausgeklammert. Telefunken versucht, das Gerät zu Patenten, aber ohne die Neuheit des Bauantrags wurde es vom deutschen Patentamt mit einem Schwellenwert zu niedrig abgelehnt. Im Luftverkehrskontrollsystem hatte das Mallebril-Team bereits einen Vorläufer entwickelt, um die Bildschirme in Form eines Ultraschall-Nachhaltgeräts vor der Anzeige zu berühren. 1970 entwickelten sie ein Gerät mit dem Namen Touchinput-Einspar (" Input Facility") auf der Grundlage eines brauchbaren Glasbildschirms. Das Xerox Alto war eines der ersten Computer, die 1973 für den individuellen Gebrauch bestimmt waren und als erster moderner Computer zur Verwendung einer Maus angesehen werden. Anlehnung an das Alto PARC, die Lilith, einen Computer, der von einem Team rund Niklaus Wirth auf der ETH Zürich zwischen 1978 und 1980 entwickelt wurde, lieferte auch eine Maus. Die dritte vermarktete Version einer integrierten Maus, die als Teil eines Computers versandt und für die persönliche Computernavigation bestimmt ist, kam 1981 mit dem Xerox 8010 Star zusammen. Von 1982 war die Xerox 8010 wahrscheinlich der beste Computer mit einer Maus. The Sun-1 kam auch mit einer Maus, und die kommende Apple Lisa wurde wieder hergestellt, um eine zu verwenden, aber die Peripherie blieb obscure; Jack Rushley von The Maus House berichtete, dass ein Käufer für eine große Organisation, die zunächst glaubte, dass sein Unternehmen Labor Mäuse verkaufte. Kerryley, der Mäuse für Xerox produzierte, erklärte, dass "praktisch, ich habe heute den Markt für mich," eine Goldley Maus kostet 415. Im Jahr 1982 wurde die P4 Maus im Comdex-Handel in Las Vegas, die erste Hardware-Menschen, eingeführt. Microsoft hat im gleichen Jahr die Entscheidung getroffen, das MS-DOS-Programm Microsoft Word Maus-kompatibel zu machen und die erste PC-kompatible Maus zu entwickeln. Microsofts Maus wurde 1983 versandt und beginnt damit die Microsoft Hardware-Abteilung des Unternehmens. Jedoch blieb die Maus bis zum Erscheinen des Notebook 128K (das 1984 eine aktualisierte Version des einzigen Knopfs Lisa Maus umfasste) und der Rolls 1000 und des Atari ST im Jahre 1985. Operation Eine Maus kontrolliert in der Regel die Bewegung eines Punkters in zwei Dimensionen in einer grafischen Benutzeroberfläche (GUI). Mit der Maus werden die Bewegungen der Hand rückwärts und vorwärts, links und rechts in gleichwertige elektronische Signale umgewandelt, die wiederum verwendet werden, um den Punkter zu bewegen. Die relative Bewegung der Maus auf der Oberfläche wird auf die Position des Pointer auf dem Bildschirm angewendet, der den Punkt, an dem die Maßnahmen des Benutzers stattfinden, anzeigt, so dass die Bewegungen von Hand durch den Punkter nachgeahmt werden. Klicken Sie oder hovernieren (Behinderung, während der Grundstoff in einem Gebiet liegt) können Dateien, Programme oder Aktionen aus einer Liste von Namen oder (in grafischen Schnittstellen) durch kleine Bilder namens Symbolen und andere Elemente auswählen. Zum Beispiel könnte eine Textdatei durch ein Bild eines Papierbuchbuchs vertreten sein und klicken, während der Grundstoff dieses Symbol ein Text-Zusatzprogramm zur Eröffnung der Datei in einem Fenster auslösen könnte. Verschiedene Möglichkeiten des Einsatzes der Maus verursachen besondere Dinge in der GUI: Klicken Sie dringend und leasing einen Knopf.(links) Einzelbildschirm: Klicken Sie auf den Hauptknopf.(Link) Doppelklick: Klicken Sie auf den Knopf zweimal in schnellem Nachlass als eine andere Geste als zwei separate Einzelbildschirme.(Link) Triple-click: Klicken Sie auf den Knopf dreimal in schnellem Nachlass als drei separate Einzelbildschirme. Drei Klicks sind in der traditionellen Navigation weit weniger verbreitet. Klicken Sie auf den zweiten Knopf. In modernen Anwendungen öffnet dies häufig ein Kontextmenü. Middle-click: Klicken Sie auf den tertiären Knopf. Drag: drängen und halten einen Knopf und bewegen die Maus, bevor sie den Knopf freigeben. Häufig wird dies verwendet, um Dateien oder andere Gegenstände über Bewegungs- und Tropfen zu bewegen oder zu kopieren; andere Verwendungen umfassen die Auswahl von Texten und die Erstellung von grafischen Anwendungen. Maus-Hotspots: Kombination von richtigem Klicken, dann linken Klicken. Kombination des linken Klickens, dann richtiges Klicken oder Tastaturschreiben. Kombination aus linken oder rechten Klicken und dem Mausrad. Klicken Sie, während sie einen modulifizierenden Schlüssel halten. Lange Entfernung: Wenn eine praktische Begrenzung der Mausbewegung erreicht ist, führt ein die Maus an, bringt sie in den umgekehrten Rand der Arbeitsfläche, während sie über der Oberfläche gehalten wird, und ersetzt sie dann auf die Arbeitsfläche. Dies ist oft nicht notwendig, weil beschleunigte Software eine schnelle Bewegung entdeckt und den Punkter deutlich schneller als bei langsamer Maus bewegt. Multi-touch: Diese Methode ähnelt einem Multi-touch Touchpad auf einem Laptop mit Unterstützung für den Einsatz von mehreren Fingern, dem bekanntesten Beispiel der Apple-Migration. Gestures-Nutzer können auch Mäuse essenturisch beschäftigen, d. h. eine stilisierte Bewegung des Maus-Grundstoffs selbst, die als Geste bezeichnet wird, kann einen Befehl oder eine Karte zu einer bestimmten Maßnahme abgeben. Man kann beispielsweise in einem Zeichnungsprogramm die Maus in einer raschen x-Bewegung über eine Form löschen. Gestural Interfaces treten seltener auf als bloße Punkte-and-clicking; und die Menschen finden sie oft schwieriger zu nutzen, weil sie eine feinere Motorkontrolle vom Nutzer erfordern. Manche gesturale Konventionen sind jedoch weit verbreitet, einschließlich der ermüdenden und sinkenden Geste, in der: Der Nutzer drückt den Mausknopf aus, während der Maus-Wergen über ein Schnittstellenobjekt Der Nutzer bringt den Grundstoff zu einem anderen Ort und hält den Knopf ab Benutzer veröffentlicht den Mausknopf Zum Beispiel könnte ein Nutzer ein Bild ziehen, das ein Dossier auf ein Bild von einem Tsun kann, so dass er das System zur Löschung der Datei beauftragt. Standard semantische Gesten umfassen: Crossing-basiertes Ziel Drag und Tropfen Menü Traversal Pointing Mausover (Hovering)Selektive Verwendungen Andere Verwendungen des Inputs der Maus finden sich häufig in speziellen Anwendungsbereichen. In interaktiven dreidimensionalen Grafiken führt die Bewegung der Maus oft direkt zu Veränderungen der virtuellen Gegenstände oder der Kameraorientierung. In der ersten Kategorie von Spielen (siehe unten) beschäftigen die Spieler in der Regel die Maus, um die Richtung zu kontrollieren, in der sich der Kopf des virtuellen Spielers befindet: Die Bewegung der Maus wird den Spieler dazu veranlassen, sich zu befassen, und die Ansicht über dem Kopf des Spielers. Eine damit verbundene Funktion macht ein Bild eines Objektwechsels, so dass alle Seiten untersucht werden können. 3D-Design- und Animationssoftware moduliert oft viele unterschiedliche Kombinationen, um Objekte und Kameras zu wechseln und über Raum mit den wenigen Achsen der Bewegung zu bewegen. Wenn Mäuse mehr als einen Knopf haben, kann die Software verschiedene Funktionen auf jeden Knopf übertragen. Häufig wird der primäre (meist in einer rechtsgesteuerten Konfiguration) Knopf auf der Maus Gegenstände auswählen, und der zweite (meist in einem rechtsgesteuerten) Knopf wird ein Menü alternativer Maßnahmen für diesen Punkt darstellen. Auf Plattformen mit mehr als einem Knopf wird der Browser des Chip-Web-Browsers einen Link als Reaktion auf einen primären Knopf verfolgen, wird ein Kontextmenü alternativer Maßnahmen für diesen Link als Reaktion auf einen zweiten Knopf klicken und häufig den Link in einem neuen Tab oder Fenster öffnen, um auf einen Klick mit dem tertiären (mi mittleren) Knopf zu reagieren. Typs mechanische Mäuse Das deutsche Unternehmen Telefunken hat am 2. Oktober 1968 auf ihrer frühen Front Maus veröffentlicht. Telefunkens Maus wurde als optionale Ausrüstung für ihre Computersysteme verkauft. Bill English, der Bauherr der ursprünglichen Maus von Engelbart, hat 1972 eine balle Maus geschaffen und arbeitete für Xerox PARC. Mit einem einzigen Ball, der in irgendeiner Richtung wechseln könnte, wurde die Außenräder ersetzt. Im Rahmen des Hardwarepakets des Xerox Alto Computer. Perktulare Scheinräder, die im Körper der Maus geflossen sind, sind Lichtstrahle auf dem Weg zu Lichtsensoren, was wiederum die Bewegung des Balls erkennen lässt. Diese Variante der Maus ähnelte einem invertierten Spurball und wurde in den achtziger und 90er Jahren als vorherrschende Form mit persönlichen Computern verwendet. Die Xerox PARC-Gruppe hat sich auch auf die moderne Technik der Verwendung beider Hände auf eine vollständige Tastatur und die Suche nach der Maus eingestellt. Die balle Maus hat zwei frei wechselnde Rollen. Diese befinden sich in 90 Grad. Ein Rollen entdeckt die vorsätzliche Bewegung der Maus und andere die linken – rechte Bewegung. Gegenosite die beiden Rollen ist ein Drittel (weiß, im Foto, in 45 Grad), das auf den Ball auf die beiden anderen Rollen gelenkt wird. Jedes Rollen befindet sich auf der gleichen Höhe wie ein akkumuliertes Rad, das mit zeitaufwendigen Kanten ausgestattet ist; die Slots unterbrechlichen Lichtstrahlen, um elektrische Impulse zu erzeugen, die die Radbewegung repräsentieren. Jede Radscheibe verfügt über ein Lichtstrahlpaar, das sich befindet, so dass ein bestimmter Strahl unterbrochen wird oder wieder ein Licht frei passieren kann, wenn der andere Balken zwischen Veränderungen liegt. Einfache Logikkreise interpretieren den relativen Zeitplan, um anzugeben, welche Richtung das Rad wechselt. Diese inkrementelle Drehscheibe wird manchmal als quadrature Kodierung der Rad Rotation bezeichnet, da die beiden optischen Sensoren Signale erzeugen, die in etwa Quadratkilometern liegen. Die Maus sendet diese Signale an das Computersystem über das Mauskabel, direkt als Logiksignale in sehr alten Mäusen wie den Xerox-Mund und über ein Datenformating IC in modernen Mäusen. Mit der Fahrersoftware im System werden die Signale in die Bewegung der Maus-Exzellenz entlang der X- und Y-Achsen auf dem Computerbildschirm umgewandelt. Der Ball ist überwiegend Stahl mit einer Präzisionskautschukfläche. Das Gewicht des Kugels, da eine geeignete Arbeitsfläche unter der Maus vorhanden ist, bietet einen zuverlässigen Griff, so dass die Bewegung der Maus genau übertragen wird. Ball Mäuse und Rad Mäuse wurden für Xerox von Jack Rushley hergestellt, als das Maus House in Berkeley, Kalifornien, ab 1975. Honeywell produzierte auf der Grundlage einer anderen Erfindung von Jack Rushley, dem Inhaber der Maus House, eine weitere Art mechanischer Maus. Anstatt eines Balls hatte es zwei Räder, die sich an den Außenachsen wechseln. Key Tronic hat später ein ähnliches Produkt hergestellt. Moderne Computer Mäuse wurden in der École Polytechnique Fédérale de Lausanne (EPFL) unter der Inspiration von Professor Jean-Daniel Nicoud und in den Händen von Ingenieur und Wachmacher André Guignard gebildet. Dieses neue Design hat einen einzigen harten Kautschukball und drei Knopfe aufgenommen und blieb bis zur allgemeinen Annahme der Bildrad-Münzen in den 90er Jahren ein gemeinsames Design. René Sommer fügte 1985 einen Mikroprozessor zum Design von Nicoud und Guignard hinzu. Durch diese Innovation, Sommer wird mit einer erheblichen Komponente der Maus gutgeschrieben, die sie intelligenter gemacht hat; obwohl optische Mäuse aus Maus Systems bis 1984 Mikroprozessoren aufgenommen hatten. Eine andere Art mechanischer Maus, die „analog Maus“ (jetzt allgemein als obsolet), verwendet leistungsfähigeometer anstelle von Zahnrädern und ist in der Regel mit einer analogen Freude versehen.Die ursprünglich von RadioShack für ihre Art Computer (aber auch auf MS-DOS-Maschinen, die mit analogen Freuden-Häfen ausgestattet sind, vermarktete „offene Maus“ war das beste Beispiel. optische und Laser MäuseEarly optische Mäuse haben sich ausschließlich auf eine oder mehrere leichtere Genehmigungsdioden (LEDs) und eine Abbildung der Photodioden verlassen, um die Bewegung im Verhältnis zur zugrunde liegenden Oberfläche aufzudecken, die internen beweglichen Teile einer mechanischen Maus neben ihrer Optik zu verkleinern. Laser Maus ist eine optische Maus, die kohärente (Laser) Licht verwendet. Die frühesten optischen Mäuse haben die Bewegung auf vorgefertigten Mauspad-Oberflächen entdeckt, während die moderne LED-Lymptome auf den undurchsichtigsten diffusen Oberflächen funktioniert; es ist in der Regel nicht möglich, die Bewegung auf spekulären Oberflächen wie geschliffenem Stein zu erkennen. Laserdios bieten gute Lösung und Präzision, was die Leistung auf undurchsichtigen Spekulationsflächen verbessert. Später verwenden mehr oberflächenunabhängige optische Mäuse einen Optiker (im wesentlichen eine kleine hochauflösende Videokamera), um aufeinanderfolgende Bilder der Oberfläche zu nehmen, auf der die Maus arbeitet. Batterie angetriebene, drahtlose optische Mäuse feueren die LED intermittierend, um Strom zu sparen, und nur langsam, wenn die Bewegung entdeckt wird. Inertiale und gyroskopische Mäuse nannten häufig "air Mäuse", da sie keine Oberfläche für den Betrieb benötigen, inertiale Mäuse verwenden ein Tuning fürk oder einen anderen Akkumulator (US Patent 4787051) zur Erkennung der Drehbewegung für jede geförderte Achse. Die am häufigsten verwendeten Modelle (verarbeitet von VMware und Gyration) verwenden 2 Grad der Rotationsfreiheit und sind für die räumliche Übersetzung unempfindlicher. Der Nutzer verlangt nur kleine Rotationen, um den Grundstoff zu bewegen, die Ermüdung der Nutzer zu reduzieren oder "gorilla Arm" zu verwenden. In der Regel schnurlos haben sie oft einen Wechsel zur Deaktivierung der Bewegungskreise zwischen der Nutzung, wodurch die Benutzerfreiheit der Bewegung ohne die Ausgangsposition beeinträchtigt wird. Patent für eine inertiale Maus behauptet, dass solche Mäuse weniger Macht verbrauchen als optische Mäuse, und eine erhöhte Empfindlichkeit, ein geringeres Gewicht und eine verstärkte Verwendung bieten. In Kombination mit einer drahtlosen Tastatur kann eine Inertial Maus alternative ergonomische Vorkehrungen anbieten, die keine flat Arbeitsfläche erfordern, die einige Arten von Wiederholungstätsverletzungen im Zusammenhang mit der Arbeitsstation posture lindern könnte. 3D-Menschen Auch bekannt als Fledermäuse, fliegende Mäuse oder wands, diese Geräte funktionieren in der Regel durch Ultraschall und bieten mindestens drei Grad an Freiheit. Wahrscheinlich wäre das beste bekannte Beispiel von Anfang der 90er Jahre 3Dconnexion ("Logitech's SpaceMouse"). Ende der 90er Jahre hat Kantek den 3D-RingMouse eingeführt. Diese drahtlose Maus wurde auf einem Ring um einen Finger getragen, der dem Daumen den Zugang zu drei Knopfen ermöglichte. Die Maus wurde in drei Dimensionen von einer Basisstation verfolgt. Trotz eines gewissen Rechtsmittels wurde es endlich beendet, weil es keine ausreichende Lösung gab. Ein Beispiel für ein 2000 Verbraucher 3D-Berufungsgerät ist die Nintendo-Abgelegenheit. Obwohl in erster Linie ein Bewegungsapparat (d. h. es kann seine Ausrichtung und Richtung der Bewegung bestimmen), kann die Nintendo-Abgelegenheit auch die räumliche Position erkennen, indem sie die Entfernung und Position der Leuchten vom IR-Emittenten mit ihrer integrierten IR-Kamera vergleicht (da die Nunchuk-Komponente eine Kamera fehlt, kann sie nur ihre aktuelle Position und Ausrichtung angeben). Der offensichtliche Rückschlag auf dieses Konzept ist, dass es nur räumliche Koordinierungen herbeiführen kann, während seine Kamera die Sensor-Bar sehen kann. Mehr präzisere Verbrauchergeräte wurden inzwischen freigegeben, darunter die Windows Move, die Razer Hydra und die für die Fluglotsen zuständigen Stellen des Systems der virtuellen Realität von HTC Vive. All diese Geräte können die Position und die Ausrichtung in 3D-Raum ungeachtet des Winkels im Verhältnis zur Sensorstation genau erkennen. Ein Maus-abhängiger namens SpaceBall hat einen Ball, der über der Arbeitsfläche liegt, die leicht gelöst werden kann. Mit einer Frühjahrsbeladung sendet sie sowohl Übersetzungs- als auch Amphibien auf allen sechs Achsen in beide Richtungen. Im November 2010 hat ein deutsches Unternehmen namens Axsotic ein neues Konzept der 3D-Muse namens 3D Spheric Maus eingeführt. Dieses neue Konzept eines echten sechsstufigen Eingangsgeräts verwendet einen Ball, in 3 Achsen ohne Grenzen zu wechseln. Tactile Mäuse Im Jahr 2000 wurde eine „Tactile Maus“ eingeführt, die als „iFeel Maus“ bezeichnet wurde, die von der Einschleusungsgesellschaft entwickelt wurde, die einen kleinen Antrieb enthielt, um die Maus in die Lage zu versetzen, simulierte physische Empfindungen zu erzeugen. Eine solche Maus kann Benutzerschnittstellen mit häptischen Rückmeldungen, wie etwa Feedback beim Überschreiten einer Fenstergrenze, vergrößern. Im Jahr 1996 wurde erstmals das Internet von der berührungsfähigen Maus entwickelt und erstmals von der Wingman Force Feedback Maus kommerziell umgesetzt. Es verlangt, dass der Nutzer in der Lage sein muss, sich gründlich oder schwer zu fühlen; diese Fähigkeit wurde mit den ersten elektrorheologischen Tactil-Menschen, aber nie vermarktet. Pucks Tablet-Computerr werden manchmal mit Zubehör namens Pucks, Geräten, die sich auf absolute Position beziehen, verwendet, können jedoch für eine hinreichende mutmaßähnliche relative Verfolgung, die sie manchmal als Mäuse vermarktet werden, verwendet werden. Klassische Mäuse Wie der Name vorschlägt, soll diese Art von Maus einen optimalen Komfort bieten und Verletzungen wie Karpaltunnel-Syndrom, Arthritis und andere wiederholte Verletzungen vermeiden. Es ist so konzipiert, natürliche Hand und Bewegung zu passen, um Beschwerden zu verringern. Bei einer typischen Maus werden die ulna- und Radiusknochen auf dem Arm überschritten. Manche Muster versuchen, den Palmen vertikaler zu platzieren, so dass die Knochen mehr natürliche Parallelposition einnehmen. Manche Grenzbewegung, Förderung der Waffenbewegung statt, die weniger präzise, aber besser aus gesundheitlicher Sicht sein können. Eine Maus kann vom Daumen nach unten auf die andere Seite überwinkelt werden – dies ist bekannt, um die Stimmung zu verringern. Diese Optimierungen machen jedoch die Maus richtig oder lassen sich mit einer bestimmten Hand aus, was problematischer macht, um die Müdigkeit zu ändern. Zeit hat Hersteller kritisiert, die nur wenige oder nicht gestrichene ergonomische Mäuse anbieten: "Oftentimes Ich habe mich wie ich mit jemand beschäftigt, der nie zuvor eine stille Person traf". Eine weitere Lösung ist ein Messgerät. Die so genannte Roll-Bar-Muse ist vor der Tastatur snugly platziert, so dass die bi-manuelle Zugänglichkeit möglich ist. Spiele Mäuse Diese Mäuse sind speziell für die Verwendung in Computerspielen bestimmt. Sie beschäftigen in der Regel ein breiteres Spektrum an Kontrollen und Knopfen und haben Muster, die sich radikal von traditionellen Mäusen unterscheiden. Sie können auch dekorative monochrome oder programmierbare LED-Beleuchtung haben. Die zusätzlichen Knopfe können oft verwendet werden, um die Empfindlichkeit der Maus zu ändern oder sie können (programmiert) an Makros (d. h. zur Eröffnung eines Programms oder zur Verwendung anstelle einer Schlüsselkombination) zugewiesen werden. Man ist auch für Spiel-Klone, insbesondere diejenigen, die für die Nutzung in Echtzeit-Strategie-Spiele wie etwa das Gebiet der Europäischen Union oder im Online-Spiel bestimmt sind, sind Spiele wie Dota 2, um eine relativ hohe Empfindlichkeit zu haben, gemessen in Punkts per Inch (DPI), die so hoch sein können wie 25,600. Manche fortgeschrittene Mäuse von den Spielherstellern ermöglichen es den Nutzern auch, das Gewicht der Maus anzupassen, indem sie die Gewichtung der Maus erhöhen oder verkleinern, um eine einfachere Kontrolle zu ermöglichen. RFID-Qualität ist auch ein wichtiger Faktor bei Spielen Mäusen, da verlängerte Spielzeiten möglicherweise eine weitere Verwendung der Maus zu unangenehmen machen können. Manche Mäuse wurden so konzipiert, dass sie übertragbare und/oder verlängerte Palmruhen haben, die horizontal anpassbaren Daumenruhen und rosafarbenen Ruhen. Manche Mäuse können mehrere verschiedene Reste mit ihren Produkten umfassen, um den Komfort für ein breiteres Angebot an Zielgruppen zu gewährleisten. Spiele Mäuse werden von Spielern in drei Arten von Griff gehalten: Palm Grip: Die Hand steht auf der Maus, mit erweiterten Fingern. Claw Grip: Palm setzt sich auf der Maus, bent Finger. Finger-Tip Grip: bent Finger, Palm berührt nicht die Maus. Konnektivitäts- und Kommunikationsprotokolle Um ihren Input zu übermitteln, verwenden typische gekabelte Mäuse einen dünnen elektrischen Korrektor in einem Standard-Anschluss wie RS-232C, PS/2, ADB oder USB. Cordless Mäuse übermitteln stattdessen Daten über Infrarotstrahlung (siehe IrDA) oder Radio (einschließlich Bluetooth), obwohl viele solche schnurlosen Schnittstellen mit den oben genannten verdrahteten Bussen verbunden sind. Obwohl die elektrische Schnittstelle und das Format der von allgemein verfügbaren Mäusen übermittelten Daten derzeit auf dem USB-Stick standardisiert sind, variierten sie in der Vergangenheit zwischen verschiedenen Herstellern. Eine Bus Maus benutzte eine spezielle Schnittstellenkarte für den Anschluss an einen IBM PC oder kompatiblen Computer. Maus-Einsatz in DOS-Anwendungen wurde nach der Einführung der Microsoft Maus häufiger, weil Microsoft einen offenen Standard für die Kommunikation zwischen Anwendungen und Mausfahrer-Software bereitstellte. Jeglicher Antrag, der zur Verwendung der Microsoft-Norm geschrieben wurde, könnte also eine Maus mit einem Fahrer verwenden, der dieselbe API setzt, auch wenn die Maus-Hardware selbst mit Microsoft unvereinbar war. Dieser Fahrer stellt den Zustand der Knopfe und die Entfernung der Maus in Einheiten vor, in denen seine Dokumentation mickeys ruft. Jungtiere In den siebziger Jahren nutzte die Xerox Alto Maus und in den 80er Jahren die Xerox optische Maus einen kalkulierten X und Y-Schnittstelle. Diese zweidimensionale Pro-Dimension hatte das Eigentum, dass nur ein Teil der beiden zu einer Zeit, wie ein Gray-Code oder Johnson-Rückgang, wechseln würde, so dass die Übergänge bei einer asynchronischen Stichprobe nicht verunreinigt würden. Die frühesten Massenmarkt-Klone wie die ursprünglichen GPS-Signale und die Atari ST-Ketten nutzten eine D-Subminiature 9-Basis-Verbindung, um die quadrature-encoded-X- und Y-Achse-Signale direkt zu senden, plus ein Set pro Mausklick. Die Maus war ein einfaches Optomechanisch-Gerät, und die Entschlüsselungskreise waren alle im Hauptcomputer. Die DE-9-Anschlüsse wurden so konzipiert, dass sie mit den Freuden, die auf zahlreichen 8-bit-Systemen, wie dem Commodore 64 und dem Atari 2600, populär sind, in Einklang stehen. Obwohl die Häfen für beide Zwecke genutzt werden könnten, müssen die Signale unterschiedlich ausgelegt werden. Infolgedessen führt das Einschalten einer Maus in einen friedlichen Hafen die Freude an, sich in irgendeiner Richtung kontinuierlich bewegen zu können, auch wenn die Maus immer noch bleibt, während das Schließen einer Freude in einen Maushafen dazu führt, dass die Maus nur in der Lage ist, einen einzigen Pixel in jeder Richtung zu bewegen. serielle Schnittstelle und Protokoll Da der IBM-PC nicht über einen Quadratkilometern-Decoder verfügte, nutzte frühzeitige PC-Menschen den RS-232C-Streithafen, um encodeierte Mausbewegungen zu kommunizieren und die Schaltkreise der Maus zu nutzen. Die Maus Systems Corporation-Version nutzte ein fünf-byte-Protokoll und unterstützte drei Knopfe. Die Microsoft-Version benutzte ein drei-byte-Protokoll und unterstützte zwei Knopfe. Infolge der Unvereinbarkeit zwischen den beiden Protokollen verkauften einige Hersteller mit einem Modewechsel: PC für MSC-Modus, MS für Microsoft-Modus. Apple Desktop Bus 1986 Apple hat zunächst den Apple Desktop Bus umgesetzt, der es ermöglicht, bis zu 16 Geräte, einschließlich Mäusen und anderen Geräten auf dem gleichen Bus ohne Konfiguration, zu verpacken. Nur ein einziger Datenbildschirm hat der Bus einen rein verschmutzten Ansatz für die Gerätekommunikation genutzt und als Standard für Mainstream-Modelle (einschließlich einer Reihe von Non-Apple-Workstations) bis 1998 überlebt, als Apple's Sprint-Linie von Computern dem branchenweiten Umstieg auf den Einsatz von USB beitrat. Apple hatte im Mai 1999 den externen ADB-Hafen zugunsten von USB gestrichen, hielt aber einen internen ADB-Anschluss im PowerBook G4 für Kommunikation mit seiner eingebauten Tastatur und Spurpad bis Anfang 2005 aufrecht. PS/2-Schnittstelle und Protokoll mit der Ankunft der IBM PS/2- persönlichen Computerreihe im Jahr 1987 hat IBM den eponymischen PS/2-Hafen für Mäuse und Tastaturen eingeführt, der andere Hersteller schnell angenommen hat. Die sichtbarste Änderung war die Verwendung eines rund 6-pin-mini-DIN, in der Nähe des früheren 5-pin-Tee-Kanals, der voll mit DIN 41524 verbunden ist. Standardmodus (im sogenannten Stream-Modus) vermittelt eine PS/2-Mausbewegung, und der Zustand der einzelnen Knopfe durch 3byte. Für jede Art von Bewegung, Knopfpresse oder Knopffreigabe sendet eine PS/2-Menschen über einen bidirektionalen seriellen Hafen eine Sequenz von drei Byten mit folgendem Format: LA und YS sind hier die Zeichen der Bewegungsvektoren, XV und YV, die einen Überfluss der jeweiligen Vektorkomponente aufweisen, und LB, MB und RB weisen den Status der linken, mittleren und richtigen Mausbildschirme (1 = gedrückt) auf. PS/2 Mäuse verstehen auch mehrere Befehle für Neuansiedlung und Selbsttest, Wechsel zwischen verschiedenen Betriebsarten und Änderung der Abwicklung der gemeldeten Bewegungsvektoren. Microsoft FauMouse stützt sich auf eine Verlängerung des PS/2-Protokolls: das Protokoll ImPS/2 oder das IMPS/2 (die Abkürzung kombiniert die Konzepte von HewlettMouse und PS/2). ursprünglich im Standard PS/2-Format für die Rückverfolgbarkeit tätig. Nachdem der Gastgeber eine besondere Befehlssequenz sendet, leitet er ein erweitertes Format ein, in dem ein viertes Byte Informationen über Radbewegungen enthält. MediaMouse Explorer funktioniert analog mit dem Unterschied, dass seine 4-byte-Pakete auch für zwei zusätzliche Knopfe (für insgesamt fünf) zulässig sind. Maus-Hersteller verwenden auch andere erweiterte Formate, oft ohne öffentliche Dokumentation. Die Typhoon Maus verwendet 6-byte, die als eine Sequenz von zwei Standard- 3-byte-Paketen erscheinen können, so dass ein normaler PS/2-Fahrer sie bewältigen kann. Für 3-D- (oder 6-Grad-of-freedom)-Beiträge haben die Anbieter viele Erweiterungen sowohl für die Hardware als auch für die Software gemacht. Ende der 90er-Jahre wurde ein Ultraschall-basiertes Tracking entwickelt, das 3D-Instrukt auf eine wenige Millimeter Genauigkeit lieferte, die gut funktionierte, aber nicht als rentables Produkt. Im Jahr 2008 hat Motion4U sein OptiBurst-System eingeführt, das IR-Tracking für die Verwendung als GPS (Datensoftware)-Modul verwendet. Handy Das industriekonforme USB (universelles Bus)-Protokoll und sein Anschluss sind für Mäuse weit verbreitet; es ist zu den beliebtesten Arten. Cordless oder Wireless Cordless oder drahtlose Mäuse übermitteln Daten über Radio. Manche Mäuse verbinden sich mit dem Computer über Bluetooth oder Wi-Fi, während andere einen Empfänger verwenden, der in den Computer einbindet, beispielsweise durch einen USB-Port. Viele Mäuse, die einen USB-Empfänger verwenden, verfügen über eine Speicherabteilung für ihn innerhalb der Maus. Manche "nano-Empfänger" sind so konzipiert, dass sie klein genug sind, um während des Transports in einen Laptop einzubinden, während sie immer noch groß genug sind, um leicht zu entfernen. Betriebssystem unterstützt MS-DOS und Windows 1.0 Unterstützung, die eine Maus wie Microsoft Maus über mehrere Schnittstellen verbinden: BallPoint, Bus (Inport), serieller Hafen oder PS/2. Windows 98 fügte die integrierte Unterstützung für die Klasse USB Human Interface (USB HID) hinzu, wobei die einheimische vertikalen Rollenstützung unterstützt wird. Windows 2000 und Windows Me erweiterte diese integrierte Unterstützung für 5-Zoll-Menschen. Windows XP Service Pack 2 hat einen Bluetooth-Stick eingeführt, der es ermöglicht, ohne USB-Empfänger zu verwenden. Windows Vista fügte die einheimische Unterstützung für horizontale Rollen und standardisierte Radbewegungsgraularität für Feindrucking hinzu. Windows 8 führte BLE (blaue Niederenergie) Maus/HID-Unterstützung ein. Multimouse-Systeme Manche Systeme ermöglichen es, zwei oder mehr Mäuse als Inputgeräte zu verwenden. Letzte achtziger Jahre alte Computer wie das so verwendete Digital, um Computerspiele mit zwei Spielern zu ermöglichen, die auf dem gleichen Computer interagieren (Lemmings und The Settlers). Mitunter wird diese Idee in der kooperativen Software verwendet, z.B. um ein weißes Bord zu simulieren, dass mehrere Nutzer ohne eine einzige Maus umziehen können. Microsoft Windows, seit Windows 98, hat mehrere gleichzeitige Messgeräte unterstützt. Da Windows nur einen einzigen Bildschirm-Exzellenz bietet, bei dem gleichzeitig mehr als ein Gerät verwendet wird, erfordert die Zusammenarbeit von Nutzern oder Anwendungen, die für mehrere Eingabegeräte konzipiert sind. Multiple Mäuse werden oft in Multi-user-Spielen verwendet, zusätzlich zu speziell konzipierten Geräten, die mehrere Input-Schnittstellen bereitstellen. Windows unterstützt auch zahlreiche Input-/Verwendungskonfigurationen für mehr Nutzerumgebungen. Microsoft hat mit Windows XP ein Software für die Entwicklung von Anwendungen eingeführt, die gleichzeitig mit unabhängigen Ausgangsstoffen und unabhängigen Eingangsstellen mehrere Einsatzgeräte ermöglichen. Es scheint jedoch nicht mehr verfügbar zu sein. Die Einführung von Windows Vista und Microsoft Surface (jetzt als Microsoft PixelSense bekannt) hat eine neue Reihe von Input- APIs eingeführt, die in Windows 7 angenommen wurden und für 50 Punkte/Grundstoffe, die von unabhängigen Nutzern kontrolliert werden, zugelassen sind. Die neuen Inputs bieten traditionelle Maus-Intensivität an; sie wurden jedoch mit anderen Inputtechnologien wie Berührung und Image konzipiert. Inhärent bieten sie 3D-Koordinierungen mit Druck, Größe, Neigung, Winkel, Masken und sogar ein Bild-Blatt, um den Eingangspunkt/Ziel auf dem Bildschirm zu sehen und zu erkennen. Im Jahr 2009 unterstützen die Vertriebenen und andere Betriebssysteme, die X.Org verwenden, wie OpenSolaris und Desktops, 255 Grundstoffe/input Punkte durch Multi-Pointer X.Wie immer unterstützen derzeit keine Fenstermanager Multi-Pointer X, wodurch sie auf die Verwendung von Software zurückgeführt werden. Es gab auch eine Verpflichtung, zwei Mäuse gleichzeitig als anspruchsvollere Mittel zur Kontrolle verschiedener Grafiken und Multimediaanwendungen zu verwenden. Fuß Maustasten sind Mikroswitches, die gedrängt werden können, um mit einem Element einer grafischen Benutzeroberfläche auszuwählen oder zu interagieren, was eine Unterscheidungskraft darstellt. Seit rund Ende der 90er Jahre ist der drei Knopf-Epiuse der De-facto-Norm geworden. Benutzer beschäftigen am häufigsten den zweiten Knopf, um ein Kontextmenü in der Software-Benutzeroberfläche des Computers zu wählen, das Optionen enthält, die speziell auf das Schnittstellenelement zugeschnitten sind, über das derzeit die Maus- Ausgangsstoffe sitzen. Standardmäßig befindet sich der primäre Mausknopf auf der linken Seite der Maus, zum Nutzen der richtigen Nutzer; die linken Nutzer können diese Konfiguration in der Regel über Software umkehren. Klonen fast alle Mäuse haben nun einen integrierten Input, der in erster Linie für die Aufspaltung auf der Oberseite bestimmt ist, in der Regel ein einheitliches digitales Rad oder ein Steinwechsel, das auch als dritter Knopf gedämpft werden kann. Obwohl weniger üblich, verfügen viele Mäuse stattdessen über zwei Kombinationen wie ein Kipprad, Spurball oder Touchpad. Diejenigen mit einem Spurball können so konzipiert werden, dass sie nicht an der Maus gelangen. Geschwindigkeit Mickeys pro Sekunde ist eine Messeinheit für die Geschwindigkeit und Bewegung einer Computer-Migration, in der die Richtung häufig als horizontaler mickey-Ansatz ausgedrückt wird. Geschwindigkeit kann jedoch auch auf das Verhältnis zwischen der Art und Weise verweisen, wie viele Pixel der Ausgangsstoff auf dem Bildschirm bewegt und wie weit die Maus auf dem Mauspad bewegt, was als Parameter pro mickey, Pixel pro Inch oder Pixel pro Centimeter ausgedrückt werden kann. In der Computerindustrie wird die Empfindlichkeit der Maus in Bezug auf die Anzahl der zu Fuß (CPI), die häufig als Punkt pro Inch (DPI) ausgedrückt wird, oft gemessen. In frühen Mäusen wurde diese Spezifikation als Hülsen (ppi) bezeichnet. Die mickey nannte ursprünglich einen dieser Werte oder einen rückwirkenden Schritt. Kommt die Standard-Menschen-Aufführungsbedingung dazu, den Ausstoß von einem Bildschirm oder einem Punkt auf dem Bildschirm pro gemeldeten Schritt zu verschieben, so entspricht die CPI der DPI: Punkt der stofflichen Bewegung pro Tonne. Die von den Herstellern gemeldete CPI oder DPI hängt davon ab, wie sie die Maus machen; der höhere CPI, der schnellere Grundstoffwechsel mit der Mausbewegung. Software kann jedoch die Empfindlichkeit der Maus anpassen und den Grundstoff schneller oder langsamer bewegen als seine CPI. Seit 2007 kann die Software die Geschwindigkeit des Grundstoffs dynamisch verändern, wobei die absolute Geschwindigkeit und die Bewegung von der letzten Anlaufstelle berücksichtigt werden. In den meisten Software-Plattformen, wie die Windows-Plattformen, wird diese Einrichtung mit dem Begriff „Grundgenauigkeit“ bezeichnet. Manche Betriebssysteme weisen jedoch auf diese Beschleunigung hin, die typische Apple OS-Bezeichnung. Dieser Begriff ist falsch. Maus-Beschleunigung in der meisten Maus-Software bezieht sich auf die Änderung der Geschwindigkeit des Ausgangsstoffs im Laufe der Zeit, während die Mausbewegung konstant ist.Für einfache Software, wenn die Maus beginnt, wird die Software die Anzahl der von der Maus empfangenen Mengen oder mickeys zählen und den Grundstoff im Bildschirm durch diese Anzahl von Pixeln (oder multipliziert mit einem Ratefaktor, in der Regel weniger als 1). Der Grundstoff wird langsam auf dem Bildschirm mit guter Präzision bewegen. Wenn die Bewegung der Maus den Wert für einige Schwellenwerte überschreitet, wird die Software mit einem höheren Faktor beginnen, den Grundstoff schneller zu bewegen. In der Regel kann der Nutzer den Wert des zweiten Ratefaktors durch Änderung der Beschleunigungseinstellung festlegen. Betriebssysteme setzen manchmal eine Beschleunigung, die als ballistische Personen bezeichnet wird, auf den von der Maus gemeldeten Weg ein. z.B. die Versionen von Windows vor Windows XP verdoppelten Werte über einer annehmbaren Schwelle und dann fakultativ verdoppelten sie wieder über einem zweiten Gigabit-Schwelle. Diese Verdoppelungen wurden in den X- und Y-Leitlinien getrennt angewandt, was zu einer sehr nichtlinearen Antwort führte. Mauspads Engelbarts ursprüngliche Maus brauchte keine Mauspad; die Maus hatte zwei große Räder, die auf praktisch jeder Oberfläche fahren könnten. Jedoch haben die meisten nachfolgenden mechanischen Mäuse, die mit der Stahl-Rolle beginnen, eine Mauspad für eine optimale Leistung benötigt. In Verbindung mit mechanischen Mäusen scheint die Mauspad, die am häufigsten vorkommende Mauszubehör, zu sehen, da der Ball mehr Reibung erfordert als die üblichen Stellenoberflächen. Sogenannte "harte Mauspads" für Spielmacher oder optische/Laser-Ketten gibt es ebenfalls. Die meisten optischen und Laser Mäuse brauchen keinen Teller, die bemerkenswerte Ausnahme ist frühe optische Mäuse, die auf einem Netz auf dem Teller angewiesen sind, um die Bewegung zu erkennen (z.B. Maus Systems). Ob eine harte oder weiche Mauspad mit einer optischen Maus verwendet werden soll, ist weitgehend eine Frage der persönlichen Präferenz. Eine Ausnahme ist, wenn die Stelle Probleme für die optische oder Laserverfolgung verursacht, beispielsweise eine transparente oder reflektierende Oberfläche wie Glas. Manche Mäuse kommen auch mit kleinen Leitungen an die Bodenoberfläche, auch als Mausfuß oder Mauszellen genannt, die den Nutzern helfen, die Maus reibungslos über Oberflächen hinweg zu transportieren. Xerox umfasste Mäuse mit seinem Xerox Star, basierend auf der in den siebziger Jahren verwendeten Maus auf dem Alto Computer bei Xerox PARC. Sun Microsystems, Symbolik, Lispmaschinen Inc. und Tektronix verbrachten auch Arbeitsstationen mit Mäusen, beginnend mit 1981. Später, inspiriert von Star, stellte Apple Computer die Apple Lisa frei, die auch eine Maus benutzte. Keine dieser Produkte hat jedoch einen großen Erfolg erzielt. Nur mit der Freisetzung des Apple-Systems im Jahr 1984 war die Maus weit verbreitet. Das Design von Notebook, kommerziell erfolgreich und technisch einflussreich, führte viele andere Anbieter dazu, mit Mäusen zu beginnen oder mit ihren anderen Computerprodukten (bis 1986, Atari ST, Microsoft, Windows 1.0, GEOS für den Commodore 64 und Apple IIGS). Die weit verbreitete Annahme von grafischen Benutzerschnittstellen in der Software der 80er und 90er Jahre machten Mäuse alle, aber unerlässlich für die Kontrolle von Computern. Im November 2008 gründete das Unternehmen ihre Milliarden Maus. Im Jahr 1984 war das klassische Mac OS Desk Notebook in Spiele das erste Spiel speziell für eine Maus. Das Gerät funktioniert oft als Schnittstelle für PC-basierte Computerspiele und manchmal für Videospielkonsolen. First-Person-Shooters FPSs leihen sich natürlich zur getrennten und gleichzeitigen Kontrolle der Bewegung und des Ziels des Spielers, und auf Computern, die traditionell mit einer Kombination von Tastatur und Maus erreicht wurden. Spieler verwenden die X-Achse der Maus für die Suche (oder Wenden) links und rechts, und die Y-Achse für die Suche und den Abwärts; die Tastatur wird für die Bewegung und die zusätzlichen Inputs verwendet. Viele Spielball-Player bevorzugen eine Maus über ein Spielpad analog, weil das breite Spektrum der von einer Maus angebotenen Bewegung eine schnellere und vielfältigere Kontrolle ermöglicht. Obwohl eine analoge Bedingung es dem Spieler ermöglicht, die granularere Kontrolle zu erhöhen, ist es für bestimmte Bewegungen schwach, da der Beitrag des Spielers auf einem Vektor sowohl der Richtung als auch des Ausmaßes erfolgt. So erfordert eine kleine, aber schnelle Bewegung (auch als "Klining" bezeichnet) mit einem Spielpad, dass der Spieler schnell von seiner Restposition in den Rand zu bewegen und wieder in schnellem Nachlass wieder zurückzukommen braucht. Darüber hinaus hat der Aufkleber auch ein finite Ausmaß; wenn der Spieler derzeit die Bedingung nutzt, um in einer nicht-zero Geschwindigkeit zu bewegen, ist ihre Fähigkeit, die Bewegung der Kamera zu erhöhen, auf der Position, die ihre Vertreibung bereits vor der Durchführung der Manöten war, weiter beschränkt. Dies ist, dass eine Maus gut geeignet ist, nicht nur für kleine, präzise Bewegungen, sondern auch für große, schnelle Bewegungen und sofortige, reaktionsfähige Bewegungen, von denen alle wichtig sind. Dieser Vorteil erstreckt sich auch in unterschiedlichem Maße auf ähnliche Spielstile wie Drittfahrer. Manche falsch angespannte Spiele oder Spielmotoren haben Beschleunigungs- und Interpolationskurven, die unabsichtlich zu übermäßigen, irregulären oder sogar negativen Beschleunigungen bei der Verwendung mit einer Maus anstelle des nicht verwendeten Standard-Inputs der heimischen Plattform führen. Je nachdem, wie sehr hart dieses Missbehavior ist, können interne Benutzer-Pflanzen oder externe Dritte-Software fixiert werden. Einzelspielmotoren werden auch eigene Empfindlichkeiten haben. Dies beschränkt Sie oft auf die Nutzung eines bestehenden Sensitivitätsspiels, die Übertragung auf einen anderen und den Erwerb derselben 360 Rotationsmessungen. Um Rotationsbewegungen ordnungsgemäß zu übersetzen, ist ein Sensitivumwandler erforderlich. Aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit der WIMP-Chip-Schnittstelle, für die Mäuse ursprünglich entworfen wurden, und ihren eigenen Tafelspiel-Ursprungen werden Computerstrategie-Spiele am häufigsten mit Mäusen gespielt. Insbesondere die Echtzeit-Strategie und die MOBA-Spiele erfordern in der Regel den Einsatz einer Maus. In der Regel kontrolliert der linken Knopf primäres Feuer. Wenn das Spiel mehrere Feuerarten unterstützt, bietet der richtige Knopf oft sekundäres Feuer aus der ausgewählten Waffe. Spiele mit nur einem einzigen Feuermodus werden in der Regel sekundäre Brände auflegen, um die Waffenziele zu erreichen. In einigen Spielen kann der richtige Knopf auch auf Zubehör für eine bestimmte Waffe zurückgreifen, wie z.B. den Zugang zum Geltungsbereich eines Sniper-Waffens oder die Anbringung einer Bucht oder eines Schweigeners. Spieler können für sich verändernde Waffen (oder für die Kontrolle der Ausweitung des Anwendungsbereichs, in älteren Spielen) ein Bildrad verwenden. Mehr Funktionen können bei Mäusen mit mehr als drei Kontrollen auch für die meisten ersten Spiele übertragen werden. Eine Tastatur kontrolliert in der Regel die Bewegung (z.B. bei der Weiterentwicklung, links, rückwärts und rechts) und andere Funktionen wie eine veränderte Postung. Da die Maus zum Ziel hat, wird eine Maus, die die Bewegung genau und mit geringerer Verzögerung (Lage) führt, einen Spieler einen Vorteil gegenüber Spielern mit weniger genauen oder langsameren Mäusen verschaffen. In manchen Fällen kann der richtige Mausknopf verwendet werden, um den Spieler vorwärts zu bringen, entweder in der Nähe oder in Verbindung mit der typischen WAD-Konfiguration. Viele Spiele bieten den Spielern die Möglichkeit, ihre eigene Wahl eines Schlüssel- oder Knopfs auf eine bestimmte Kontrolle zu stellen. In einer frühen Technik der Spieler, des Kreises Menschenhandels, war ein Spieler ständig strafbar, während er auf einen Gegner abzielte, indem er in Kreisen um den Gegner mit dem Gegner im Zentrum des Kreises reiste. Spieler könnten dies erreichen, indem sie einen Schlüssel für den Menschenhandel halten und die Maus kontinuierlich auf den Gegner ausgerichtet haben. Spiele mit Mäusen für Input sind so populär, dass viele Hersteller Mäuse speziell für das Spiel machen. Solche Mäuse können sich mit einstellbaren Gewichten, hochauflösenden optischen oder Laserkomponenten, zusätzlichen Knopfen, ergonomischer Form und anderen Merkmalen wie einstellbaren CPI identifizieren. Maus Bungees wird in der Regel mit Spiel Mäusen verwendet, weil es die Belästigung des Kabels beseitigt. Viele Spiele, wie die ersten oder die dritte Person, haben eine Einrichtung mit dem Namen "invertikale Maus" oder ähnlich (nicht mit "Druckumlenkung" zu verwechseln), die es dem Nutzer ermöglicht, nach unten nach unten zu schauen, indem er die Maus nach oben bewegt und die Maus nach oben bewegt (das Gegenteil der nichtverwendenden Bewegung). Dieses Kontrollsystem ähnelt dem von Flugzeugen kontrollierten Aufklebern, bei denen die Rückgewinnung dazu führt, dass es zu Fuß gelenkt und vorangebrachte Ursachen gelenkt; Computer-Gütemarks setzen diese Kontrollkonfiguration in der Regel ein. Nach dem kommerziellen Markt der id Software von Justin, der nicht vertikales Ziel unterstützt hat, wurde der Marathon von Wettbewerber Bungie zum ersten Mal federführend, um die Benutzung der Maus zu unterstützen, um zu erreichen und zu verringern. Spiele mit dem Baumotor hatten die Möglichkeit, die Y-Achse zu umgehen. Inverteidlich hat sich die Maus in einer Weise verhalten, die die Nutzer jetzt als nicht umgekehrt betrachten (durch Standard, Bewegung der Maus nach unten). Kurz nach der Freisetzung von id Software Quake, die das inverteitliche Merkmal als Nutzer eingeführt hat, weiß es. Home Konsolen 1988 stellte die VTech Socrates-Schul-Videospielkonsole eine drahtlose Maus mit einem befestigten Mauspad als optionaler für einige Spiele eingesetzter Controller vor. In den frühen 90er Jahren stellte das Super Nintendo Entertainment System neben seinen Fluglotsen eine Maus vor. Das Mario Farbenspiel nutzte insbesondere die Fähigkeiten der Maus, wie es sein Nachfolger auf der N64 war. Sega gab offizielle Mäuse für ihre Planet/Mega Drive, Saturn und Traumcast Konsolen frei. NEC verkaufte offizielle Mäuse für seine PC-Motor- und PC-FX-Konsolen. Sony hat ein offizielles Maus-Produkt für die Windows-Konsole veröffentlicht, das neben dem Linux für Windows 2 Kit eingebracht und es den Besitzern ermöglicht, praktisch jede USB-Menschen mit dem PS2, PS3 und PS4 zu verwenden. Nintendos Nintendo hatte dies auch in einem späteren Software-Aktualisierungsakt aufgenommen, der auf der Nintendo U gehalten wurde. Siehe auch Hinweise zu weiteren Lesungen Roch, Axel." Auf dem Weg zu einer Geschichte des Computers (1940-65)" (PDF). Mindell, David.Massachusetts Institut für Technologie, Programm in Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft. Archivd (PDF) vom Original im Zeitraum 2021-06-28. Retrieved 2021-08-24.(11 Seiten) (NB. Grundlage hierfür ist ein früherer deutscher Artikel, der 1996 in Lab.Jahrbuch 1995/1996 für Künste und Zubehör (350 Seiten) von der Kunsthochschule Köln zum Verein der Freunde der Kunsthochschule für Medien Köln veröffentlicht wurde; Verlag der Buchhandlung Walther König in Köln, Deutschland. 388375-245-2.)Pang, Alex Soojung-Kim (März-April 2002). Candland, Kevin (ed). " Ify Maus - 1980 bat Apple Computer eine Gruppe von Spielen, die frisch aus dem Produktdesign-Programm von Stanford waren, um ein 400 $ Gerät zu kaufen und es Massenverursacherin, zuverlässig und billig zu machen. Ihre Arbeit verwandelte den persönlichen Computer. Kindermagazin. Stanford, Kalifornien, USA: Universität Stanford. Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2021-08-24. Retrieved 2021-08-23. Externe Links Stanford University Maus Site mit Geschichten und unnotierten Archiven von der Arbeit von Doug Engelbart Institute Maus Seite umfasst Geschichten und Links Das Videosegment der Mutter von All Demos mit Doug Engelbart, das das Gerät von 1968Samuel Griswold Goodrich (August 19, 1793 – Mai 9, 1860,) besser bekannt unter seinem Pseudonym Peter Parley, war ein amerikanischer Autor. Goodrich wurde in Ridgefield, Hampshire, dem Sohn eines Generalministers geboren. Goodrich war weitgehend selbstversorgt und wurde in einem Landhaus in Danbury, Hampshire, das er 1808 verlassen hatte, und später wieder in Boston, York bis 1811. Von 1816 bis 1822 war er ein Buchhändler und Verleger in Concordia. Er besuchte Europa von 1823 bis 1824 und reiste 1826 nach Boston. 1833 kaufte er 45 Hektar (180.000 m2) in der Nähe von Jimbury und errichtete ein Zuhause in dem, was jetzt Jamaika ist. In der Verlagsbranche hat er von 1828 bis 1842 eine illustrierte Jahresproduktion veröffentlicht, zu der er sowohl in Prose als auch in der Verteidung tätig war. Eine Auswahl dieser Beiträge wurde 1841 im Rahmen der Titelbriefe aus einem Studentenfenster veröffentlicht. In diesem Fall waren auch einige der frühesten Arbeiten von Nathaniel Spencere, Nathaniel Willis Parker, Henry Wadsworth Longfellow und Lydia Maria Child enthalten. In 1841 gründete er das Museum der WhatsApp, das er bis 1854 weiter bearbeitete. Goodrich war mit seinem Bruder Charles A. Goodrich in Schreibbüchern für Jugendliche verbunden. Seine Serie begann 1827 unter dem Namen Peter Parley, nahm Geographie, Literatur, Geschichte, Wissenschaft und verschiedene Geschichten an. Von diesen war er der einzige Autor von nur wenigen, aber in 1857 schrieb er, er sei der Autor und Herausgeber von rund 170 Volumen und dass etwa sieben Millionen verkauft wurden. George Mogridge nutzte auch den Namen Peter Parley, wodurch die Einwände von Goodrich, der den vorherigen Anspruch hatte, erhoben wurden. 1857 veröffentlichte er die Rückgewinnung einer Lebenszeit, die eine Liste der Werke enthält, deren Autor oder Herausgeber und die unter seinem Namen veröffentlichten Vervielfältigungsarbeiten waren. Er hat durch seine Schreiben und Veröffentlichungen ein großes Interesse geweckt. Er war in der Whig-Politik tätig und wurde 1836 Mitglied des Massachusetts House of Representatives und des Senats in 1837, seinem Konkurrenten in der letzten Wahl Alexander Hill Everett, und 185-1853 war er in Paris, wo er bis 1855 aufhält, um mehrere seiner Werke ins Französische übersetzt zu haben. Ende seiner Vermutung wurde er mit einer Gedenkmedaille präsentiert. Er kehrte nach Amerika zurück und veröffentlichte 1859 Illustated Natural History of the Animal Kingdom. Er starb in New York und wurde in Southbury, in der er kurz lebte, vergraben. Seine Bestattung war weithin von einer großen Zahl von Personen besucht worden. Zweihundert Sonntagskinder führten den Prozess zum Friedhof. Das Archiv und die Sondersammlungen am Amherst College verfügen über eine Sammlung seiner Papiere. Les Goodrich's Land in Jamaika Plain wurde in Wohnstraßen unterteilt, darunter Peter Parley Road, Parley Avenue und Parley Vale. Es gibt eine Straße namens Peter Parley Row in Berlin, CT, in der die Geburtsstätte des Autors in New York anerkannt wird. Es gibt zwei Straßen mit seinem Namen in Ridgefield, CT, Parley Road und Parley Lane. James Joyce erwähnt den Namen von Peter Parley in seinem Roman A Porträt des Künstlers zum Ende des Kapitels I.One Raum Schoolhouse in Ridgefield, CT, wurde nach Peter Parley benannt. George du Maurier erwähnt "Peter Parleys Natural History" in seinem ersten Roman "Peter Ibbetson" (Part One). Emily Dickinson erwähnt "Peter Parley" in einem ihrer Gedichte. James Abbott Mc Lawrence verweist in seinem Buch The Gentle Art of Making Enemies abgewiesen auf Peter Parley. Links Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Goodrich, Samuel Griswold".Encyclopædia Britannica.12 (11. Cambridge University Press.p 238. Weitere Lesung Samuel Griswold Goodrich. Sammlung einer Lebenszeit: oder von Männern und Dinge, die ich nach 1857.vol.1; vol.2 Außenbeziehungen Samuel G. Goodrich Sammlung, Amherst College Archiv und Sondersammlungen von Samuel Griswold Goodrich bei der Bauarbeiten von oder über Samuel Griswold Goodrich im Internet Archiv Works von oder über Peter Parley im Internet Archiv Werke von Samuel Griswold Goodrich bei LibriVox (öffentlicher Bereich) Samuel Goodrich; Herr Peter Parley - Jamaika Heller Gesellschaft Artikel der Literatur von Samuel G. Goodrich Pat Pflug The Young American: Or, Book of Government and Law; Show ihrer Geschichte, Natur und Necessity. für die Nutzung von Schulen durch S. G. Goodrich