Ein Batterie-Elektrofahrzeug (BEV,) reines Elektrofahrzeug, nur elektrisches Fahrzeug oder All-Elektrofahrzeug ist eine Art Elektrofahrzeug (EV), das ausschließlich in wiederaufladbaren Batteriepaketen gespeicherte chemische Energie verwendet, ohne Sekundärantriebsquelle (z.B. Wasserstoff-Brennstoffzelle, Verbrennungsmotor usw.). BEVs verwenden Elektromotoren und Motorregler anstelle von Verbrennungsmotoren (ICEs) zum Antrieb. Sie leiten alle Energie aus Akkupacks ab und haben somit keinen Verbrennungsmotor, Brennstoffzelle oder Kraftstofftank. Zu den BEVs gehören – aber nicht beschränkt auf – Motorräder, Fahrräder, Roller, Skateboards, Railcars, Wasserfahrzeuge, Gabelstapler, Busse, LKW und Autos. Im Jahr 2016 wurden täglich 210 Millionen Elektroräder eingesetzt. Cumulativer globaler Umsatz von bahnfähigen reinen Elektroautos mit Leichtbau-Fahrzeugen hat im September 2016 einen Meilenstein von einer Million Stück erreicht. Ab Oktober 2020 ist das weltweit führende All-Elektro-Auto in der Geschichte das Tesla Modell 3 mit geschätzten 645.000 Verkäufen, gefolgt von der Nissan Leaf mit über 500.000 Verkäufen ab September 2020. Geschichte Im Jahre 1884 baute Thomas Parker in Wolverhampton ein praktisches Produktions-Elektroauto mit seinen eigenen speziell entwickelten Akkus mit hoher Kapazität. Erst 1889 eingeführt, erweiterten sich die Batteriefahrzeug-Milchschwimmer 1931, und bis 1967 gab Großbritannien die größte Elektrofahrzeugflotte der Welt. Terminologie Hybride Elektrofahrzeuge verwenden sowohl Elektromotoren als auch Verbrennungsmotoren und gelten nicht als reine oder allelektrische Fahrzeuge. Hybride Elektrofahrzeuge, deren Batterien extern geladen werden können, werden als Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge (PHEV) bezeichnet und laufen als BEVs während ihres Ladeabbaus. PHEVs mit einem Serienantrieb werden auch als streckenverlängerte Elektrofahrzeuge (REEVs) wie Chevrolet Volt und Fisker Karma bezeichnet. Einsteck-Elektrofahrzeuge (PEVs) sind eine Unterkategorie von Elektrofahrzeugen, die Batterie-Elektrofahrzeuge (BEVs) und Plug-in-Hybridfahrzeuge (PHEVs,) umfasst Die Umrüstungen von Hybrid-Elektrofahrzeugen und konventionellen Verbrennungsmotoren (aka all-combustion Vehicles) gehören zu einer der beiden Kategorien. In China werden Plug-in-Elektrofahrzeuge zusammen mit Hybrid-Elektrofahrzeugen neue Energiefahrzeuge (NEVs) genannt. In den Vereinigten Staaten sind Nachbarschafts-Elektrofahrzeuge (NEVs) jedoch Batterie-Elektrofahrzeuge, die rechtlich auf Straßen mit geposteten Geschwindigkeitsgrenzen begrenzt sind, nicht höher als 45 Meilen pro Stunde (72 km/h,) werden in der Regel gebaut, um eine Höchstgeschwindigkeit von 30 Meilen pro Stunde (48 km/h,) und haben ein maximales geladenes Gewicht von 3.000 Pfund (1.400 kg) Fahrzeuge nach Typ Das Konzept von Batterie-Elektrofahrzeugen ist die Verwendung von geladenen Batterien an Bord von Fahrzeugen zum Antrieb. Mit den höheren Ölpreisen und dem Ausbau der neuen Batterietechnologie (Lithium-Ion) werden Batterie-Elektroautos immer attraktiver, die eine höhere Leistungs- und Energiedichte aufweisen (d.h. eine größere Beschleunigung und mehr Reichweite bei weniger Batterien). Im Vergleich zu älteren Batterietypen wie Blei-Säure-Batterien. Lithium-Ionen-Batterien weisen nun beispielsweise eine Energiedichte von 0,9–2,63 MJ/L auf, während Blei-Säure-Batterien eine Energiedichte von 0,36 MJ/L (so 2,5 bis 7,3x höher) hatten. Es gibt noch einen langen Weg zu gehen, wenn es mit Erdöl-basierten Kraftstoffen und Biokraftstoffen verglichen wird (Benzin mit einer Energiedichte von 34.2 MJ/L -38x bis 12,92x höher und Ethanol mit einer Energie von 24 MJ/L -26x bis 9,12x höher-). Zu den BEVs gehören Automobile, leichte LKW und benachbarte Elektrofahrzeuge. Elektrische Schienenfahrzeuge der Eisenbahnbatterie: Batterie-Elektrozüge in Form von BEMUs (Batterie-Elektro-Mehrfacheinheiten) werden in Japan kommerziell betrieben. Sie werden über Pantographen, entweder beim Fahren auf elektrifizierten Bahnlinien oder während Haltestellen an speziell ausgestatteten Bahnhöfen, geladen. Sie verwenden die Batterieleistung zum Antrieb, wenn sie auf Schienen, die nicht elektrifiziert sind, fahren, und haben Diesel mehrere Einheiten auf einigen solchen Leitungen erfolgreich ersetzt. Andere Länder haben auch solche Fahrzeuge getestet oder bestellt. Lokomotiven: Elektrobahnwagen: Electric Bus Chattanooga, Tennessee betreibt neun Null-Fahrzeug-Elektrobusse, die seit 1992 in Betrieb sind und 11,3 Millionen Fahrgäste befördert haben und eine Strecke von 3,100.000 Kilometern (1,900.000 mi) bedeckten, wurden sie lokal von Advanced Vehicle Systems gemacht. Zwei dieser Busse wurden für die Olympischen Sommerspiele 1996 in Atlanta verwendet. Ab dem Sommer 2000 startete der Hong Kong Airport mit einem 16-Passagier Mitsubishi Rosa Elektro-Shuttle-Bus, und im Herbst 2000 begann New York City einen 66-Passagier-Batterie-Bus, eine all-elektrische Version des Blue Bird TC/2000 zu testen. Ein ähnlicher Bus wurde in Napa Valley, Kalifornien für 14 Monate Ende April 2004 betrieben. Die Olympischen Spiele 2008 nutzten eine Flotte von 50 elektrischen Bussen, die eine Reichweite von 130 km (81 mi) mit der Klimaanlage auf. Sie verwenden Lithium-Ionen-Akkus und verbrauchen ca. 1 kW ∙h/mi (0,62 kW ⋅h/km; 2,2 MJ/km). Die Busse wurden vom Beijing Institute of Technology entworfen und vom Jinghua Coach gebaut. Die Batterien werden an der Ladestation durch voll geladene ersetzt, um einen 24-Stunden-Betrieb der Busse zu ermöglichen. In Frankreich ist das Elektro-Bus-Phänomen in der Entwicklung, aber einige Busse sind bereits in zahlreichen Städten. PVI, ein mittelständisches Unternehmen in der Region Paris, ist einer der Marktführer mit seiner Marke Gepebus (Angebot Oreos 2X und Oreos 4X). In den Vereinigten Staaten ist seit September 2010 der erste batterieelektrische Schnellbus in Pomona, Kalifornien, in Betrieb. Der Proterra EcoRide BE35 verwendet Lithium-Titanat-Batterien und kann in weniger als 10 Minuten schnell aufgeladen werden. 2012 trugen schwere Lastkraftwagen und Busse 7 % der globalen Wärmeemissionen in Kalifornien bei. Im Jahr 2014 wurde der erste All-Electro-Schulbus des Kings Canyon Unified School District in Kaliforniens San Joaquin Valley geliefert. Der Bus war einer von vier im Bezirk bestellt. Dieser batterieelektrische Schulbus, der 4 Natrium-Nickel-Batterien hat, ist der erste moderne Elektro-School-Bus, der für den Studententransport von jedem Staat zugelassen ist. 2016, einschließlich der leichten Schwerlastfahrzeuge, gab es in Kalifornien etwa 1,5 Millionen Schwerlastfahrzeuge. Die gleiche Technologie wird verwendet, um die Mountain View Community Shuttles zu betreiben. Diese Technologie wurde von der California Energy Commission unterstützt und das Shuttle-Programm wird von Google unterstützt. Thunder Sky Thunder Sky (mit Sitz in Hong Kong) baut Lithium-Ionen-Batterien in U-Boots und hat drei Modelle von elektrischen Bussen, der 10/21 Passagier EV-6700 mit einer Reichweite von 280 km (170 mi) unter 20 Minuten Schnellladung, die EV-2009 Stadtbusse und der 43 Passagier EV-2008 Autobahnbus, der eine Reichweite von 300 km (190 m) unter Schnellladung hat (20 Min. bis 80 Prozent, Die Busse werden auch in den USA und Finnland gebaut. Kostenlos Tindo Tindo ist ein vollelektrischer Bus von Adelaide, Australien. Das Tindo (aboriginal Wort für Sonne) wird von Designline International in Neuseeland hergestellt und bekommt seinen Strom von einer Solaranlage auf Adelaides zentralem Busbahnhof. Im Rahmen des öffentlichen Verkehrssystems von Adelaide sind die Rides Null. First Fast-Charge, Battery-Electric Transit Bus Proterra EcoRide BE35 Transit-Bus, genannt Ecoliner von Foothill Transit in West Covina, Kalifornien, ist ein schweres, schnelles, batterieelektrisches Bus. Das ProDrive-Antriebssystem von Proterra nutzt einen UQM-Motor und eine regenerative Bremsung, die 90 Prozent der verfügbaren Energie erfasst und in das TerraVolt-Energiespeichersystem zurückgibt, was wiederum die Gesamtstrecke, die der Bus fahren kann, um 31–35 Prozent erhöht. Es kann 30–40 Meilen (48–64 km) auf einer einzigen Ladung reisen, ist bis zu 600 Prozent sparsamer als ein typischer Diesel- oder CNG-Bus und produziert 44 Prozent weniger Kohlenstoff als CNG. Proterra-Busse hatten mehrere Probleme, vor allem in Philadelphia, wo die gesamte Flotte aus dem Dienst entfernt wurde. Elektrische Lastkraftwagen Für die meisten des 20. Jahrhunderts waren die meisten der weltweit akkuelektrischen Straßenfahrzeuge britische Milchschwimmer. Das 21. Jahrhundert sah die massive Entwicklung von BYD Elektro LKW. ElektroautosIm März 2012, Smith Electric Fahrzeuge kündigten die Freigabe des Newton Step-Van, ein all-elektrisches, emissionsfreies Fahrzeug auf der vielseitigen Newton-Plattform, die einen begehbaren Körper von Indiana-basierten Utilimaster. BYD liefert DHL mit elektrischer Verteilung Flotte von kommerziellen BYD T3. Elektroautos Ein batteriebetriebenes Elektroauto ist ein Auto, das von Elektromotoren angetrieben wird. Obwohl Elektroautos oft eine gute Beschleunigung geben und allgemein akzeptable Höchstgeschwindigkeit haben, bedeutet die geringere spezifische Energie der im Jahr 2015 verfügbaren Produktionsbatterien im Vergleich zu kohlenstoffbasierten Kraftstoffen, dass Elektroautos Batterien benötigen, die ein ziemlich großer Teil der Fahrzeugmasse sind, aber immer noch oft einen relativ geringen Bereich zwischen Ladungen geben. Das Wiederaufladen kann auch eine erhebliche Zeitdauer einnehmen. Für Fahrten innerhalb einer einzigen Batterieladung, anstatt lange Fahrten, sind Elektroautos praktische Transportformen und können über Nacht wieder aufgeladen werden. Elektroautos können die Stadtverschmutzung durch Null-Tail-Rohr-Emissionen deutlich reduzieren. Die Einsparung von Fahrzeug-Gewächshausgas hängt davon ab, wie der Strom erzeugt wird. Elektroautos haben einen großen Einfluss in der Autoindustrie angesichts der Vorteile in der Stadtverschmutzung, weniger Abhängigkeit von Öl und Verbrennung, und Knappheit und erwartet steigenden Benzinpreise. Die Weltregierungen reichen Milliarden für die Entwicklung von Elektrofahrzeugen und deren Komponenten. Formel E ist eine vollelektrische internationale Einzelsitzmeisterschaft. Die Serie wurde 2012 konzipiert und am 13. September 2014 startete die Eröffnungsmeisterschaft in Peking. Die Serie wird von der FIA sanktioniert. Alejandro Agag ist der aktuelle CEO der FormelE. Die Formel E-Meisterschaft wird derzeit von zehn Teams mit je zwei Fahrern bestritten (nach dem Rückzug von Team Trulli gibt es vorübergehend nur neun Teams konkurrieren). Die Rennen finden in der Regel auf temporären City-Center-Straßenschaltungen statt, die etwa 2 bis 3,4 Kilometer (1,2 bis 2,1 mi) lang sind. Derzeit findet nur die Mexico City ePrix auf einem Straßenkurs statt, eine modifizierte Version des Autódromo Hermanos Rodríguez. Spezialfahrzeuge Spezielle Fahrzeuge kommen in einer Vielzahl von Arten, von relativ häufigen wie Golfwagen, Dinge wie elektrische Golfwagen, Milchschwimmer, All-Terrain-Fahrzeuge, Nachbarschaft Elektrofahrzeuge, und eine breite Palette von anderen Geräten. Bestimmte Hersteller sind auf elektrobetriebene Arbeitsmaschinen spezialisiert. Elektrische Motorräder, Roller und Rikshaws Dreirädrige Fahrzeuge umfassen elektrische Rrickshaws, eine angetriebene Variante des Zyklus rickshaw. Die groß angelegte Übernahme von elektrischen Zweirädern kann Verkehrsgeräusche und Verkehrsstaus reduzieren, kann aber Anpassungen der bestehenden Infrastruktur- und Sicherheitsregelungen erfordern. Ather Energy aus Indien hat 2018 ihren BLDC-Motor angetrieben Ather 450 Elektroroller mit Lithium-Ionen-Batterien gestartet. Auch aus Indien, AVERA - ein neues und erneuerbares Energieunternehmen wird zwei Modelle von Elektrorollern Ende 2018 starten, mit Lithium Iron Phosphate Battery Technologie. Elektrofahrräder Indien ist der weltweit größte 2 Radfahrermarkt mit 22 Millionen Einheiten pro Jahr. Bis 2024 werden Electric 2 Rader ein $2Bn Markt mit über 3 Millionen Einheiten in Indien verkauft werden. Die indische Regierung startet Pläne und Anreize, die Einführung von Elektrofahrzeugen im Land zu fördern, und zielt darauf ab, innerhalb der nächsten fünf Jahre ein Fertigungszentrum für Elektrofahrzeuge zu sein. China hat ein explosives Wachstum des Umsatzes von nicht unterstützten E-Bikes einschließlich Roller-Typ erlebt, mit Jahresumsatz von 56.000 Einheiten im Jahr 1998 auf über 21 Millionen im Jahr 2008 und erreichte geschätzte 120 Millionen E-Bikes auf der Straße Anfang 2010. China ist der weltweit führende Hersteller von E-Bikes, mit 22,2 Millionen Stück produziert im Jahr 2009. Personenbeförderung Es werden immer mehr persönliche Transporter hergestellt, darunter die einradigen selbstausgleichenden Einräder, selbstausgleichende Roller, Elektro-Kick-Roller und elektrische Skateboards. Elektroboote Mehrere Batterie-Elektroschiffe arbeiten auf der ganzen Welt, einige für Unternehmen. Elektrische Fähren werden betrieben und gebaut. Technologie Motorregler Der Motorregler erhält ein Signal von Potentiometern, die mit dem Fahrpedal verbunden sind, und er verwendet dieses Signal, um zu ermitteln, wie viel elektrische Leistung benötigt wird. Diese DC-Leistung wird vom Akkupack geliefert und der Controller regelt die Leistung dem Motor, wobei je nach Motortyp entweder variable Pulsbreite DC oder variable Frequenzvariable Amplitude AC zugeführt wird. Die Steuerung übernimmt auch eine regenerative Bremsung, wobei elektrische Leistung beim Verlangsamen des Fahrzeugs erfasst wird und diese Leistung die Batterie wieder auflädt. Neben der Leistungs- und Motorsteuerung führt der Controller verschiedene Sicherheitsprüfungen wie Anomalieerkennung, Funktionssicherheitstests und Ausfalldiagnose durch. Die meisten Elektrofahrzeuge nutzen heute eine elektrische Batterie, bestehend aus elektrochemischen Zellen mit externen Anschlüssen, um dem Fahrzeug Energie zu bieten. Batterietechnologie für EVs hat sich von frühen Blei-Säure-Batterien entwickelt, die im späten 19. Jahrhundert bis 2010 verwendet werden, zu Lithium-Ionen-Batterien, die in den meisten EVs heute gefunden werden. Die Gesamtbatterie wird als Batteriepaket bezeichnet, das eine Gruppe von mehreren Batteriemodulen und Zellen ist. Zum Beispiel das Tesla Modell S Akkupack hat bis zu 7,104 Zellen, aufgeteilt in 16 Module mit je 6 Gruppen von 74 Zellen. Jede Zelle hat je nach ihrer chemischen Zusammensetzung eine Nennspannung von 3-4 Volt. Motoren Elektroautos haben traditionell gewickelte Gleichstrommotoren der Serie verwendet, eine Form von gebürstetem Gleichstrom-Elektromotor. Separater angeregter und permanenter Magnet sind nur zwei der Arten von Gleichstrommotoren verfügbar. Neuere Elektrofahrzeuge haben eine Vielzahl von AC-Motortypen verwendet, da diese einfacher zu bauen sind und haben keine Bürsten, die aus tragen können. Dies sind üblicherweise Induktionsmotoren oder bürstenlose Wechselstrom-Elektromotoren, die Permanentmagnete verwenden. Es gibt mehrere Varianten des Permanentmagnetmotors, die einfachere Antriebssysteme und/oder geringere Kosten einschließlich des bürstenlosen Gleichstrom-Elektromotors bieten. Sobald dem Motor elektrische Leistung (vom Regler) zugeführt wird, wird die Magnetfeld-Interaktion innerhalb des Motors die Antriebswelle und letztlich die Räder des Fahrzeugs drehen. Economy EV-Batteriespeicher ist ein Schlüsselelement für den globalen Energieübergang, der gerade von mehr Stromspeicher abhängig ist. Da die Energieverfügbarkeit der wichtigste Faktor für die Vitalität einer Wirtschaft ist, kann die mobile Speicherinfrastruktur von EV-Batterien als eines der aussagekräftigsten Infrastrukturprojekte angesehen werden, die den Energiewandel in eine auf erneuerbaren Energien basierende, vollständig nachhaltige Wirtschaft erleichtern. Eine Meta-Studie, die die Bedeutung der Stromspeicherung grafisch zeigt, zeigt die Technologie im Kontext. Umweltauswirkungen Stromerzeugung Elektrofahrzeuge produzieren keine Treibhausgasemissionen im Betrieb, aber der verwendete Strom, um sie zu versorgen, kann dies in seiner Generation tun. Die beiden Faktoren, die die Emissionen von Elektrofahrzeugen der Batterie antreiben, sind die Kohlenstoffintensität des Stroms, der zur Wiederaufladung des Elektrofahrzeugs verwendet wird (gemeinsam in Gramm CO2 pro kWh ausgedrückt) und der Verbrauch des spezifischen Fahrzeugs (in Kilometer/kWh). Die Kohlenstoffintensität der Elektrizität variiert je nach Stromquelle, wo sie verbraucht wird. Ein Land mit einem hohen Anteil an erneuerbaren Energien in seinem Strommix wird eine niedrige C.I. haben. In der Europäischen Union hatte die Kohlenstoffintensität 2013 eine starke geographische Variabilität, aber in den meisten Mitgliedstaaten waren Elektrofahrzeuge grüner als herkömmliche. Im Durchschnitt haben Elektroautos 50%–60 CO2-Emissionen im Vergleich zu Diesel- und Benzinmotoren eingespart. Darüber hinaus verringert der Entkohlungsprozess die Treibhausgasemissionen durch den Einsatz von Elektrofahrzeugen ständig. In der Europäischen Union gab es im Durchschnitt zwischen 2009 und 2013 eine Verringerung der Stromkohlenstoffintensität von 17 %. Unter Berücksichtigung der für den Aufbau der Batterie und deren Lebensdauer erforderlichen GHG sind die GHG-Einsparungen um 10-13% niedriger. Fahrzeugbau Bei der Herstellung des Elektrofahrzeugs werden auch Treibhausgase emittiert. Die im Fahrzeug verwendeten Lithium-Ionen-Batterien nehmen aufgrund des für die Batterie wesentlichen Extraktionsprozesses des Lithiums und Kobalts mehr Materialien und Energie zur Herstellung. Je größer das Elektrofahrzeug ist, desto mehr Kohlendioxid emittiert. Die Minen, die verwendet werden, um das Lithium und Kobalt in der Batterie zu produzieren, verursachen auch Probleme für die Umwelt, da Fische sterben bis zu 150 Meilen (240 km) stromabwärts von Bergbaubetrieben durch chemische Leckagen und die Chemikalien auch in die Wasserquellen die Menschen, die in der Nähe der Minen verwenden, die Schaffung gesundheitliche Probleme für die Tiere und Menschen, die in der Nähe leben. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Witkin, Jim.Building Better Batteries for Electric Cars, The New York Times, 31. März 2011, S. F4.Published online 30 March 2011. Diskutiert wiederaufladbare Batterien und die neue Technologie Lithium-Ionen-Batterie. Externe Links Alternative Tankstelle Locator, Ladestationen (EERE). Automotive DesignLine Europe, Elektro- und Hybrid-Fahrzeugdesign-Ressource für Ingenieure und Ingenieure. Verkehrsaktionsplan: Urban Electric Mobility Initiative, Vereinten Nationen, Klimagipfel 2014, September 2014 Null Emission Arbeitsraum, Elektrofahrzeuge in einem außerbetrieblichen Bauprojekt. Patente US 523,354 Emil E. Keller, Elektrogetriebener Perambulator, 1894 US-Patent 594,805 Hiram Percy Maxim, Kraftfahrzeug, 1897 US-Patent 772.571 Hiram Percy Maxim et al. Elektroauto, 1904Organisationen Battery Vehicle Society (UK) und EV Network – das nationale Verzeichnis der Ladepunkte in Großbritannien. Europäische Vereinigung für Batterie-, Hybrid- und Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge (AVERE). EVCanada – Förderung der Aufnahme von Elektrofahrzeugen in Kanada. Tschechische EV Club – (CZ) Eng. in der Fotogalerie. Alternative Technologie Association Electric Vehicle Interest Group. Australien Elektrofahrzeugverband. Elektroauto Gesellschaft. NewsReasons, ein Elektroauto im Jahr 2013 zu kaufen AeroVironment Ausgezeichnet US-Patent für Elektrofahrzeug-Energiedatenmanagement Und Control (Green Car Congress)Solar Ladestation für Ford Focus Elektrofahrzeug Nutzung Elektro-Zyklus Um öffentliche Verkehrsmittel in COVID-19Studies zu vermeiden"Anwendung der Life-Cycle-Bewertung auf Nanoscale Technology: Lithium-Ionen-Batterien für Elektrofahrzeuge" (PDF). U.S Umweltschutzagentur.13. April 2013. Archiviert vom Original (PDF) am 2. Dezember 2013. Erholt am 3. April 2018."Hybrid und Elektrofahrzeuge – Die elektrische Antriebsanlage" (PDF). Internationale Energieagentur (IEA). Mai 2013.Retrieved 3 April 2018.Lee, Henry; Lovellette, Grant (Juli 2011). " Wird Elektroautos den US-Automarkt transformieren?" (PDF). Belfer Center for Science and International Affairs, Harvard University.Retrieved 3 April 2018.The Federation of Neighborhood Councils-El Alto (Acronym: Fejuve; Spanisch: Federación de Juntas Vecinales de El Alto) ist eine föderalistische Organisation von über 600 Stadträten, die öffentliche Dienstleistungen, Bau und Arbeitsplätze für die Bürger von El Alto, Bolivien bieten. Geschichte Der erste Rat wurde 1957 gegründet und basiert auf den traditionellen Praktiken des Aymara Volkes und der Notwendigkeit, auf weit verbreitete Armut, Korruption und Gewalt in Bolivien und El Alto zu reagieren. Fejuve selbst wurde 1979 gegründet, nachdem ein Massentreffen der Nachbarschaftsräte beschlossen hatte, eine Allianz zu schaffen. Seitdem, Fejuve ist gewachsen, um mit der Stadtregierung gleich zu sein. Die Regierungsräte haben rund 200 Mitglieder, die sich einmal im Monat treffen und durch Diskussion und Konsens Entscheidungen treffen.Politische Parteiführer, Händler, Immobilien-Spekulanten und diejenigen, die mit der Diktatur zusammengearbeitet haben, dürfen nicht Delegierte zwischen Räten sein. Die Räte haben erfolgreich den Plan der bolivianischen Regierung zur Privatisierung von Erdgas- und Wasserreserven blockiert, neue Steuern eingeführt und sind erfolgreich bei der Schaffung der Städte der ersten öffentlichen Universität. Wirtschaft Die Wirtschaft von Fejuve ähnelt dem Syndizismus und dem Gegenseitigkeitsprinzip, indem es trotz des Betriebs in einer sehr lokalisierten Marktwirtschaft ein hohes Maß an Selbstverwaltung und gemeinsamem Eigentum des Arbeiters gibt. Außerdem können die Räte Ressourcen zusammenziehen, um Parks, Schulen, Kliniken, Wohnungen, Genossenschaften zu bauen und Wasseranschlüsse, Kanalisationsstellen, elektrische Kabel und Müllsammeldienste zu installieren, um das Loch zu füllen, das der Staat und der private Sektor verlassen haben. Recht und Ordnung In Reaktion auf die Gewalt und Korruption der bolivianischen Staatspolizei hat Fejuve ein eigenes Justizsystem geschaffen. Die Raten fungieren als Vermittler zwischen kleinen Streitigkeiten mit Nachbarn und praktizieren einen Grad der restaurativen Gerechtigkeit auf der Grundlage der traditionellen aymarischen Bräuche. Die Gemeinschaften bilden auch kollektive Selbstverteidigungsgruppen, die bekannt sind, Diebe, Vergewaltiger und Mörder auszuführen, während die Puppen außerhalb der Häuser der Opfer als Warnung an zukünftige Angreifer hängen. = Referenzen ==