In der Psychologie ist der falsche Konsenseffekt, der auch als Konsens-Interessen bekannt ist, eine antivasive kognitive Verzerrung, die dazu führt, dass die Menschen ihre eigenen Verhaltensentscheidungen und Urteile als relativ allgemein und geeignet für bestehende Umstände betrachten. Mit anderen Worten gehen sie davon aus, dass ihre persönlichen Eigenschaften, Eigenschaften, Überzeugungen und Maßnahmen durch die allgemeine Bevölkerung relativ weit verbreitet sind. Dieser falsche Konsens ist sehr wichtig, weil er die Selbstwertigkeit erhöht (über den Vertrauenseffekt). Man kann aus dem Wunsch abgeleitet werden, sich in einem sozialen Umfeld niederzulassen und von anderen zu profitieren. Diese Verzerrung ist vor allem in Gruppeneinstellungen üblich, in denen man die kollektive Meinung ihrer eigenen Gruppen hält, die der größeren Bevölkerung entspricht. Da die Mitglieder einer Gruppe einen Konsens erzielen und selten mit denen konfrontiert sind, die sie streiten, sind sie der Meinung, dass alle die gleiche Auffassung sind. Die falsche Wirkung ist nicht auf Fälle beschränkt, in denen die Menschen der Meinung sind, dass ihre Werte von der Mehrheit geteilt werden, aber sie zeigt sich immer noch als Überschätzung des Ausmaßes ihrer Überzeugung. Auch wenn man mit Beweismitteln konfrontiert ist, dass ein Konsens nicht existiert, gehen die Menschen oft davon aus, dass diejenigen, die nicht mit ihnen einverstanden sind, in irgendeiner Weise fehlerhaft sind. Es gibt keine einzige Ursache für diese kognitiven Verzerrungen; die Verfügbarkeit, die er touristische, Selbstbehaltungs- und Naïve- Realismus wurde als mindestens partielle Faktoren vorgeschlagen. Die Verzerrungen können zumindest teilweise auch von nicht-sozialen Stimul-Reward-Verbänden ausgehen. Wartung dieser kognitiven Verzerrung kann mit der Tendenz verbunden sein, Entscheidungen mit relativ geringen Informationen zu treffen. Ungewissheit und eine begrenzte Stichprobe, bei der Entscheidungen getroffen werden sollen, werden die Menschen oft selbst auf die Situation hinarbeiten. Wenn dieses persönliche Wissen als Beitrag zur allgemeinen Ausrichtung genutzt wird, führt es oft zum falschen Sinn, Teil der Mehrheit zu sein. Die falsche Konsenswirkung wurde weithin beobachtet und durch empirische Beweise unterstützt. Frühere Forschung hat vorgeschlagen, kognitive und Wahrnehmungsfaktoren (motivierte Projektion, Zugänglichkeit von Informationen, Emotionen usw.) zu fördern. kann zum Konsens beitragen, während die jüngsten Studien sich auf ihre Neuralmechanismen konzentriert haben. Eine neuere Studie hat gezeigt, dass Konsens-Interessen die Entscheidungen über die Präferenzen anderer Menschen verbessern können. Ross, Green und House haben im Jahr 1977 die falsche Konsenswirkung definiert, wobei die relative Gemeinsamkeit, die die Menschen über ihre eigenen Antworten empfinden, hervorgehoben wurde; ähnliche Projektionsphänomene hatten jedoch bereits in der Psychologie Aufmerksamkeit. Konkret zeigten sich Bedenken hinsichtlich der Verbindungen zwischen den persönlichen Vorwürfen des Einzelnen und deren Schätzungen von Peers in der Literatur für einen Zeitraum. Beispiels, Katz und Allport im Jahr 1931 haben gezeigt, dass die Schätzungen der Schüler über die Häufigkeit der Betrügereien positiv auf ihr eigenes Verhalten abgestimmt waren. Später, rund 1970, wurden dieselben Phänomene auf politischen Überzeugungen und dem Dilemma des Gefangenen gefunden. Im Jahr 2017 ermittelten die Forscher eine anhaltend egozentrierte Verzerrung, wenn die Teilnehmer über die Präferenzen anderer Menschen im Bereich der Snacks-Lebensmittel erfahren. Jüngste Studien deuten zudem darauf hin, dass die falsche Konsenswirkung auch professionelle Entscheidungsträger beeinflussen kann; insbesondere wurde gezeigt, dass selbst erfahrene Marketingmanager ihre persönlichen Produktpräferenzen für die Verbraucher planen. Wichtige theoretische Ansätze Die falsche Wirkung des Konsenses kann auf zwei parallele Theorien der sozialen Wahrnehmung zurückverfolgt werden, "die Studie über die Art und Weise, wie wir Eindrücke von anderen Menschen bilden und sich gegenseitig treffen". zuerst geht es um den sozialen Vergleich. Hauptanforderung von Leon Festinger (1954) soziale Vergleichstheorie war, dass Einzelpersonen ihre Gedanken und Einstellungen anhand anderer Menschen bewerten. Dies kann durch den Wunsch motiviert werden, sich zu bestätigen und sich gut zu fühlen. In Ergänzung dieser Theorie können die Menschen andere als Informationsquellen verwenden, um die soziale Wirklichkeit und das Leitverhalten zu definieren. Dies wird als sozialer Einfluss bezeichnet. Das Problem ist aber, dass die Menschen oft nicht in der Lage sind, die soziale Norm und die tatsächliche Haltung anderer zu verstehen. In anderen Worten hat die Forschung gezeigt, dass die Menschen überraschend schlechte "intuitive Psychologen" sind und dass unsere sozialen Urteile oft unzutreffend sind. Diese Feststellung hat dazu beigetragen, die Grundlagen für ein Verständnis der unparteiischen Verarbeitung und der unzuverlässigen sozialen Wahrnehmung zu schaffen. Die falsche Wirkung ist nur ein Beispiel für eine solche Ungenauigkeit. Die zweite einflussreiche Theorie ist Projektion, die Idee, dass die Menschen ihre eigenen Einstellungen und Überzeugungen auf andere projizieren. Diese Projektion ist kein neues Konzept. Man kann in der Arbeit von Sigmund Freud auf dem Verteidigungsmechanismus von Projektionen, D.S Holmes's Arbeit zu "Verteilungsprojektion" (1968,) und Gustav Iheisser's Arbeit zur gesellschaftlichen Wahrnehmung Bloombergs finden. D.S Holmes bezeichnete zum Beispiel soziale Projektionen als Prozess, bei dem die Menschen "ausweisen, ihre Überzeugungen zu validieren, indem sie ihre eigenen Merkmale auf andere Personen projizieren". Hier kann zwischen den beiden genannten Theorien des sozialen Vergleichs und der Projektion eine Verbindung hergestellt werden. Erstens, wie die soziale Vergleichstheorie erklärt, betrachten Einzelpersonen ständig als Bezugsgruppe und sind motiviert, dies zu tun, um eine Bestätigung ihrer eigenen Haltungen und Überzeugungen zu erhalten. Um die Bestätigung und ein höheres Selbstbewusstsein zu gewährleisten, könnte ein einzelner seine eigenen Überzeugungen in die anderen einbringen (die Ziele ihrer Vergleiche). Dieses Endergebnis ist die falsche Wirkung. Zusammenfassend lässt sich feststellen, dass die falsche Wirkung sowohl auf die soziale Vergleichstheorie als auch auf das Konzept der Projektion zurückzuführen ist. Die falsche Wirkung von Ross, Greene und House im Jahr 1977 war der Höhepunkt der vielen verwandten Theorien. In ihrer bekannten Serie von vier Studien haben Ross und assoziierte Tiere hypothekisch und zeigten dann, dass die Menschen die Popularität ihrer eigenen Überzeugungen und Präferenzen überschätzten. Studien wurden sowohl in hypothetischen Situationen durch Fragebogenerhebungen als auch in echten Konfliktsituationen durchgeführt. Für Fragebogenstudien wurden die Teilnehmer mit hypothetischen Ereignissen präsentiert und wurden nicht nur aufgefordert, ihre eigenen Verhaltensentscheidungen und Merkmale unter den gegebenen Umständen anzugeben, sondern auch gebeten, die Antworten und Merkmale ihrer als Akteure bezeichneten Kollegen zu bewerten. In realen Studien waren die Teilnehmer tatsächlich mit den Konfliktsituationen konfrontiert, in denen sie aufgefordert wurden, Verhaltensalternativen zu wählen und die Merkmale sowie Entscheidungen von zwei angeblich echten Personen, die an der Studie teilgenommen hatten, zu beurteilen. Insgesamt haben die Steuerzahler mehr "extreme Vorhersagen" über die Persönlichkeiten der Akteure gemacht, die die Präferenz der Steuerzahler nicht teilen. Man kann sogar glauben, dass es mit den Menschen, die die alternative Antwort zum Ausdruck bringen, etwas falsch war. In den zehn Jahren nach dem einflussreichen Ross et al. Studie, in der Nähe von 50 Papieren, wurden mit Daten über den falschen Wirkungseffekt veröffentlicht. Die theoretischen Ansätze wurden ebenfalls erweitert. Die theoretischen Perspektiven dieser Ära können in vier Kategorien unterteilt werden: a) selektive Exposition und kognitive Verfügbarkeit, b) Salence und Konzentration der Aufmerksamkeit, c) logische Informationsverarbeitung und d) Motivationsprozesse. Insgesamt glauben die Forscher und Designer dieser Theorien, dass es keine einzige richtige Antwort gibt. Stattdessen geben sie an, dass es zu Überschneidungen zwischen den Theorien und Theorien kommt, dass die falsche Wirkung aufgrund einer Kombination dieser Faktoren am wahrscheinlichsten ist. Konzentration und kognitive Verfügbarkeit Diese Theorie steht in engem Zusammenhang mit der Verfügbarkeit, die darauf hindeuten, dass die Wahrnehmung der Ähnlichkeit (oder Differenz) von der Art und Weise beeinflusst wird, wie leicht diese Merkmale aus dem Gedächtnis erinnert werden können. Man kann davon ausgehen, dass die Ähnlichkeiten zwischen sich und anderen leichter als Differenzen bezeichnet werden. Dies ist teilweise, weil Menschen in der Regel mit denen verbunden sind, die denen ähneln. Diese ausgewählte Exposition gegenüber ähnlichen Personen kann das "Verhalten von Informationen über die tatsächliche Vielfalt der Meinung im größeren sozialen Umfeld" stören oder einschränken. Infolge der selektiven Exposition und Verfügbarkeit ist es naturgemäß für die Ähnlichkeiten, die in einem Gedanken herrschen. Botvin et al.(1992) hat eine populäre Studie über die Auswirkungen des falschen Konsenseffekts auf eine bestimmte jugendliche Gemeinschaft in einem Bemühen durchgeführt, zu ermitteln, ob Studierende ein höheres Maß an falschen Auswirkungen auf ihre direkten Kollegen gegenüber der Gesellschaft insgesamt zeigen. Teilnehmer dieses Experiments waren 203 Studierende im Alter von 18 bis 25 Jahren (mit einem Durchschnittsalter von 18,5). Die Teilnehmer erhielten einen Fragebogen und baten um Fragen zu einer Vielzahl von sozialen Themen. Für jedes soziale Thema wurden sie gebeten, zu antworten, wie sie sich über das Thema fühlen, und den Prozentsatz ihrer Kollegen zu schätzen, die mit ihnen einverstanden wären. Mit den Ergebnissen wurde festgestellt, dass die fälschliche Wirkung sehr prävalent war, wenn die Teilnehmer den Rest ihres Kollegiums beschreiben; von zwanzig geprüften Themen haben sechzehn von ihnen die falsche Wirkung gezeigt. Die in dieser Studie festgestellten hohen Ebenen der falschen Wirkung können der untersuchten Gruppe zugeordnet werden; da die Teilnehmer aufgefordert wurden, sich mit einer Gruppe von Peers zu vergleichen, die sie ständig um (und so sehr ähnlich wie sie selbst) sind, hat sich der Umfang der falschen Wirkung erhöht. Salience und Aufmerksamkeit Diese Theorie deutet darauf hin, dass sie, wenn ein einzelner sich ausschließlich auf seine eigene bevorzugte Position konzentriert, ihre Popularität wahrscheinlicher überschätzen und damit Opfer der falschen Wirkung des Konflikts sind. Dies ist, weil diese Position die einzige in ihrem unmittelbaren Bewusstsein ist. Machen Sie eine Maßnahme, die die Position fördert, wird sie noch stärker versäumt und können die fälschliche Wirkung verstärken. Wenn jedoch mehr Positionen dem Einzelnen vorgelegt werden, könnte der Grad der falschen Wirkung erheblich sinken. Logistische Informationsverarbeitung Diese Theorie geht davon aus, dass aktives und scheinbar rationelles Denken die Schätzungen der Ähnlichkeit zwischen den anderen einschätzt. Dies ist in den ursächlichen Zuteilungen der einzelnen Länder erkennbar. Wenn ein Mensch beispielsweise für seine Überzeugung eine externe Zuteilung macht, wird der Einzelne seine Erfahrung wahrscheinlich als eine Frage der objektiven Erfahrung betrachten. Man kann beispielsweise davon ausgehen, dass die Qualität des Films eine rein objektive Einheit ist. Um ihre Unzufriedenheit mit dieser zu erklären, können die Zuschauer sagen, dass es sich einfach um einen schlechten Film handelt (eine externe Zuteilung). Auf der Grundlage dieser (perhaps irrtümlichen) Annahme von Objektivität scheint es sinnvoll oder logisch zu gehen, dass alle anderen dieselben Erfahrungen haben; ein Konsens sollte hoch sein. Hingegen wird jemand in derselben Situation, der eine interne Zuteilung (Perhaps a Film aficionado, der von seinem besonders hohen Standard bekannt ist) macht, das Thema der Erfahrung erkennen und auf den entgegengesetzten Schluss gezogen; ihre Einschätzung des Konsenses mit ihrer Erfahrung wird deutlich geringer sein. Obwohl sie zu zwei entgegengesetzten Ergebnissen führen, stützen sich beide Umverteilungswege auf eine erste Annahme, die dann zu einem logischen Abschluss führt. Mit dieser Logik kann man sagen, dass die falsche Wirkung wirklich eine Reflexion des fundamentalen Zuteilungsfehlers (insbesondere der Spieler-Beobachtungsparteien), in dem die Menschen externe/Situal-Zuteilungen über interne/dispositionale Beiträge bevorzugen, um ihre eigenen Verhaltens zu rechtfertigen. In einer Studie von Fox, Guangon und Mayraz versuchten die Forscher zu ermitteln, ob sich die Werte der falschen Wirkung in verschiedenen Altersgruppen verändert haben oder nicht. Um zu einem Abschluss zu kommen, war es notwendig, dass die Forscher ihre Teilnehmer in vier verschiedene Altersgruppen aufgeteilt haben. Zweihundert Teilnehmer wurden eingesetzt, und das Geschlecht wurde nicht als Faktor angesehen. Genau wie in der zuvor genannten Studie nutzte diese Studie einen Fragebogen als wichtigste Informationsquelle. Die Ergebnisse zeigten, dass die fälschliche Wirkung in allen Gruppen extrem prävalent war, waren aber in der ältesten Altersgruppe (die Teilnehmer, die als „alte Wohnbewohner“ bezeichnet wurden) am häufigsten. Sie zeigten die falsche Wirkung in allen 12 Bereichen, die sie in Frage gestellt haben. Die in der ältesten Altersgruppe beobachtete Zunahme der Falsch-Konsension kann auf ihrem hohen Niveau an logischer Begründung nach ihren Entscheidungen anerkannt werden; die älteste Altersgruppe hat offensichtlich die längste gelebt und ist daher der Ansicht, dass sie ihre Überzeugungen auf alle Altersgruppen aufgrund ihrer (siehe auch objektiven) Erfahrungen und der Weisheit planen können. Die jüngeren Altersgruppen können sich nicht logisch auf diejenigen beziehen, die älter sind, weil sie diese Erfahrung nicht hätten und nicht vorhergesagt haben, diese objektiven Wahrheiten zu kennen. Diese Ergebnisse zeigen eine Tendenz für ältere Menschen, sich stärker auf Sachleistungen (Lebenserfahrung) als auf interne Zuteilungen zu verlassen. Motivationsprozesse In dieser Theorie werden die Vorteile des falschen Konsenseffekts hervorgehoben: die Wahrnehmung einer verstärkten sozialen Validierung, der sozialen Unterstützung und der Selbstbewertung. Man kann auch sinnvoll sein, ähnliche Situationen in sozialen Situationen zu überhöhten, um den Liking zu erhöhen. Es ist möglich, dass diese Vorteile als positive Verstärkung für falsches Denken dienen. Anwendungen Die falsche Wirkung ist eine wichtige Voraussetzung für die Verteilung von Verzerrungen, um bei der Durchführung von Geschäfts- und alltäglichen sozialen Interaktionen zu berücksichtigen. Grundsätzlich sind die Menschen geneigt zu glauben, dass die allgemeine Bevölkerung mit ihren Meinungen und Urteilen einverstanden ist. Ob diese Überzeugung richtig ist, gibt es ihnen ein Gefühl mehr Sicherheit und Sicherheit in ihren Entscheidungen. Dies könnte ein wichtiges Phänomen sein, um Geschäfte zu nutzen oder zu vermeiden. Wenn ein Mann z.B. bezweifelte, ob er ein neues Werkzeug kaufen wollte, indem er seine Meinung zerstreut, dass andere mit seinem Zweifel einverstanden wären, ein wichtiger Schritt, um ihn zu kaufen. Indem der Kunde feststellt, dass andere tatsächlich das Gerät kaufen möchten, könnte der Verkäufer möglicherweise einen Verkauf machen, den er ansonsten nicht gemacht hätte. In diesem Sinne ist die falsche Wirkung eng mit der Konformität verknüpft, die Wirkung, auf die ein Mensch Einfluss hat, um die Überzeugungen oder Verhaltensweisen einer Gruppe abzustimmen. Es gibt zwei Unterschiede zwischen der fälschlichen Wirkung und der Konformität: besonders wichtig ist, dass die Konformität den Verhaltens, Überzeugungen oder Haltungen einer echten Gruppe entspricht, während der falsche Konsenseffekt zeigt, dass andere Ihr Verhalten, ihre Überzeugungen oder Haltungen, ob sie wirklich tun, teilen. Kunden fühlen sich wie die Meinung anderer (society), das Gerät zu kaufen, werden den Kunden mehr Vertrauen in seinen Kauf machen und ihn davon überzeugen, dass andere Menschen die gleiche Entscheidung getroffen haben. Gleiches gilt auch für alle Elemente der Gesellschaft, die von der öffentlichen Meinung betroffen sind – z.B. Wahlen, Werbung, Werbung – sind sehr stark von der falschen Wirkung des Konsenses beeinflusst. Dies ist teilweise, weil die Art und Weise, wie die Menschen ihre Wahrnehmung entwickeln, "unterschiedliche Sensibilisierungsprozesse". Man möchte sagen, während einige Menschen motiviert sind, korrekte Schlussfolgerungen zu erzielen, andere können motiviert werden, bevorzugte Schlussfolgerungen zu erzielen. Mitglieder der letztgenannten Kategorie werden häufiger die falsche Wirkung erleben, da das Thema wahrscheinlich aktiv für gleichgesinnte Anhänger suchen und die Opposition abheben oder ignorieren kann. Hoffnung in einer günstigen Zukunft Das Konzept der falschen Konsenswirkung kann auch auf Vorhersagen über künftige Andere ausgedehnt werden. In einer günstigen Zukunft ist die Überzeugung, dass künftige andere ihre Präferenzen und Überzeugungen in Übereinstimmung mit dem eigenen ändern werden. In einer günstigen Zukunft lässt sich sagen, dass die Menschen überschätzen, inwiefern andere Menschen im Laufe der Zeit mit ihren Präferenzen und Überzeugungen einverstanden sind. Rogers, Moore und Norton (2017) finden, dass die Überzeugung in einer günstigen Zukunft größer ist als die falsche Wirkung aus zwei Gründen: Man basiert in Zukunft auf anderen, deren Überzeugungen nicht unmittelbar bewahrbar sind, und es konzentriert sich auf künftige Überzeugungen, die diesen künftigen anderen Gelegenheiten geben, die Wahrheit aufzudecken und ihre Überzeugungen zu verändern. Unsicherheit Es gibt Unklarheit über mehrere Facetten der falschen Wirkung und ihrer Studie. Erstens ist klar, welche Faktoren die größte Rolle in der Stärke und Prävalenz der falschen Wirkung von Einzelpersonen spielen. Beispielsweise könnten zwei Personen in derselben Gruppe und mit sehr ähnlicher sozialer Stellung sehr unterschiedliche Ebenen der falschen Wirkung haben, aber es ist unklar, was soziale, Persönlichkeit oder prokzeptable Unterschiede zwischen ihnen die größte Rolle dabei spielen. Darüber hinaus kann es schwierig sein, genaue Erhebungsdaten über die falsche Wirkung (wie auch andere psychologische Verzerrungen) zu erhalten, weil die Suche nach konsistenten, zuverlässigen Gruppen, die über einen längeren Zeitraum befragt werden, oft zu Gruppen führt, die möglicherweise etwas anders aus denen der "realen Welt" haben. Beispielsweise untersuchten viele der Studien in diesem Artikel die Schüler des Kollegiums, die ein besonders hohes Maß an falschen Auswirkungen haben könnten, weil sie von ihren Kollegen umgeben sind (und vielleicht die Verfügbarkeit ertourismus) und weil sie oft davon ausgehen, dass sie ähnlich sind wie ihre Kollegen. Dies kann zu verfälschenden Daten aus einigen Studien der falschen Wirkung führen. Zusammenhang mit der Persönlichkeitstheorie im Sinne der Persönlichkeitstheorie hat die falsche Wirkung nicht erhebliche Auswirkungen. Dies ist, weil die falsche Wirkung stark auf das soziale Umfeld beruht und wie eine Person diese Umwelt ausführt. Anstatt die Situation zu untersuchen, bewertet Persönlichkeitstheorie eine Person mit unvorhersehbaren Zuteilungen, wodurch die falsche Wirkung in diesem Bereich relativ irrelevant wird. Eine Persönlichkeit der Person könnte daher den Grad beeinflussen, an dem die Person auf fälschliche Wirkung beruht, aber nicht das Bestehen eines solchen Traits. Man sollte jedoch nicht als Einzelprodukt der sozialen Umgebung interpretiert werden. Um das Trait in einem Organismus zu bestehen, muss es eine biologische Struktur geben, die sie unterstützt. Für einen Organismus, der ultraviolettes Licht sichtbar macht, müssen sie Gene haben (die dann zu der biologischen Struktur führen), die sie in die äußere Umgebung einbringen können. Da das Gehirn ein biologisches System ist, muss es eine zugrunde liegende biologische Disposition geben, die es einem Einzelnen ermöglicht, die sozialen Rahmenbedingungen zu registrieren und zu interpretieren und so die falsche Wirkung des Konsenses zu erzeugen. Ziel des Gehirns ist es, nach allem Informationen aus der Umwelt zu sammeln und damit Verhaltensmuster zu erzeugen und die Physiologie zu regulieren. Es gibt keine Unterscheidung zwischen unzuverlässigem oder gelerntem Natur- und Förderkonzept, da die Wechselwirkung beider Faktoren erforderlich ist; sie ist nicht auf eine Dimension ausgerichtet, und es ist nicht zu unterscheiden. Soziale und Persönlichkeitstheorie sind nicht gesonderte Bereiche, aber zwangsläufig complementary Bereiche, wie die persönliche Meinungsdebatte gezeigt hat. Kontrast mit pluralistischer Unwissenheit Die falsche Wirkung kann mit pluralistischer Unwissenheit, einem Fehler, bei dem die Menschen privat enttäuschen, aber öffentlich unterstützen, was offenbar die Mehrheit der Ansicht ist (eine Norm oder Überzeugung), wenn die Mehrheit ihre (private) Genehmigung teilt. Die falsche Wirkung führt zu falschen Überzeugungen, dass die Mehrheit mit ihnen übereinstimmt (wenn die Mehrheit offen und offen mit ihnen übereinstimmt), führt die pluralistische Unwissenheit zu falschen Überzeugungen, dass sie mit der Mehrheit nicht einverstanden sind (wenn die Mehrheit tatsächlich mit ihnen einverstanden ist). Jedoch verleugnet die falsche Konsenswirkung nicht, dass pluralistische Unkenntnis zu einseitigen Schätzungen von Minderheit und Mehrheit führen könnte.Zum Beispiel könnte die Wahrscheinlichkeit einer engen Partnergewalt unterschätzt werden, dass Partner und Partner nicht missbraucht werden. Die falsche Konsenswirkung würde nur zeigen, dass die missbrauchten Partner die in engem Zusammenhang stehende Gewalt häufiger wahrnehmen als nicht missbrauchte Partner. Siehe auch Werte (Ethik) Social Vergleichspräferenzquellen Quellen Aronson, Elliot Wilson, Timothy D; Akert, Robin M; Sommers, Samuel R. (2015) Soziale Psychologie (9. Pearson Education.ISBN 9780133936544. Bauman, Kathleen P; Geher, Glenn (2002). " Wir sind der Meinung, dass Sie sich einig sind: Die negativen Auswirkungen der falschen Konsenswirkung auf das Verhalten. Aktuelle Psychologie.21 (4): 293-318.doi:10.1007/s12144-002-1020-0.S2CID 145212866.Botvin, GJ; Botvin, EM; Baker, E; Dusenbury, L; Goldberg, CJ (1992). " Falscher Konsenseffekt: Vorhersage der Tabakkonsum von Jugendlichen aus normativen Erwartungen. Psychologische Berichte.70 (1): 171–8.doi:10.2466/pr0.1992.70.1.171.PMID 1565717.S2CID 12887631.Gilovich, Thomas (1990)."Differenzielle Auslegung und falsche Wirkung. Journal of Personality and Social Psychologie.59 (4): 623–634. doi:10.1037/0022-3514.59.4.623.PMID 2254848. Hattula, Johannes D; Herzog, Walter; Dahl, Darren W; Reinecke, Sven (2015) " Management-Eigenschaft erleichtert egozentrierte Vorhersagen der Verbraucherpräferenzen." Journal of Marketing Research.52 (2): 235–252.doi:10.1509/jmr.13.0296.Herzog, Walter; Hattula, Johannes D; Dahl, Darren W. (2021). " Marktteilnehmer planen ihre persönlichen Präferenzen an Verbraucher: Überwindung der Bedrohung der egozentrischen Entscheidungsfindung." Journal of Marketing Research.58 (3): 456–475. doi:10.1177/0022243721998378 Marks, Gary; Miller, Norman (1987). " Zehn Jahre Forschung über die falsche Wirkung: Eine empirische und theoretische Überprüfung." Psychologisch Bulletin.102 (1): 72–90.doi:10.1037/0033-2909.102.1.72.Myers, David (2015) Exploing Social Psychologie (7. New York, NY: McGraw-Water Education.ISBN 9780077825454.Nir, Flych (2011). " Motivierte Begründung und öffentliche Meinung Perception". Public Opinion Vierteljährlich.75 (3): 504–532. doi:10.1093/poq/nfq076.Rogers, Todd; Moore, Don A;. Norton, Michael I. (3 August 2017). "The Belief in einer unvorhersehbaren Zukunft". Psychologische Wissenschaft.28 (9): 1290–1301. doi:10.1177/0956797617706706.PMID 28771396.S2CID 1310069. Ross, Lee; Greene, David; House, Johan (Mai 1977). " „falsche Konsenswirkung“: Eine egozentrierte Verzerrung in der gesellschaftlichen Wahrnehmung und bei der Verteilung. Journal of Experimental Social Psychologie.13 (3): 279–301. doi:10.1016/0022-1031(77)90049-X Tarantola, Tor; Kumaran, Dharshan; Dayan, Peter; De Martino, Benedetto (2017-10)."Prior Präferenzen, die den sozialen und nicht-sozialen Lernen positiv beeinflussen. Naturkommunikation.8 (1): 817.doi:10.1038/s41467-017-00826-8.ISSN 2041-1723.PMC 5635122.MIND 29018195. Yoel; Mayraz, Avigail; Fox, Shaul (1994). "Age und die falsche Wirkung". Journal of Social Psychologie.134 (6): 717–725.doi:10.1080/002245.1994.9923006.PMID 7869703. Weitere Lesung Kunda, Ziva (1999). soziale Cognition: Konsum von Menschen.MIT Presse.pp.396–401.ISBN UV0-262-61143-5. Felder, James M; Schuman, Howard (1976). " Public Beliefs über die Ängste der öffentlichen Hand.“ Public Opinion Viertelly.40 (4): 427.doi:10.1086/268330.Pronin, Emily; Puccio, Carolyn; Ross, Lee (2002). Verständnis von Misshandlung: Soziale psychologische Perspektiven". In Gilovich, Thomas; Backin, Dale; Kahneman, Daniel (eds). Hetourismus und Biases: The Psychologie of Intuory. Cambridge University Press.pp.636–665 doi:10.1017/CBO9780511808098.038.ISBN 9780521792608. Außenbeziehungen wechselnde Köpfe: die falsche Konsenswirkung über die bosnische Bevölkerung: Mind Projection Fallacy