Die feministische Bewegung in Norwegen hat erhebliche Fortschritte bei der Reform von Gesetzen und Sozialzöllen in der Nation gemacht und die Rechte der Frauen in Norwegen vorangetrieben. 1840s: Erste Welle des Feminismus Im Jahre 1840 wurde der Status der norwegischen Frauen als unfähig angesehen, d.h., dass es unmöglich war, irgendeine Vereinbarung, Schulden oder sogar Kontrolle über ihr eigenes Geld zu treffen. Sie hatten keinen Anspruch auf eine Ausbildung oder auf eine Regierungstätigkeit. Was einzelne Frauen betrifft, von denen es in der Zeit viele gab, könnten sie fordern, unter der Aufsicht eines Wächters in die Beschäftigung gebracht zu werden. An ihrem Hochzeitstag wechselten verheiratete Frauen von dem Leben unter der Autorität ihrer Väter unter die ihrer Männer Während der Herrschaft von Magnus VI Lagabøter (1263–1280) wurde das Mehrheitsalter für beide Geschlechter auf zwanzig Jahre festgesetzt. Das norwegische Gesetz änderte sich später während der Herrschaft von Christian V (1670–1699). Sein Regime erteilte das Gesetz in Norwegen (1687), das nach den dänischen Regeln dieser Zeit unverheiratete Frauen als Minderjährige definierte. Im Jahre 1845 wurde jedoch ein erster Schritt in Richtung Frauenemanzipation mit dem "Gesetz über die überwiegende Mehrheit für einzelne Frauen", für das das Alter der Mehrheit im Alter von 25 Jahren anerkannt wurde, ohne dass nach diesem Alter eine Vormundschaft verlangt wurde. In diesem ersten Teil des Jahrhunderts arbeiteten Frauen in den frühen Textilmühlen (1840) und in den Tabakfabriken, die für ihre Beschäftigung reserviert waren. Sie arbeiteten auch in der Lebensmittelindustrie und in den Jobs, die "kleine Hände", aber sie arbeiteten nicht in der Schwerindustrie. Die damals Frauen vermarktete Literatur war immer noch ein Spiegelbild des gesellschaftlichen Wertesystems: nur die Suche nach einem Mann war in diesen Romanen zu finden. Unter den in der Zeit in Norwegen veröffentlichten Frauenautoren waren Hanna Winsnes, Marie Wexelsen und Anna Magdalene Thoresen. 1854 bis 1879: Erwachendes Bewusstsein Während dieser Zeit wurden neue Gesetze verabschiedet, und obwohl sie den Status von Frauen nicht einmal revolutionierten, wurden regelmäßig und rasch Barrieren überquert. Die formale Gleichstellung von Frauen mit Männern wurde fast vollständig im Raum von nur zwei Generationen. 1854 wurde das Gesetz über königliche Erbfolge verabschiedet. Die Regel, die Frauen wollte, dass nichts über den Status der Mitverantwortung zustehen, verstrichen und gleiche Erbschaft für beide Geschlechter wurde die Regel. Aber das geschah nicht ohne hitzige Debatte und Widerstand. 1863 wird ein neues Gesetz über das Alter der Mehrheit verabschiedet, das dem von 1845 folgt: Frauen erreichten das Alter der Mehrheit in 25 Jahren, sowie Männer. Was Witwen, geschieden und getrennt, sie werden große "unabhängig von Alter". Im Jahre 1869 wurde das Alter der Mehrheit auf 21 reduziert, obwohl nicht ohne einige fragen, ob es für Frauen defensibel war. Der Rechtsausschuss, der glaubte, dass Frauen schneller reifen als Männer, sagte, dass dieses Alter sehr geeignet für sie ist. Im Jahre 1866 wurde ein Gesetz verabschiedet, das freie Unternehmen (außer für verheiratete Frauen), so dass jeder eine Lizenz in ihrer Stadt erhalten konnte. Aber vor allem durch die Literatur haben sich Frauen geäußert. Camilla Collett ist der erste Schriftsteller, der bis dahin außerhalb der Grenzen ging, die für Frauenliteratur etabliert waren, und dessen berühmtester Roman The Daughters of the Prefect (1855) sich mit der Erziehung der bürgerlichen Frauen im 19. Jahrhundert beschäftigt. Das zentrale Thema dieses Romans ist der Konflikt zwischen den Standardkonventionen der Gesellschaft und den Gefühlen und Bedürfnissen des Einzelnen. Auch Aasta Hansteen diente als leidenschaftliche Stimme der feministischen Ursache, und deren bunte Persona diente als Vorbild für den Charakter von Lona Hessel in Henrik Ibsen's The Pillars of Society (1877). Die zweite Welle des Feminismus (1879–1890) Die Schriftsteller, die den Fall für Frauen aufnahmen, würden Camilla Collett als ihre Inspiration behaupten und so die erste Welle des Feminismus in Norwegen geschaffen. Die Rolle der Literatur Im Jahre 1871 initiierte Georg Brandes die Bewegung des modernen Durchbruchs: Er fragte, dass Literatur Fortschritt und nicht reaktionäre Ansichten füge. Es war dann, dass Norwegen die Schriftsteller, die als "Big Four" bekannt wurden, nämlich Henrik Ibsen, Bjørnstjerne Bjørnson, Alexander Kielland und Jonas Lie. Alles würde für die Ursache von Frauen sprechen. Camilla Collett und Aasta Hansteen schrieben, die Ursache feministischer Theorien zu verteidigen, die eine integrale Parität eines größeren Programms für die Autoren des Modern Breakthrough waren. Für letztere wird es sein, das unterdrückte Volk gegen die sozialen Erwartungen der Zeit zu verteidigen, von der die Frau eine war: Frauen, die eine Grundbildung erhielten, deren einziger Zweck die Ehe war, Frauen, die nicht in der Lage waren, weiterhin voll geistiges Leben zu genießen, die nicht frei von ihrem eigenen Leben und Körper entsorgen konnten. Dies geschieht vor allem durch zwei Theaterstücke, The Pillars of Society (1877) und A Doll's House (1879), wo Ibsen die Ursache des modernen Humanismus und Individualismus aufnahm. Das letztgenannte Spiel hatte insbesondere einen erheblichen Einfluss auf die feministische Bewegung auch außerhalb Norwegens, da es in mehrere Sprachen übersetzt wurde und in ganz Europa und darüber hinaus weit verbreitet war. Bjørnson schrieb 1879 ein Stück namens Leonarda, in dem er die Frau verteidigt, die "eine Vergangenheit" hat. Aber vor allem hatte sein Spiel A Glove (1883) einen großen Einfluss auf die Öffentlichkeit in Norwegen. Während des Jahres 1880 erlebte Norwegen eine Vermehrung der Debatten, die erste Sorge der Frauen, die doppelte Standards. Die Aussprache über Doppelstandards Im 19. Jahrhundert war Norwegen ein sehr armes Land, das zu einem ländlichen Exodus und einem hohen Auswanderungsniveau führte. 1882 hatte Norwegen 30.000 Abgänge von einer Bevölkerung von 1,9 Millionen Einwohnern. Allerdings ist die Zahl der Auswanderer im Jahr 1900 höher als 27 % der Frauen; in diesem Jahr gab es 165 Männer für alle 100 Frauen. Die Folge war der Zerfall der Familieneinheit, was zu einer Zunahme der Geburten außerhalb der Ehe und einer überwältigenden Zunahme der Prostitution führte. Die Explosion der Prostitution und die Verbreitung von Bordellen führen zu starken Reaktionen, die die öffentliche Aufmerksamkeit auf das Problem der sexuellen Moral konzentrierten. Die Christen von Bergen sind die ersten, die die Offensive 1879 führen. 1881 wurde der Verein gegen öffentliche Unsterblichkeit gegründet. Während der Debatte über Doppelstandards (1879–1884) wurde die Ehe als grundlegende Einheit der Gesellschaft angesehen, aber eine, die reformiert werden sollte. Für die Autoren der Böhmen von Kristiania war es radikaler: die Ehe war keine Grundlage der Gesellschaft, und die Debatte sollte sich auf eine politische Lösung für die Ungleichheit der Frauen konzentrieren. Während Arne Garborg die Ehe als notwendiges Übel betrachtete, glaubte Hans Jaeger, dass die Ehe durch freie Liebe ersetzt werden sollte. Der Schriftsteller Amalie Skram wurde während der Zeit zum radikalsten Charakter. Wenn sie, wie andere Schriftsteller, den Unterschied in der Behandlung zwischen Ehebrecher und Frauen, dann dachte sie, dass der Don Juan das männliche Äquivalent eines Prostituierten war: die konventionelle Ansicht war, dass der Don Juan nicht selbst verkauft, er akkumuliert seine Eroberungen; für Skram ist dies kein gültiges Argument, weil eine Frau hat Eroberungen angesammelt, obwohl ihre Eroberungen als Prostitution gesehen werden. Die Literatur ermöglichte eine echte Herausforderung von Ibsen und Bjørnson in die Mittelschichten, wobei sich die Böhmen von Kristiania durch das populäre Bewusstsein ausbreiteten. Fortschritte im Alltag Im Jahre 1884 wurde die norwegische Vereinigung für die Rechte der Frau geschaffen, die erste formelle Frauenrechtsorganisation in Norwegen. 1885 wurde der Verein für Votes für Frauen gegründet, löste sich aber 1898 auf. Im Jahre 1890 wurde die erste Frauenarbeitsunion gegründet, dann 1896 die der norwegischen Frauengesundheitsorganisation und 1904 der Nationalrat der Frauen. Im Jahre 1890 wurden zwei bedeutende Gesetze verabschiedet. Nach dem ersten Gesetz erhielten verheiratete Frauen Mehrheitsstatus. Das zweite Gesetz beendete die Autorität des Mannes über die Frau. Der Mann hielt die Kontrolle über die Heimat des Paares, aber die Frau konnte jetzt frei die Frucht seiner Arbeit entsorgen. Von 1890 bis 1960 Voting Im Gegensatz zu einigen Ländern, in denen Frauen das Recht erlangten, durch ein Gesetz zu stimmen, gab es mehrere Etappen in Norwegen. Das erweiterte Wahlrecht wurde 1884 universell im Jahre 1898. Im Jahre 1886 hatte der Norwegische Verband für Frauenstimmen den Zugang zum allgemeinen Wahlrecht gefordert. Im Jahr 1901 können jedoch Frauen, die ein Mindesteinkommen von sich selbst und diejenigen, die mit einem Wähler verheiratet sind, an Kommunalwahlen und dann 1907 an nationalen Wahlen teilnehmen. 1910 wurde das allgemeine Wahlrecht für alle Kommunalwahlen und 1913 für nationale Wahlen angenommen. Die erste Frau, die im norwegischen Parlament, dem Storting, das Amt hat, ist Anna Rogstad 1911. Sie saß für den politischen rechten Flügel, zusammen mit den Konservativen und den moderaten Linken. Frauen waren jedoch in der Politik und im Storting selten. Die Rückkehr der Hausfrau Die wirtschaftliche Lage in Norwegen blieb fragil, mit steigender Arbeitslosigkeit, die vor allem gering qualifizierte Berufe und Frauen betroffen. Die Ideologie der Hausfrau kam zu dieser Zeit, mit der Unterstützung der Staatskirche. Es gab Frauen, die hinter dieser Bewegung und der Gründung der Organisation der norwegischen Hausfrauen waren. Diese Bewegung und ihre Führer konzentrierten sich auf die Mittelschicht und die Bourgeoisie: ihr Einfluss gehört zu den niedrigsten im Land insgesamt, und sie hatte wenig Einfluss auf die Arbeiterklasse. Die ursprüngliche Idee dieser Bewegung war, dass die häusliche Arbeit bei Frauen nicht angeboren ist, sondern vielmehr erlernt wird. Es wurde "professioneller" durch Schulen der Heimökonomie, die ausgebildete Frauen in der Pflege des Hauses. Sie wurden die Grundlagen des Kochens gelehrt und sogar das Haushaltsgeld verwaltet. Diese Bewegung würde sogar wirtschaftliche Auswirkungen haben, mit dem Motto "Buy Norwegian!". Sein Einfluss ermöglichte es, Konferenzen und Veranstaltungen auch in den 1920er Jahren zu halten. In diesen gleichen Jahren wurde die Arbeit der verheirateten Frauen verboten. Es gab jedoch auch Gewinne, wie das Gesetz über Spouses von 1927 das gleiche rechtliche Gewicht dem verbalen Zeugnis der Hausfrau in der Gleichheit mit den Männern verliehen. Geburtenkontrolle und Bevölkerungsrückgang Frauen wurden nun erwartet, dass sie ins Heimat- und Familienleben zurückkehren. Norwegen erlebte damals einen Bevölkerungsrückgang, der versuchte, sich zu verlangsamen oder sogar umzukehren. Die Frage der Geburtenkontrolle und die heftige Opposition der Konservativen verlangsamten die Entwicklung von Gesetzen über die Verhütung und Abtreibung, die damals relativ liberal waren. Dennoch bestrafte das Gesetz eine Frau, die eine Abtreibung mit drei Jahren im Gefängnis hatte, sowie sechs Täter der Abtreibung. Begrenzte Fortschritte In den 1920er Jahren wurden die Grundsätze des gleichen Entgelts und das Recht auf Zugang zu allen Arbeitsplätzen in der Regierung etabliert. Literatur Die Schriftsteller der Zeit, Hulda Garborg, Nini Roll Anker und Sigrid Undset vor allem, glaubten, dass, wenn die feministischen Kämpfe der 1880er Jahre notwendig waren, sie nun veraltet wurden. Die Nachkriegsjahre 1946 wurden Zulagen für Mütter zu Hause geschaffen. 1950 konnten Frauen, die Ausländer heiratete, selbst entscheiden, ob sie die norwegische Staatsbürgerschaft behalten oder nicht. Im gleichen Jahr wurde die Frage des Rechts jeder Frau, die Kontrolle über ihren eigenen Körper frei zu übernehmen, im norwegischen Nationalrat der Frauen Realität. Die zweite Welle des Feminismus (1960–1990) Fragen des Feminismus in der zweiten Welle Die erste Welle des Feminismus war, die Position der Frauen in der Ehe zu ändern und die Subjektion der verheirateten Frauen zu beenden; die nächste Welle des Feminismus kämpfte um die gleichen Rechte wie Männer. Die 1960er Jahre waren geprägt von vielen Protesten, dem Auftreten neuer Ideen und den ersten feministischen Schriftstellern der zweiten Welle. Es war nicht mehr genug, eine weibliche Andersheit zu behaupten, sondern feminine Werte zu definieren und die Gesellschaft nach diesen Werten zu formen. Ziel der zweiten Feminismuswelle war es daher, die Natur des damals im Wesentlichen männlichen Staates zu verändern. Um ihr Ziel zu erreichen, mussten sich die Feministen von anderen Protestbewegungen der 1960er Jahre unterscheiden. Die mit diesen Bewegungen erlebten Frauen taten, um ihre eigene zu schaffen, weil sie nicht fortgeschritten waren: selbst die typische revolutionäre Bewegung war nicht ohne Machismus. Infolgedessen ergriffen FeministInnen Probleme, die von der Politik getrieben wurden, und nahmen ihre Ursache (Güte, Abtreibung usw.) Vom August 1970 Treffen zur Organisation der Frauenbewegung Der Gründungsakt der neuen feministischen Bewegung war im August 1970, als der norwegische Verein für die Rechte der Frau beschlossen, ein großes Treffen in Oslo mit, als Keynote Sprecher Jo Freeman zu organisieren. In den folgenden Monaten bildeten sich viele Gruppen in ganz Norwegen. Diese neue Organisation der Frauenbewegung zog die Aufmerksamkeit von Radio, Zeitungen und Fernsehen. Viele Frauengruppen wurden an der Basis mit unterschiedlichen Motivationen gebildet: Sie diskutierten sowohl Wohnungsprobleme als auch den Platz der Frauen am Arbeitsplatz. Frauensolidarität wuchs über Grenzen und soziale Herkunft: Dies war einer der großen Unterschiede zwischen dem Feminismus der ersten und der zweiten Welle. Alte und neue Bewegungen Die neue Frauenbewegung wäre radikaler und konkreter, aber diese Bewegungen würden sich auch zusammenschließen, um neue Kämpfe voranzubringen. Tatsächlich lehnen sich die unterschiedlichen Bewegungen selten gegeneinander ab: sie stellten einfach eine andere Sensibilität dar. 1972 wurden zwei Bewegungen geschaffen: Brot und Rosen und die Frauenfront, die die radikalste feministische Bewegung war. Was die Bürgerrechte für GLBT Norweger betrifft, so würden sie in den 1970er Jahren verschiedene GLBT-Organisationen bilden. Abtreibung Das erste Gesetz zur Legalisierung der Abtreibung wurde 1964 verabschiedet. Es erlaubte eine Abtreibung bei Gefahr für die Mutter, und die Abtreibung Entscheidung wurde von zwei Ärzten getroffen. Die neue Frauenvereinigung machte diese Frage zu einem ihrer zentralen Themen. Im Juni 1974 kamen mehrere Organisationen zusammen, um die Aktionsgruppe für die freie Wahl von Frauen zur Abtreibung zu bilden. Im Herbst 1974 wurde eine Rechnung in Storting eingeführt, aber sie wird durch eine Stimme besiegt. Im Januar 1975 wurde eine neue Rechnung eingeführt, die die Abtreibungsbedingungen erweitern würde. Die Prüfung des Gesetzes teilte die Einheit der Aktionsgruppe und sie entbunden. Im Frühjahr 1978 wurde das Gesetz über den freien Zugang zur Abtreibung in Storting verabschiedet. Literatur Frau (Kvinnelitteratur)Bjørg Vik führte den Weg in die 1960er Jahre, aber in den 1970er Jahren entwickelte sich eine Literatur, in der Frauen im traditionellen Sinne (mit Autoren wie Eldrid Lunden, Liv Køltzow, Cecilie Løveid und Tove Nilsen) von der Literatur zum Zeugnis der Erfahrungen der Frauen unterschieden werden müssen. Viele Reformen Im Jahr 1971 machte Norwegen die Kriegsvergewaltigung illegal. Seit 1975 wurden viele Reformen umgesetzt: , 1977 Gesetz über das Arbeitsumfeld, das es unter anderem ermöglicht, den Schwangerschaftsurlaub und den Zugang zum Elternurlaub zu verlängern. Gesetz über die Gleichstellung der Geschlechter (im Jahr 1979 umgesetzt). Um die Einhaltung zu gewährleisten, wird zusammen mit einem Beschwerdeausschuss für Gleichstellung ein für die Durchsetzung des Gesetzes über die Gleichstellung der Geschlechter verantwortlicher Bürgerbeauftragter geschaffen. Norwegen ist das erste Land, das derartige Mittel annimmt. Auch wenn die Sanktionen begrenzt waren, hatte der Vermittler eine echte moralische Autorität. Eine einzige Bewegung in Europa Die norwegische Frauenbewegung hatte eine Funktion, die in keinem anderen westlichen Land gefunden wurde: die sanfte Bewegung von Myke Menn. 1974 eröffnete die liberale Partei (Venstre) und im darauffolgenden Jahr eine neue politische Strategie: 40 % der Kandidaten auf den Listen und die wichtigen Posten sind für Frauen reserviert. Aber erst 1983 für den Arbeiderpartiet (AP,) 1989 für den Senterpartiet (SP) und 1993 für den Kristelig Folkeparti (KRF). 1977 beschlossen die Kommunen, die Parität bei den Kommunalwahlen umzusetzen. Ohne Verpflichtung zu dieser Entscheidung wurde die Parität 1980 in über 300 Kreisen von 439 durchgeführt. In Storting erlebt die weibliche Repräsentation eine rasche Entwicklung: 1969: 9 % der Abgeordneten sind Frauen 1973: 16 % der Abgeordneten sind Frauen 1977: 24 % der Abgeordneten sind Frauen Die erste Frau, die den Posten des Premierministers in Norwegen festhält, war Gro Harlem Brundtland. Nach der nationalen Wahl 2013 wurde Erna Solberg von Høyre (H) zum zweiten weiblichen Premierminister Norwegens. Feminismus und Arbeit In den 1970er Jahren dominierte der Kampf über gleiche Bezahlung das Jahrzehnt. In den 1980er Jahren gab es den Wunsch, Arbeit und Familienleben besser zu koordinieren. 1987 wurde der Elternurlaub erheblich verlängert, vor allem aber wurden die Väter gleichberechtigt und zögern nicht, ihn zu benutzen. Der Arbeitskodex, der ab 1935 stammt, wurde regelmäßig überarbeitet. Bericht von 1981: Gleichbehandlung von Männern und Frauen bei der Einstellung und Gehalt Revision 1985: Schaffung eines Delegierten für die Gleichstellung von Männern und Frauen in der Wirtschaft. Norwegische Frauenlobby 2014 gründeten acht der bundesweiten Frauenrechtsorganisationen in Norwegen die norwegische Frauenlobby, die nach ähnlichen Organisationen in anderen Ländern modelliert wurde, um die organisierte feministische Bewegung zu stärken. Elternurlaub Elternurlaub ist ein Leistungsprogramm, das Eltern in einem begrenzten Zeitraum Zeit von der Arbeit bezahlt. In Norwegen haben die Arbeitnehmer oft das Recht, während der Schwangerschaft, der Adoption, der Kindererkrankung oder der Pflegebedürftigen zu verlassen. Die Arbeitnehmer hatten seit den 70er Jahren die Möglichkeit, einen Elternurlaub zu nehmen, aber die Rechtsvorschriften änderten sich 1993 drastisch. Erhält der Arbeitnehmer während der Urlaubszeit ein Gehalt des Arbeitgebers, so gilt die Kündigung als bezahlter Urlaub. Wenn der Arbeitnehmer kein Gehalt von seinen eigenen oder anderen Arbeitgebern erhält, gilt die Arbeitszeit als unbezahlter Urlaub. Elternurlaub umfasst Mutterschaft, Vaterschaft, Adoption und Schwangerschaftsurlaub. Eltern haben ein Recht auf Urlaub, solange sie Elternleistungen von der nationalen Versicherung über NAV (Norwegische Arbeits- und Sozialverwaltung) erhalten. Wenn Eltern oder Pflegepersonen wählen, 100% Elternurlaub von dem, was sie Anspruch haben, das gibt ihnen bezahlten Urlaub für 49 Wochen, bezogen auf die Rechtsvorschriften vom 1. Juli 2013 oder wenn sie wählen, erhalten 80% Elternurlaub von dem, was sie Anspruch haben, das gibt ihnen bezahlten Urlaub für 59 Wochen. Eltern können diese Wochen zwischen sich selbst verteilen, wie sie wünschen, mit Ausnahme von drei Wochen vor der Geburt und sechs Wochen nach der Geburt, die für die Mutter reserviert sind und 10 Wochen Vaterquote, die für den Vater reserviert ist. Grundlage für die Berechnung des Elterngeldes ist jeder Elternlohn, der auf den gleichen Regeln basiert, die für den Krankenurlaub gelten. Schwangerschaftsurlaub Schwangere haben das Recht auf Mutterschaftsurlaub bis zu 12 Wochen während der Schwangerschaft. Von diesem Punkt kann der Elternurlaub verteilt werden. 3 Wochen vor dem Fälligkeitsdatum ist der Mutter vorbehalten und ist in die Mutterschaftsquote für Elternurlaub aufgenommen. Sie muss diese 3 Wochen ausnutzen oder sie werden nicht für später zählen. Geburtsstunde Die ersten 6 Wochen nach der Geburt ist auch für die Mutter reserviert. Der Vater hat jedoch das Recht, 2 Wochen Urlaub nach der Geburt zu nehmen. Dies ist kein Teil der festgesetzten Mutterquote von 10 Wochen, die in der Regel später im Leistungszeitraum ausgetragen wird. Vaterquote und Mutterquote Die Vaterquote beträgt bis 2013 14 Wochen und ist für den Vater/die Mutter reserviert. Ab 2013 wurde dieses Gesetz so geändert, dass der Elternurlaub in drei Teile mit gleich langen Abschnitten (14 Wochen) unterteilt wurde, wo ein Teil für die Mutter und ein anderes für den Vater reserviert ist. 6 Wochen der Mutterquote muss in Verbindung mit der Geburt genommen werden. Die Vaterquote zum 1. Juli 2014 wurde von 14 Wochen auf 10 Wochen geändert. Dies gilt für alle Eltern, die nach diesem Datum Kinder haben. Ziel der Vaterquote war es, zu einer gleichmäßigeren Verteilung der Betreuung zwischen Müttern und Vätern beizutragen. Als politische Maßnahme soll die Beziehung zwischen Mutter und Vater, zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmern beider Geschlechter und zwischen Vater und Kind verändert werden. Pflegeurlaub Der Pflegeurlaub beträgt 2 Wochen, dass der Vater/die Mutter in Verbindung mit der Geburt berechtigt ist, aber er ist nicht im Geburtsurlaub enthalten.Der Vater/die Mutter ist nicht berechtigt, diese 2 Wochen zu zahlen, aber es ist normal, dass der Arbeitgeber es abdeckt. Apology to "German Girls" 2018 gab Norwegens damaliger Premierminister Erna Solberg den geschätzten 50.000 norwegischen Frauen, die während des Zweiten Weltkriegs Beziehungen zu Deutschen hatten (sowie denen, die sie verdächtigt hatten), eine Entschuldigung an, zum Teil: "Junge norwegischen Mädchen und Frauen, die Beziehungen zu deutschen Soldaten hatten oder davon verdächtigt wurden, sie zu haben, waren Opfer einer unwürdigten Behandlung. Unsere Schlussfolgerung ist, dass die norwegischen Behörden gegen das grundsätzliche Prinzip verstoßen haben, dass kein Bürger ohne Gerichtsverfahren bestraft oder ohne Gesetz verurteilt werden kann. Für viele war dies nur eine Teenager-Liebe, für einige, die Liebe ihres Lebens mit einem feindlichen Soldaten oder einem unschuldigen Flirt, der sein Zeichen für den Rest ihres Lebens hinterlassen hat. Heute möchte ich im Namen der Regierung meine Entschuldigungen anbieten." Norwegische Frauen, die Beziehungen zu deutschen Soldaten hatten, wurden "deutsche Mädchen" genannt und einige wurden inhaftiert, aus Norwegen vertrieben oder ihre Bürgerrechte entfernt. Schlussfolgerung In den 1990er Jahren erlebte der Feminismus nach mehr als zwanzig Jahren Reform eine Stagnation in Norwegen. Trotz aller Fortschritte bei egalitären Maßnahmen sind die Löhne nicht immer gleich. Die Zahl der zerbrochenen Frauen ist schwer zu verringern, und schließlich bleibt die Mutterschaftsleistung niedrig. Heute nimmt der Feminismus neue Formen. Die Assoziationen und Bewegungen, die aus der ersten und zweiten Welle des norwegischen Feminismus wuchsen, passen sich diesen neuen Strukturen an, die manchmal informell sind. Siehe auch Frauengeschichte Gender Studies ReferenzenWeiter lesen Blom, Ida (1980). " Der Kampf um Frauenwahl in Norwegen, 1885–1913". Scandinavian Journal of History.Taylor und Francis. 5 (1–4): 3–22. doi:10.1080/03468758008578963. Blom, Ida (1996). "Nation – Klasse – Geschlecht: Skandinavien an der Jahrhundertwende". Scandinavian Journal of History.Taylor und Francis. 21 (1): 1–16.doi:10.1080/03468759608579312. Blom, Ida (Juni 1990). " Veränderung der Geschlechteridentitäten in einer Industrialisierung Gesellschaft: der Fall Norwegens c.1870 – c.1914".Gender & History.Wiley.2 (2): 131–147.doi:10.1111/j.1468-0424.1990.tb00090.x.Floystad, Ingeborg, "Frauengeschichte in Norwegen", in Karen M. Offen, Ruth Roach Pierson und Jane Rendall. Frauengeschichte schreiben: internationale Perspektiven (Indiana Univ Pr, 1991) S. 221–30 Hurrell, Greg."Henrik Ibsen, Frederika Bremer, Marie Michelet und die Emanzipation von Frauen in Norwegen." Nordic Notes 2 (1998). Sümer, Sevil; Eslen-Ziya, Hande (Februar 2017). "Neue Wellen für alte Rechte? Frauenmobilisierung und körperliche Rechte in der Türkei und in Norwegen". European Journal of Women's Studies.Sage.24 (1): 23–38.doi:10.1177/1350506815619878.FrenchIda BLOM, 2004, "Les féminismes et l'état: une perspective nordique" in Le siècle des féminismes, sous la direction d'Eliane GUBIN, Catherine JACQUES et alii, chapitre 2 Maurice GRAVIER, 1968, Le féminisme et l'amour dans la littérature norvégienne 1850–1950, Minard, Paris Janine GOETSCHY, 1994,Les modèles sociaux nordiques à l'épreuve de l'Europe, Les éditions de la document française, ParisNorwegianAgerholt, Anna Caspari, 1973, Den norske kvinnebevegelses historie, Gyldendal Norsk Forlag, Oslo Kari Vogt, Sisseln LIE, Karin Jorun BØRGUM GUNDERSE Net al,. 1985, "Kvinnenes Kulturhistorie, Bind 2: fra år 1800 til Vår tid, Universitetsforlaget AS, Oslo Per Thomas Andersen, 2001, Norsk Litteraturhistorie, Universitetsforlaget Oslo Janet Garton, Norwegische Frauenschrift 1850–1990 (Frauen im Kontext) Athlone (2002,) ISBN 9780485920017 Ethlyn T. Clough, Norwegian Life, Valde Books (2009) (ursprünglich veröffentlicht in 1909)ISBN 9781444404760 Externe Links Der Feminist in Norwegen in den 1970er Jahren