Nachhaltige Materialien Management ist ein systemischer Ansatz, Materialien produktiver über ihre gesamten Lebensläufe zu verwenden und wiederherzustellen. Es stellt eine Veränderung dar, wie eine Gesellschaft über die Nutzung natürlicher Ressourcen und den Umweltschutz denkt. Durch die Betrachtung des gesamten Lebenszyklus eines Produkts können neue Möglichkeiten gefunden werden, um Umweltauswirkungen zu reduzieren, Ressourcen zu erhalten und Kosten zu reduzieren. Die USA und der globale Verbrauch von Materialien stiegen im letzten Jahrhundert rasch. Gemäß dem Anhang der G7-Leitererklärung vom 8. Juni 2015 stieg der globale Rohstoffverbrauch im 20. Jahrhundert mit etwa dem doppelten Bevölkerungswachstum an. Für jede 1 Prozent Steigerung des Bruttoinlandsprodukts ist der Rohstoffverbrauch um 0,4 Prozent gestiegen. Dieser zunehmende Verbrauch ist zu Kosten für die Umwelt gekommen, einschließlich der Zerstörung von Lebensräumen, der Verlust der biologischen Vielfalt, der überbeanspruchten Fischerei und der Wüstenbildung. Das Materialmanagement ist auch mit geschätzten 42 Prozent der gesamten Treibhausgasemissionen der USA verbunden. Das Fehlen, produktivere und nachhaltigere Wege zu finden, Materialien zu extrahieren, zu verwenden und zu verwalten und die Beziehung zwischen Materialverbrauch und Wachstum zu verändern, hat ernste Auswirkungen auf unsere Wirtschaft und Gesellschaft. Einführung Sustainable Materials Management (SMM) stellt einen Rahmen dar, um Materialien und Produkte während des gesamten Lebenszyklus nachhaltig zu verwalten, von Ressourcengewinnung, Design und Produktion, Ressourcenproduktivität, Verbrauch und End-of-Life-Management. Traditionelle Muster des Materialverbrauchs in den Vereinigten Staaten folgen einem Cradle-to-Grave-Muster der Rohstoffgewinnung, Produktherstellung, Verteilung an die Verbraucher, Verwendung von Verbrauchern und Entsorgung; geprägt von The Story of Stuff Autor Annie Leonard als Take-Make-waste lineare Wirtschaft und allgemein als weggeworfene Gesellschaft, werden diese vertrauten Abfallmanagement-Praktiken überarbeitet, um eine nachhaltige Bewirtschaftung der Ressourcen zu bewirken. SMM stellt eine Verschiebung der Verwendung und Wertung von Materialien dar, die sich auf die Umweltauswirkungen von Materialnutzung und Umweltschutz im gesamten Lebenszyklus eines Produktes konzentrieren. SMM wurde als regulatorischer Ansatz zur Materialverwaltung durch die US-Umweltschutzagentur (EPA) und viele andere Regierungen auf der ganzen Welt angenommen. Nachhaltige Materialien Management ist ein breiter Ansatz, der überschneidet und ergänzt viele Programme und Konzepte, die von Regierungen und Unternehmen auf der ganzen Welt angenommen werden, einschließlich Null Abfall, grüne Chemie, Umweltzeichen, nachhaltige Supply-Chain-Management, schlanke Produktion, grüne Beschaffung, das Design der US EPA für das Umweltprogramm, das 3R der G8 (Reduktion, Wiederverwendung, Recycling) Programm, UNEP nachhaltige Produktion und Verbrauch und nachhaltige Ressourcenmanagement-Programme, und OECD-Rahmen. Die Unterschiede zwischen Abfallmanagement und SMM SMM suchen die höchste Nutzung aller Ressourcen, während das Abfallmanagement sich auf die Verwaltung und Verringerung von Abfall- und Abfallschadstoffen am Ende des Lebenszyklus konzentriert SMM konzentriert sich auf den gesamten Lebenszyklus von Materialien und Produkten, während das Abfallmanagement nur auf das Ende des Lebensmanagements von Abfallprodukten konzentriert SMM ist mit Ein- und Ausgängen für/von der Umwelt und damit verbundenen Auswirkungen auf Luft und Wasser und ist nicht geografisch eingeschränkt Es gibt mehrere ähnliche und überschneidende Bemühungen, einen geschlossenen Kreislauf des Produkt- und Materialmanagements zu definieren und zu konzeptionieren, wobei viele dieser Bemühungen von Regierungsbehörden, Unternehmern, Wissenschaftlern und Nichtregierungsorganisationen geleitet werden. Diese Produktlebenszyklusmodelle konzentrieren sich zwar ähnlich wie SMM vor allem auf das End-of-Life-Management von Materialien, während SMM sich auf die Auswirkungen von Materialien, Produkten und Dienstleistungen auf die Umwelt wie Eutrophierung, Ansäuerung, Ozonschichtabbau, globale Erwärmung und Wassertoxizität sowie Energie- und Wassernutzung konzentriert. Produkt Stewarding Das Product Stewardship Institute definiert Produktführerschaft als: "der Akt der Minimierung der Gesundheit, Sicherheit, Umwelt und sozialen Auswirkungen eines Produkts und seiner Verpackung auf allen Lebenszyklusstufen, und auch die Maximierung der wirtschaftlichen Vorteile. Der Hersteller oder Hersteller des Produkts hat die größte Fähigkeit, negative Auswirkungen zu minimieren, aber auch andere Interessenvertreter, wie Lieferanten, Einzelhändler und Verbraucher, spielen eine Rolle. Stewardship kann entweder freiwillig oder gesetzlich vorgeschrieben sein." British Columbia (BC) verfügt über ein umfangreiches Produktmanagement-Netzwerk, das von BC Recycles verwaltet wird und aus BC-Produzenten und Markeninhabern besteht, die gesetzlich verpflichtet sind, Endprodukte und Verpackungen zu sammeln und abzuleiten. Circular Economy Das U.Ks Waste and Resource Action Programme (WRAP) definiert die Circular Economy als eine Alternative zu der traditionellen Take, machen, Abfallwirtschaft zu einer, die Ressourcen im Einsatz so lange wie möglich hält, extrahiert den maximalen Wert aus den Materialien, während sie in Gebrauch sind, dann erholt die Materialien, um neue Produkte am Ende der Lebensdauer zu erzeugen. Die Ellen MacArthur Foundation arbeitet daran, den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft zu beschleunigen, indem sie mit Unternehmen, Wissenschaft und Regierungen auf der ganzen Welt zusammenarbeitet, um eine Wirtschaft zu entwickeln, die durch Design restorativ und regenerative ist und versucht, Produkte, Komponenten und Materialien zu ihrem höchsten Gebrauch und Wert zu jeder Zeit zu halten, unterscheidet zwischen biologischen und technischen Zyklen. Cradle-to-Cradle Das Dictionary of Sustainable Management definiert Cradle-to-Cradle als "Ein Satz von Walter R. Stahel in den 1970er Jahren erfunden und von William McDonough und Michael Braungart in ihrem 2002 gleichnamigen Buch populär gemacht. Dieser Rahmen zielt darauf ab, Produktionstechniken zu schaffen, die nicht nur effizient sind, sondern im Wesentlichen frei sind. Bei der Cradle-to-cradle-Produktion werden alle Materialeingänge und -Ausgänge entweder als technische oder biologische Nährstoffe betrachtet. Technische Nährstoffe können recycelt oder wiederverwendet werden, ohne Qualitätsverlust und biologische Nährstoffe kompostiert oder verbraucht. Demgegenüber bezieht sich Cradle-to-grave auf ein Unternehmen, das die Verantwortung für die Entsorgung von Waren übernimmt, die es produziert hat, aber nicht notwendigerweise die Bestandteile der Produkte wieder in Betrieb zu setzen." Geschlossene Loop Recycling Im Kreislauf-Recycling wird ein Material am Ende des Lebens erfasst und wieder in den Herstellungsprozess eingeführt, um ein neues Produkt zu implementieren SMM Globally Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD)Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) gebildet 1960 und derzeit 35 Mitgliedstaaten einschließlich der Vereinigten Staaten, Kanada, Mexiko, Japan und 23 Länder in der Europäischen Union, arbeitet, um den wirtschaftlichen Wohlstand zu fördern und Armut durch die Förderung des wirtschaftlichen Wachstums und der Welt zu unterstützen. Seit den 1980er Jahren hat die OECD dazu beigetragen, Politiken zu fördern, die Abfälle in einer Weise verhindern, verringern und verwalten, die Umweltauswirkungen mindern. Es ist im Laufe der Zeit klar geworden, dass die zunehmende wirtschaftliche Aktivität und der Materialverbrauch nach einem systematischen Material-basierten Ansatz zur Verwaltung von Abfällen verlangt, der versucht, Materialien wieder in den Herstellungsprozess am Ende ihres Lebens zu integrieren, in dem, was allgemein als "Krieg gegen Wiege" Ansatz für das Materialmanagement im Gegensatz zu dem traditionellen "Krieg gegen Grab" Abfallwirtschaftsansatz bezeichnet wird. Um 2001 begann die OECD, das Interesse vieler Länder an der Betrachtung von Abfällen als Ressource, die als Input für neue Produkte verwendet werden kann, zu thematisieren, und viele Länder und Regierungen haben damit begonnen, nachhaltige Maßnahmen zur Materialwirtschaft einzuführen. Im Jahr 2012 legte die OECD einen Brief zur Grünen Wachstumspolitik über nachhaltiges Materialmanagement vor. In ihr definieren sie SMM als „...ein Ansatz zur Förderung eines nachhaltigen Materialeinsatzes, die Integration von Maßnahmen zur Verringerung negativer Umweltauswirkungen und zur Erhaltung des natürlichen Kapitals im gesamten Lebenszyklus von Materialien unter Berücksichtigung wirtschaftlicher Effizienz und sozialer Gerechtigkeit“. Die OECD-Arbeitsdefinition enthält die folgenden Anmerkungen zur Definition von SMM: "Materialien" umfassen alle diejenigen, die aus natürlichen Ressourcen extrahiert oder abgeleitet werden, die entweder anorganische oder organische Substanzen sein können, an allen Stellen ihrer Lebenszyklen. „Life-Cycle of Materials“ umfasst alle Tätigkeiten im Zusammenhang mit Materialien wie Extraktion, Transport, Produktion, Verbrauch, Material/Produktwiederverwendung, Erholung und Entsorgung. Ein wirtschaftlich effizientes Ergebnis wird erreicht, wenn die Nettoleistungen für die Gesellschaft insgesamt maximiert werden. Eine Vielzahl von politischen Instrumenten kann SMM unterstützen, wie Wirtschafts-, Regulierungs- und Informationsinstrumente und Partnerschaften. SMM kann auf verschiedenen Ebenen stattfinden, einschließlich Unternehmen / Sektor und verschiedene Regierungsebenen. SMM kann verschiedene geographische Gebiete und Zeithorizonte abdecken. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP)Nachhaltige Produktion und Verbrauch (UNEP)Nachhaltiges Ressourcenmanagement (UNEP) Die United States Environmental Protection Agency (US EPA) Das US EPA hat nachhaltiges Materialmanagement als Rechtsrahmen für die Verwaltung von Materialien angenommen. Im Juni 2009 veröffentlichte das EPA einen Bericht, der als Straßenkarte zu SMM in den USA mit dem Titel Sustainable Materials Management - The Road Ahead 2009 - 2020 funktionierte. In diesem Bericht definiert EPA SMM als “. ein Ansatz, um den menschlichen Bedürfnissen zu dienen, indem Ressourcen produktiv und nachhaltig während ihres gesamten Lebenszyklus verwendet/verwendet werden, wodurch die Menge an Materialien und alle damit verbundenen Umweltauswirkungen minimiert wird”. Das Resource Conservation and Recovery Act (RCRA) setzt die gesetzliche Grundlage für SSM in den Vereinigten Staaten, wodurch eine Vorliebe für den Ressourcenschutz über die Entsorgung geschaffen wird. Das Office of Resource Conservation and Recovery verlagerte 2010 den Fokus von nur Ressourcen-Recovery-Bemühungen, um einen breiteren nachhaltigen Materialmanagement-Ansatz zu übernehmen. Der neue Ansatz umfasst die beiden ursprünglichen Aufgaben der Abfallwirtschaft von RCRA: 1) zum Schutz der menschlichen Gesundheit und der Umwelt vor Abfall und 2) zur Erhaltung der Ressourcen und fügt in drei weitere Ziele hinzu: 1) „Abfälle reduzieren und den effizienten und nachhaltigen Umgang mit Ressourcen steigern“, 2) „Vorbeugen Sie Expositionen gegenüber Menschen und Ökosystemen durch den Einsatz von gefährlichen Chemikalien“ 3) „Verarbeiten von Abfällen und Reinigen von chemischen Freisetzungen auf sichere, umweltverträgliche Weise“. 2015 veröffentlichte die EPA den Bericht EPA Sustainable Materials Management Program Strategic Plan for Fiscal Years 2017 – 2022. Dieser Fünfjahresplan wird sich auf drei strategische Initiativen konzentrieren: Die gebaute Umwelt Bios Recycling und Reduktion in Verpackungen Weitere Bereiche des EPA werden sich auf nachhaltiges Elektronikmanagement, Life-Cycle-Bewertung, Messung und internationale SMM-Zusammenarbeit konzentrieren. Referenzen Externe Links Anhang zur Erklärung der G-7-Leiter Nationale Recyclingkoalition Sustainable Materials Management Summit, 2015