Atheismus ist im weitesten Sinne ein Mangel an Überzeugung in der Existenz von Deitäten. Im Großen und Ganzen ist Atheismus eine Ablehnung der Überzeugung, dass jegliche Deitäten bestehen. In einem noch engeren Sinne ist Atheismus besonders der Standpunkt, dass es keine Deitäten gibt. Atheismus steht im Gegensatz zumismus, der in seiner allgemeinen Form die Überzeugung ist, dass mindestens eine Deity existiert. Die etymologische Wurzel für das Wort atheismus stammt vor dem 5. Jahrhundert BCE aus der alten griechischen ἄθεος (Atheos), d. h. "ohne Gott(en)". In der Antike hatte sie mehrere Verwendungen als pejorativer Begriff, der auf diejenigen angewendet wurde, die die von der größeren Gesellschaft, denen, die durch die Mythen verwüstet waren, oder diejenigen, die sich nicht für den Glauben an die Mythen ausgesprochen hatten. Der Begriff verleugnete eine soziale Kategorie, die von orthodoxen Religionsgemeinschaften geschaffen wurde, in die diejenigen, die ihre religiösen Überzeugungen nicht teilen. Erst im 16. Jahrhundert hat sich der Begriff Atheismus herausgebildet. Mit der Verbreitung von freiem Abert, sättigten Untersuchungen und anschließender Erhöhung der Kritik an Religion, der Anwendung des Begriffs in Reichweite. Die ersten Personen, die sich mit dem Wort atheist im 18. Jahrhundert während des Zeitalters der Enlightenment lebten. Die französische Revolution, die für ihren "unvorgeschrittenen Atheismus" bemerkte, war die erste bedeutende politische Bewegung in der Geschichte, um sich für die supremacy of Humanressourcen einzusetzen. Argumente für Atheismus reichen von philosophischen bis sozialen und historischen Ansätzen. Rationale, die nicht in Deitäten glauben, sind das Fehlen von Beweismitteln, das Problem des Übels, das Argument uneinheitlicher Enthüllungen, die Ablehnung von Konzepten, die nicht verfälscht werden können, und das Argument von Nichtbeugung. Nichtbestehend behauptet, dass der Atheismus eine eher parsimonante Position ist als derismus und dass jeder ohne Überzeugungen in Deitäten geboren wird; daher argumentierten sie, dass die Beweislast nicht auf dem Vorwurf liegt, um das Vorhandensein von Mythen zu verleugnen, sondern auf demist, um demismus eine Rationalisierung zu bieten. Manche Atheisten haben zwar säkulare Philosophien (z.B. säkulare Humanismus) angenommen, doch gibt es keine Ideologie oder Verhaltenskodize, an die alle Atheisten teilnehmen. Da die Atheismusvorstellungen variieren, sind genaue Schätzungen der aktuellen Zahl der Atheisten schwierig. Laut den weltweiten Win-Gallup International-Studien waren 2012 13 % der Befragten „verlorenenen Atheisten“ und im Jahr 2017 waren es 11 % „Konflikte“. Andere Forscher haben jedoch vorsichtig mit WIN/Gallup-Zahlen beraten, da andere Umfragen, die seit Jahrzehnten dasselbe Wort verwendet haben und eine größere Stichprobengröße haben, immer niedrigere Zahlen erreicht haben. Eine ältere Umfrage der British Broadcasting Corporation (BBC) im Jahr 2004 verzeichnete Atheisten mit 8 % der Weltbevölkerung. Andere ältere Schätzungen weisen darauf hin, dass die Atheisten 2 % der Weltbevölkerung umfassen, während der unwiderrufliche Anstieg um weitere 12 %. Laut diesen Umfragen sind Europa und Ostasien die Regionen mit den höchsten Atheismusraten. 2015 berichteten 61 % der Menschen in China, dass sie als Atheisten waren. Laut den Zahlen für eine Eurobarometer-Umfrage aus dem Jahr 2010 in der Europäischen Union (EU) gaben 20 % der EU-Bevölkerung an, nicht "alle Arten von Geist, Gott oder Lebenskraft" mit Frankreich (40)% und Schweden (34 %), die die höchsten Werte repräsentieren, zu glauben. Definitionen und Arten von Schriftstellern sind sich darüber einig, wie man am besten atheismus definiert und kategorisiert, welche Super-natürlichen Einheiten gelten, ob Atheismus eine philosophische Position in ihrem eigenen Recht oder nur das Fehlen eines ist und ob es eine bewusste, explizite Ablehnung erfordert. Atheismus wurde als mit Agnosticismus vereinbar angesehen, aber es wurde auch mit ihm verglichen. Verschiedene Kategorien wurden verwendet, um die verschiedenen Formen des Atheismus zu unterscheiden. Bereich Manche Unklarheit und Kontroversen, die an der Definition des Atheismus beteiligt sind, ergeben sich aus Schwierigkeiten, einen Konsens für die Definitionen von Wörtern wie Deity und Gott zu erzielen. Die Vielfalt der wild unterschiedlichen Konzeptionen von Gott und Deitäten führt zu unterschiedlichen Ideen in Bezug auf diethe des Atheismus. Die alten Romane beschuldigten Christen als Atheisten, die die Pagan-Deities nicht beten. Gradgemäß fiel diese Ansicht in unvorhersehbar, da derismus als Ausdruck der Überzeugung in jeder Art von Wein verstanden wurde. In Bezug auf die Zahl der zu verweigernden Phänomene kann Atheismus alles vom Vorliegen einer Deität, dem Vorhandensein von geistigem, Supernatürlichen oder überfälligen Konzepten wie dem des Glaubens, des Hinduismus, des Jainismus und des Taoismus abwenden. implizit gegen explizite Definitionen des Atheismus unterscheiden sich auch in dem Maße, in dem eine Person die Idee von Mythen in Erwägung ziehen muss, um als Atheist anzusehen. Atheismus wird in der Regel als das einfache Fehlen von Überzeugungen definiert, dass es irgendwelche Deitäten gibt. Diese breite Definition würde auch Neugeborene und andere Menschen umfassen, die nicht den sozialistischen Ideen ausgesetzt sind. Baron d'Holbach wies darauf hin, dass "Alle Kinder mit Atheisten geboren werden; sie haben keine Idee von God."Similarly, George H. Smith schlug vor: "Der Mann, der mit dem Protektionismus unzutreffend ist, ist ein atheist, weil er nicht in einem Gott glaube. Diese Kategorie würde auch das Kind mit der konzeptuellen Fähigkeit umfassen, die betreffenden Fragen zu klären, aber dies ist noch nicht bekannt. Die Tatsache, dass dieses Kind nicht glauben kann, dass es ihn als Atheist bezeichnet. impliziter Atheismus ist "das Fehlen der istischen Überzeugung ohne bewusste Ablehnung" und der explizite Atheismus ist die bewusste Ablehnung der Überzeugung. Im Sinne seines Papiers zum Thema "Philosophie atheismus" hat Ernest Nagel mit dem bloßen Fehlen deristischen Überzeugung als Atheismus gekämpft. Graham Unschuldige, die nie die Frage betrachten, weil sie nicht verstehen, was ein Gott ist. Laut Oppy könnten dies ein Monate alte Babys, Menschen mit schweren traumatischen Gehirnverletzungen oder Patienten mit fortgeschrittener Demenz sein. Positiv vs. negative Philosophen wie Antony Flew und Michael Martin haben positive (starke/harte) Atheismus mit negativem (wirak/soft) Atheismus gekontrastiert. Positiver Atheismus ist die ausdrückliche Bestätigung, dass die Farben nicht existieren. Negative Atheismus umfasst alle anderen Formen der Nichttheismus. Laut dieser Kategorisierung ist jeder, der kein Mann ist, entweder negativ oder positiv. Die Begriffe schwach und stark sind relativ unlängst, während die Begriffe negative und positive Atheismus von älteren Menschen sind, die in der philosophischen Literatur und in der katholischen apologe verwendet wurden. Martin z.B. behauptet, dass Agnosticismus negative Atheismus bedeutet, viele Agnostika sehen ihre Ansicht als vom Atheismus, der sie möglicherweise nicht mehr als denismus betrachten oder eine gleiche Überzeugung erfordern. In manchen Fällen wird die Behauptung, dass die Unhaltbarkeit von Kenntnissen für oder gegen das Vorhandensein von Göttern besteht, als ein Hinweis angesehen, dass ein Atheismus einen Vertrauensschritt erfordert. Gemeinsame atheistische Reaktionen auf dieses Argument beinhalten, dass unproven religiöse Vorführungen genauso viel unentschlossen sind wie alle anderen unproven Propositions, und dass die Unzulänglichkeit des Bestehens eines Gottes keine gleichberechtigte Wahrscheinlichkeit nach sich zieht. australischer Philosoph J.J.C Smart argumentiert sogar, dass "eine Person, die wirklich ein atheist ist, sich selbst leidenschaftlich beschreiben kann, weil sie unzulängliche allgemeine philosophische Skepsis ist, die uns daran hindern würde, alles zu sagen, außer wenn die Wahrheiten der Mathematik und der formalen Logik. " Manche atheistische Autoren, wie Richard Dawkins, bevorzugen daher die Unterscheidung desisten, des Agnostic und der atheistischen Positionen entlang eines Spektrums deristischen Wahrscheinlichkeit – die Wahrscheinlichkeit, die jeder der Erklärung "Gem gibt". Definition als unmöglich oder unwiderruflich vor dem 18. Jahrhundert wurde das Bestehen von God in der westlichen Welt so akzeptiert, dass selbst die Möglichkeit eines echten Atheismus in Frage gestellt wurde. Dies ist der Begriff des demokratischen Innatismus – ist der Begriff, dass alle Menschen in Gott von der Geburt glauben; in diesem Zusammenhang war die Notation, dass die Atheisten einfach in der Lage sind. Es gibt auch eine Position, in der behauptet wird, dass die Atheisten in Zeiten der Krise schnell in God glauben, dass die Atheisten die Umwandlungen des Todesbedenkens machen, oder dass es keine Atheisten in Füchsen gibt. Im Gegenteil gab es jedoch Beispiele für wissenschaftliche "Atheisten in Füchsen". Manche Atheisten haben die Notwendigkeit des Begriffs Atheismus in Frage gestellt. Sam Harris schrieb in seinem Buchbrief an eine Christian Nation: Tatsächlich ist Atheismus ein Begriff, der nicht einmal existiert. Kein jemals muss sich als katastrophaler oder nicht-alchemist bezeichnen. Wir haben keine Worte für Menschen, die bezweifeln, dass es immer noch am Leben ist oder dass Ausländer die Galaxie nur an die Ärmsten und ihre Rinder verschleppt haben. Atheismus ist nichts mehr als die Lärme, die Menschen in Gegenwart ungerechtfertigter religiöser Überzeugungen machen. Etymologie Anfang der alten Griechen bedeutete das Adjektiv átheos ( from, von der Privatisierung  +- + ".-Güter), dass sie unantastbar sind. Es wurde zunächst als Begriff der Zensur verwendet, d. h. etwa ungodly oder infektiös. Im fünften Jahrhundert BCE hat das Wort begonnen, eine bewusstere und aktivere Godlosigkeit im Sinne von "schweren Beziehungen zu den Mythen" oder "die Verweigerung der Mythen" zu erkennen. Der Begriff . (asebēs) wurde dann gegen diejenigen angewendet, die die lokale Ideologie unerlaubt oder missachtet haben, selbst wenn sie in anderen Farben glaubten. Moderne Übersetzungen klassischer Texte machen manchmal átheos als athetisch. Als abstrakter Begriff gab es auch ". (Atheotēs), atheismus. Cicero hat das griechische Wort in das lateinische átheos umgesetzt. In der Debatte zwischen frühen Christen und Hellenisten fand der Begriff häufig Anwendung, wobei jeder Seite ihn im pejorativen Sinne auf die andere übertragen hat. Der Begriff atheist (von Fr.athée), im Sinne von "ein, der ... das Bestehen von Gott oder Mythen verleugnet" ist ein Atheismus auf Englisch, das zunächst als 1566 und wieder in 1571. Atheist als Zeichen der praktischen Godlosigkeit wurde mindestens so früh wie 1577 verwendet. Der Begriff Atheismus wurde aus dem französischen Athéismus abgeleitet und erscheint in Englisch etwa 1587. Eine frühere Arbeit, von etwa 1534, nutzte den Begriff Atheonismus. Verwandte Wörter traten später auf: Deist in 1621, derist in 1662,deismus 1675 und derismus in 1678. Deismus und derismus änderten sich leicht um 1700 aufgrund des Einflusses des Atheismus; Deismus wurde ursprünglich als Synonym für den heutigen Protektionismus verwendet, aber es kam zu einer separaten philosophischen Lehre. Karen Armstrong schreibt vor, dass "Mit dem sechzehnten und siebenzehnten Jahrhundert das Wort atheist noch ausschließlich für die Polemik reserviert war. Der Begriff war ein Insult. Keine hätte es gehofft, sich selbst zu atheist. " Atheismus wurde zunächst verwendet, um eine selbstversetzte Überzeugung in Ende des 18. Jahrhunderts Europas zu beschreiben, die insbesondere die Entmutung im monotheistischen Abrahamischen Gott verleugnet. Im zwanzigsten Jahrhundert trug die Globalisierung zur Ausweitung des Begriffs bei, um alle Deitäten zu vernachlässigen, auch wenn sie in der westlichen Gesellschaft üblich ist, den Atheismus zu beschreiben, wie es einfach "verhindert in God". Argumente Emaxmologische Argumente Skepsis, die auf den Ideen von Hume basieren, bekennen, dass die Gewissheit über alles unmöglich ist, so kann man nie wissen, ob ein Gott existiert oder nicht. Hume hielt jedoch fest, dass solche unobservablen Metaphysen als "sophistry und Illusion" abgelehnt werden sollten. Die Zuweisung von Agnosticismus an Atheismus ist umstritten; es kann auch als unabhängiger, grundlegender Weltview angesehen werden. Es gibt drei wesentliche Voraussetzungen für Epistemologie: Wahrheit, Überzeugung und Rechtfertigung. Michael Martin argumentiert, dass Atheismus eine begründete und rationale Überzeugung ist, bietet aber keine erweiterte epistemologische Begründung, weil die aktuellen Theorien in einer staatlichen Kontroverse sind. Martin plädiert stattdessen für "mid-Level-Grundsätze der Rechtfertigung, die mit unserer üblichen und wissenschaftlichen rationalen Praxis in Einklang stehen. " Andere Argumente für Atheismus, die als epistemologische oder ontologische, einschließlich ignosticismus eingestuft werden können, bekräftigen die Bedeutung der Unzulänglichkeit oder der Unzulänglichkeit von Grundbegriffen wie Gott und Aussagen wie "Der Frieden ist alle kraftvoll. " Der ökologische Nichtkognitivismus ist der Ansicht, dass die Erklärung „Gem existiert“ keine Vorgabe, sondern nicht sensisch oder kognitiver Bedeutung ist. Es wurde sowohl argumentiert, wie diese Personen in irgendeiner Form von Atheismus oder Agnosticismus eingestuft werden können. Philosopher A. J. Ayer und Theodore M. Drange lehnen beide Kategorien ab und weisen darauf hin, dass beide Lager "Geme" als Proposition akzeptieren; sie statt Nichtkognitivismus in ihrer eigenen Kategorie. Metaphysische Argumente Philosopher, Zofia Zdybicka schreibt: „Metaphysikalisch atheismus ... umfasst alle Lehren, die zum metaphysischen Monismus führen (die Homogenität der Realität). Metaphysischer Atheismus kann entweder: a) absolut — eine explizite Verweigerung von Gods Existenz, die mit materiellistischem Monismus (alle materiellistischen Trends sowohl in alten als auch in modernen Zeiten) verbunden ist; b) relativ die implizite Verweigerung von Gott in allen Philosophien, die gleichzeitig das Bestehen eines absoluten, disziplinären Charakters akzeptieren, wenn es nicht über die Eigenschaften von Gott verfügt: Achtung, persönliche Art oder Einheit. relative Atheismus ist mit idealistischem Monismus verbunden (Pantheismus, Panentheismus, Deismus). Die meisten Atheisten lehnen sich an den Metaphyrismus an: die Überzeugung, dass es nur eine Art von Endsubstanz gibt. Historisch hat der Metaphysikalische Monismus in Form von philosophischem Materialismus, der Ansicht, dass er die Grundlage aller Wirklichkeit bildete; dies ist natürlich die Möglichkeit eines nicht materiellen Glaubens. Zerstörung der Welt im zwanzigsten Jahrhundert wäre mit der modernen Physik unvereinbar, so dass sie in der Regel als ältere Begriffe angesehen wird, die manchmal irrtümlich mit körperlicher Bewegung verwendet werden. Physikalismus kann die materiellen Phänomene, wie Licht und Energie, in seine Ansicht einbeziehen, dass nur physische Einrichtungen mit körperlichen Befugnissen existieren, und dass die Wissenschaft definiert und erläutert, was sind. Physikalismus ist eine monistische Ontologie: ein Endstoff existiert, und es ist eine körperliche Realität. Physikalismus lehnt Dualismus ab (der Ansicht, dass es physische Substanz und getrennte geistige Aktivitäten gibt): es gibt keine wie eine Seele oder ein anderes abstraktes Objekt (wie ein Geist oder ein Selbst), das unabhängig von der körperlichen Unversehrtheit existiert. Es lehnt auch neutralen Monismus ab, der eine Art von Substanz für das Universum hat, aber keinen Anspruch auf seine Natur hat und der Ansicht ist, dass die körperliche und geistige Natur beide nur unterschiedliche Arten derselben fundamentalen Substanz sind, die in sich selbst weder seelisch noch körperlich ist. Physikalismus lehnt auch den Idealismus ab (der Ansicht, dass alles bekanntermaßen auf menschlicher psychischen Wahrnehmung basiert). Naturismus wird auch von den Atheisten verwendet, um die metaphysische Ansicht zu beschreiben, dass alles, was grundsätzlich Natur ist, und dass es keine Super-natürlichen Phänomene gibt. Naturismus konzentriert sich auf die Frage, wie die Wissenschaft die Welt vollständig mit materiellen Gesetzen und Naturphänomenen erklären kann. Man geht davon aus, dass das Universum ein geschlossenes System ist. Naturismus kann so ausgelegt werden, dass eine dualistische Ontologie des geistigen und physischen Lebens möglich ist. Philosopher Graham Widerspruch verweist auf eine PhilPapers-Umfrage, in der 56,5 Prozent der Philosophen in den Wissenschaftlern auf den physischen Protektionismus sprechen, 49,8 % auf den Naturismus. Laut Graham Oppy gibt es direkte Argumente für Atheismus, die den Protektionismus nicht auf eigene Weise zeigen wollen, während indirekte Argumente aus direkten Argumenten für etwas anderes, das mit demismus nicht vereinbar ist, stammen. z.B. Oppy sagt, dass der Naturismus ein Argument für den Atheismus ist, da der Naturismus und derismus "nicht beides wahr". Fiona Ellis sagt, dass die Ansicht von Oppy zwar allgemein ist, aber sie hängt von einem engen Blick auf den Naturismus ab. Sie beschreibt den "expansiven Naturismus" von John McDowell, James Griffin und David Wiggins als "angemessene Achtung der wissenschaftlichen Erkenntnisse" und behauptet auch, dass es Dinge gibt, die in solchen Bedingungen nicht erklärt werden können, wie das Konzept des Werts, das Raum für denismus. Christopher C. Ritter behauptet einen derartistischen Naturismus, der darauf beruht, was er als "inkarativer Naturismus" (die Praxis der Unmanöver) bezeichnet, und verlangt keine besonderen Formen der outsiden Aktion, die es außerhalb der Natur machen würde. Leider widersprüchlich argumentiert, dass ein starker Naturismus eine Atheismus begünstigt, obwohl er die besten direkten Argumente gegen denismus als das offensichtliche Problem des Übels ansieht und Argumente bezüglich der widersprüchlichen Natur von God seien. Logistische Argumente Manche Atheisten sind der Ansicht, dass die verschiedenen Konzepte der Götter, wie der persönliche Gott des Christentums, logisch uneinheitlich sind. Solche Atheisten stellen deduktive Argumente gegen das Bestehen von God vor, die die Unvereinbarkeit bestimmter Merkmale, wie z.B. der Urheberschaft, der Unmutbarkeit, der allseitigen, allseitigen, allgegenwärtigen, allzulänglichen, überhöhten, personellen (ein persönliches Alter), Nichtphysikalisch, Gerechtigkeit und Gerüchte. Theodicean atheisten glauben, dass die Welt, wie sie sie es erleben, nicht mit den Qualitäten in Einklang gebracht werden kann, die von denologian häufig für Gott und Mythen gelten. Sie argumentieren, dass ein allscient, allpotent und allbenevolent Gott ist nicht mit einer Welt vereinbar, in der es böse und Leid gibt und in der die Liebe von vielen Menschen verborgen ist. Ein ähnliches Argument wird auf Siddhartha Gautama, dem Gründer des Museums, zurückgeführt. Reductionary Accounts of Religion Philosopher Ludwig Feuerbach und Psychoanalyst Sigmund haben argumentiert, dass Gott und andere religiöse Überzeugungen menschliche Erfindungen sind, die geschaffen wurden, um verschiedene psychologische und emotionale Wünsche oder Bedürfnisse zu erfüllen, oder ein Projektionsmechanismus aus der Id-Allpotence; für Vladimir Lenin, in „Materialismus und Empirio-criticismus“, gegen den russischen Machismus, die Anhänger von Ernst Mach, Feuerbach war das letzte Argument gegen den Glauben. Dies ist auch ein Blick auf viele Christen. Karl Marx und Friedrich Engels, die durch die Arbeit von Feuerbach beeinflusst werden, sprachen sich dafür aus, dass die Überzeugung in Gott und Religion soziale Funktionen sind, die von denjenigen in der Macht genutzt werden, um die Arbeitsgruppe zu drücken. Laut Mikhail Bakunin bedeutet "die Idee von God die Abschaffung von menschlichem Grund und Gerechtigkeit; es ist die entscheidende Aneignung von Menschenfreiheit und notwendigerweise endet in der slawischen Bewegung der Menschheit in Theorie und Praxis. " Er kehrte den Aphorismus von Voltaire zurück, der, wenn Gott nicht existierte, es wäre notwendig, ihn zu erfinden, anstatt zu schreiben, dass "wenn Gott wirklich existiert, es notwendig wäre, ihn abzuschaffen". Atheismus, Religionen und geistige Vielfalt Atheismus ist in Bezug auf einige religiöse und geistige Überzeugungssysteme, einschließlich Hinduismus, Jainismus, Buddhismus, Syntheismus, Raëlismus und Neopagan-Bewegungen wie Wicca. Āstika-Schulen in Hinduismus halten einen Atheismus, der einen gültigen Weg zu moksha ist, aber extrem schwierig, für den Atheisten kann nicht erwarten, dass sie auf ihrer Reise helfen. Jainismus glaubt, dass das Universum immer ist und keine Notwendigkeit für die Entität des Schöpfers hat, aber Tirthankaras sind reverediert, die über Raum und Zeit hinausgehen können und mehr Macht haben als die God Indra. Sekulärer Tempel spricht sich nicht für die Weltanschauung an. frühkindlich war er atheistisch wie Gautama Buddhas Weg, der keinerlei Erwähnung von Mythen beinhaltete. Nach einer späteren Konzeption des Glaubens koennen sie sich selbst als Gott betrachten, schlagen Sie die Bindungen vor, die den Schutz der Kinder und die Wiederverweigerung von Bodhasattvas ermöglichen. Atheismus und negative Theologie Apophatic theology werden häufig als eine Version des Atheismus oder des Agnosticismus bewertet, da es nicht wirklich sagen kann, dass Gott existiert. " Der Vergleich ist jedoch Roh, für den konventionellen Atheismus behandelt das Bestehen von God als Prädikator, der versagt werden kann ("Eisen ist nicht vorhanden), während die negativen Methoden die Verweigerung, daß Gott vorbeugt hat". "Mein oder der Grundpfeiler" ist, ohne Qualitäten über "Was er ist" zuzuweisen, wäre die Voraussetzung für eine positive Analyse in negativer Theologie, die den Protektionismus von Atheismus unterscheidet."Negative theologie ist eine Ergänzung, nicht der Feind, positive Theologie. Atheistische Philosophien Axiologischer oder konstruktiver Atheismus lehnt das Vorhandensein von Mythen zugunsten eines „hocheren absoluten“ wie der Menschheit ab.Diese Form von Atheismus unterstützt die Menschheit als absolute Quelle von Ethik und Werten und ermöglicht es den Menschen, moralische Probleme zu lösen, ohne auf Gott zu setzen. Marx und Freud nutzten dieses Argument, um Botschaften der Freiheit, der vollständigen Entwicklung und des unbeschränkten Glücks zu vermitteln. Einer der häufigsten Kritikpunkte des Atheismus war im Gegenteil: Die Verweigerung des Bestehens eines Gottes führt zu Moral relativismus und lässt einen ohne moralische oder ethische Stiftung oder macht Leben sinnlos und unerträglich. Blaise Pascal argumentierte diese Ansicht in seinen Pensées. Französischer Philosoph Jean-Paul Sartre stellte sich als Vertreter eines "atheistischen Gefüges" heraus, der das Bestehen von Gott weniger verleugnet als mit der Feststellung, dass "man braucht ... wieder zu finden und zu verstehen, dass nichts ihn von sich selbst retten kann, nicht einmal ein gültiger Beweis für das Bestehen von God", sagte Sartre, dass "wenn Gott nicht existiert, es gibt zumindest ein Wesen, der vor ihm besteht, bevor er von irgendeinem Konzept definiert werden kann, und dass dieser Begriff nicht definiert wird. " Sartre erläuterte die praktischen Folgen dieses Atheismus, so dass es keine Regeln oder absoluten Werte gibt, die auf das menschliche Verhalten berufen werden können, und dass der Mensch verurteilt wird, diese für sich selbst zu vermeiden, so dass der Mensch absolut "verantwortlich für alle, die er tut". Religion und Moral Joseph Baker und Buster Smith behaupten, dass eines der gemeinsamen Themen des Atheismus darin besteht, dass die meisten Atheisten "in der Regel als religiöser Ausdruck des Atheismus. Sociologen Phil Zuckerman untersuchte mit Blick auf die weltweite Meinungsäußerung und das gesellschaftliche Wohlverhalten vor der sozialwissenschaftlichen Forschung über säkulare und unentschlossen und kam zu dem Schluss, dass das gesellschaftliche Wohlergehen positiv mit unerheblich ist. Er stellte fest, dass die Konzentrationen des Atheismus und der säkularen Bevölkerung in ärmeren, weniger entwickelten Nationen (insbesondere in Afrika und Südamerika) deutlich niedriger sind als in den reicheren Industriedemokraten. Seine Feststellungen im Zusammenhang mit dem Atheismus in den USA waren, dass die „Atheisten und säkularen Menschen“ im Vergleich zu den Religionsvölkern in den USA weniger nationalistisch, präjusemitisch, rassemitisch, rasssmatisch, ethisch, geschlossen und autoritär sind, und in den USA mit den höchsten Prozent der Atheisten liegt die Ermordungsrate unter dem Durchschnitt. In den meisten Religionsstaaten liegt die Ermordungsrate über dem Durchschnitt. Irreligion Menschen, die selbst als Atheisten bezeichnet werden, werden oft als unerheblich angesehen, aber einige Gruppen in großen Religionen lehnen das Bestehen einer persönlichen, kreativen Deität ab. In den letzten Jahren haben bestimmte religiöse Bezeichnungen eine Reihe offener atheistischer Anhänger wie atheistischer oder menschlicher Judentum und christliche Atheisten akkumuliert. Der striktste Sinn des positiven Atheismus bedeutet keine besonderen Überzeugungen außerhalb der Ungültigkeit in keiner Weise; als solche können Atheisten jede Reihe von geistigen Überzeugungen halten. Aus demselben Grund können die Atheisten eine breite Vielfalt an ethischen Überzeugungen halten, die vom moralischen Universalismus des Menschen reichen, der feststellt, dass ein moralischer Code konsequent auf alle Menschen angewendet werden sollte, bis hin zu moralischem Nihilismus, der die Bedeutung der Moral hält. Atheismus wird in einigen Arten von Hinduismus, Jainismus und Intellektuellen als gültige philosophische Position akzeptiert. Philosophen wie Alain de Botton und Alexander Bard und Jan Söderqvist haben argumentiert, dass die Atheisten nützliche Bestandteile der Religion in der säkularen Gesellschaft zurückfordern sollten. Mathematiker Befehl Laut dem Euthyphro- Dilemma ist die Rolle der Farben bei der Bestimmung des Rechts auf Unrecht weder unnötig noch willkürlich. Das Argument, dass die Moral aus Gott abgeleitet werden muss und ohne ein kluger Schöpfer nicht existieren kann, war ein dauerhaftes Merkmal der Politik, wenn nicht so viel philosophische Debatte. Moral präcepts wie "murder ist falsch" werden als mutige Gesetze angesehen, die einen Ethik- und Richter benötigen. Viele Atheisten weisen jedoch darauf hin, dass die Behandlung der Moral rechtistisch mit einer falschen Analogie verbunden ist und dass die Moral nicht von einem Gesetzgeber in derselben Weise abhängt, die die Gesetze tun. Friedrich Weber glaubte in einer moralischen Überzeugung, dass die Moral auf der Grundlage von Gott "hat Wahrheit nur dann, wenn Gott Wahrheit ist – steht oder mit dem Glauben in Gott. Es gibt ethische Systeme, die keine Grundsätze und Regeln erfordern, die von einer Deity zu beachten sind. Manche umfassen Ethik, Sozialvertrag, Kantianethik, utilitismus und Objectivismus. Sam Harris hat vorgeschlagen, dass die moralische Verschreibung (ethische Regelform) nicht nur eine Frage ist, die von der Philosophie zu erkundet werden soll, sondern dass wir eine Naturwissenschaft sinnvoll ausüben können. Jedes derartige wissenschaftliche System muss jedoch auf die Kritik reagieren, die in der natürlichen Verfallbarkeit enthalten ist. Philosophen Susan Neiman und Julian Baggini (unter anderem) behaupten, dass sie ethischen Charakter haben, nur weil ein mutiges Mandat nicht wahrheitslich ist, sondern nur blinde Oomatce. Baggini argumentiert, dass der Atheismus eine überlegene Grundlage für Ethik ist, die behauptet, dass eine moralische Grundlage, die von religiösen Geboten ausgeht, notwendig ist, um die Moral der Geboten selbst zu bewerten – zum Beispiel zu erkennen, dass "thou sstopp" unmoral ist, auch wenn eine Religion ihn anregt – und dass die Atheisten daher den Vorteil haben, diese Bewertungen geneigter zu machen. Martin Cohen hat dem zeitgenössischen britischen politischen Philosophen das historischere Beispiel der pädagogischen Unterlassungsverfügungen zugunsten von Folter und Sklaverei als Beweis dafür angeboten, wie religiöse Unterlassungen den politischen und sozialen Zoll folgen, anstatt umgekehrt, aber auch darauf hingewiesen, dass die gleiche Tendenz zu wahren scheint, dass angeblich unpassierende und objektive Philosophen wahrzunehmen. Cohen erweitert dieses Argument im Einzelnen in der Politischen Philosophie von Plato bis Mao, wo er argumentiert, dass der Qur'an trotz Veränderungen in der säkularen Gesellschaft eine Rolle bei der Verfolgung sozialer Codes vom frühen 7. Jahrhundert spielt. Kritiker der Religion Manche prominente Atheisten – in jüngster Zeit Christopher Hitchens, Daniel Dennett, Sam Harris und Richard Dawkins, und nach solchen Denkern wie Bertrand Russell, Robert G. Ingersoll, Voltaire und Roman José Saramago haben kritisierte Religionen, die schädliche Aspekte religiöser Praktiken und Lehreen veranschaulichen. Karl Marx, der 19 Jahre alt ist, nannte die deutsche Politik als Religion "das Viertel der unterdrückten Natur, das Herz einer Herzlosen Welt und die Seele der seelosen Bedingungen". Es ist das Opium der Menschen." "Die Abschaffung der Religion als illusorisches Glück der Menschen ist die Forderung nach ihrem wirklichen Glück. Um sie anzurufen, um ihre Illusionen über ihren Zustand zu geben, müssen sie an sie appellieren, eine Voraussetzung für Illusionen zu schaffen. Infolgedessen ist die Kritik an der Religion im Embryo die Kritik, die die Religion ist. " Lenin sagte, dass "alle religiöse Idee und jede Idee von Gott unerfüllbar ist ... der gefährlichsten Art, die Ansteckung der am häufigsten auftretenden Art. Millionen von Stürmen, filthy deeds, Gewalttaten und körperliche Ansteckungen ... sind weit weniger gefährlich als die subtile, geistige Idee von Gott, die in den intelligenten ideologischen Idealen geflohen ist ".Sam Harris kritisiert die Rückführung der westlichen Religion auf die burundische Autorität als Darlehen an autoritäreismus und Dogmatismus. Es gibt einen Zusammenhang zwischen religiösem Grundismus und extrinsischen Religionen (wenn die Religion stattfindet, weil sie ulterale Interessen dient) und autoritären, Dogmatismus und Vorurteilen. Diese Argumente – die mit historischen Ereignissen verknüpft sind, die argumentieren, die Gefahr der Religion zu demonstrieren, wie z.B. die Kreuze, die Anwerben, die Waffenversuche und Terroranschläge – wurden als Reaktion auf Forderungen der positiven Auswirkungen der Religion verwendet. Beliehenheitswidrigkeit, dass einige Regime, die den Atheismus, wie die Sowjetunion, schuldig gemacht haben. Als Reaktion auf diese Forderungen haben Atheisten wie Sam Harris und Richard Dawkins erklärt, dass die Feindseligkeiten von Stalin nicht durch Atheismus beeinflusst wurden, sondern durch Dogmatic-Xismus und dass während Stalin und Mao als Atheisten gelitten haben, sie haben ihre Deeds im Namen des Atheismus nicht getan. Geschichte Während die frühe Nutzung des Begriffs Atheismus im 16. Jahrhundert Frankreich ist, werden Ideen, die heute als atheistische anerkannt werden, aus der Vedic-Zeit und der klassischen Antike dokumentiert. indische Religionen Wer weiß wirklich? Wer wird es hier proklamieren? Wannce wurde es produziert? Wannce ist dies? Im Anschluss kamen die Farben mit der Schaffung dieses Universums. Wer weiß dann, wann es gekommen ist? Kindergärten befinden sich im frühen indischen Denken und haben sich von den Zeiten der historischen Vedic Religion gehalten. Unter den sechs orthodoxen Schulen der Hindu-Philosophie, Samkhya, der ältesten philosophischen Schule des Denkens, akzeptiert nicht Gott, und die frühen Mimamsa lehnten auch den Begriff des God ab. Die gründliche materiellistische und anti-the philosophische Cārvāka (oder Lokāyata) Schule, die in Indien rund um das 6. Jahrhundert BCE geboren wurde, ist wahrscheinlich die am häufigsten atheistische Schule in Indien, ähnlich der griechischen Zyrenaischen Schule. Dieser Zweig der indischen Philosophie wird aufgrund seiner Ablehnung der Autorität von Vedas als heterodox eingestuft und wird daher nicht als Teil der sechs orthodoxen Schulen des Hinduismus angesehen, aber es ist bemerkenswert als Beweis für eine materiellistische Bewegung im Hinduismus. Chatterjee und Datta erklären, dass unser Verständnis der Cārvāka- Philosophie fragmentiert ist, was vor allem auf Kritik der Ideen anderer Schulen beruht und dass es keine lebendige Tradition ist: Obwohl Materialismus in irgendeiner Form oder in einer anderen Form immer in Indien vorhanden ist, und gelegentliche Verweise finden sich in der Vedas, der islamischen Literatur, den Tabs sowie in den späteren philosophischen Werken, die wir nicht systematisch auf Materialismus arbeiten, oder in der organisierten Schule der Anhänger als andere philosophische Schulen. Aber fast jede Arbeit der anderen Schulen, um den materiellistischen Standpunkt zu widerlegen. Unser Know-how des indischen Materialismus basiert hauptsächlich auf diesen. Andere indische Philosophien gelten in der Regel als athetisch, darunter Klassische Samkhya und Purva Mimamsa. Die Ablehnung eines persönlichen Schöpfers God wird auch in Jainismus und dem Buddhismus in Indien gesehen. Klassisches Zeitalter des westlichen Atheismus hat seine Wurzeln in der vordemokratischen griechischen Philosophie, aber die Atheismus im modernen Sinne war in alten Griechenland extrem selten. Pre-Socratic Atomisten wie Democritus versuchte, die Welt in rein materiellistischer Weise zu erklären und die Religion als menschliche Reaktion auf natürliche Phänomene zu interpretieren, aber nicht ausdrücklich verleugnen das Vorhandensein von Mythen. Anaxagoras, die Irenaeus "der atheist" fordert, wurde wegen der Unpiety beschuldigt und verurteilt, dass "die Sonne eine Art an inakzeptablem Stein ist", eine Bestätigung, mit der er versucht habe, die Divinität der celestialen Organe zu verleugnen. Endes des fünften Jahrhunderts BCE wurde der griechische Dichter Diagoras von Melonen zu Tode in Athen verurteilt, da er eine "godless person" (ἄθεος) sei, nachdem er die Eleusinian Mysteries verwunderte, aber er flüchtete die Stadt, um die Strafe zu umgehen. Spätere Schriftsteller haben Diagoras als "erste atheist" bezeichnet, aber er war wahrscheinlich nicht ein Anführer im modernen Sinne des Wortes. Silyphus, das sowohl Critias als auch Euripides zugeschrieben wurde, behauptet, dass ein Mann "die Angst vor den Mythen" entwickelt hat, um die Menschen zu erschrecken. Diese Erklärung bedeutete jedoch ursprünglich nicht, dass die Mythen selbst nicht vorhanden waren, sondern dass ihre Befugnisse ein Heax waren. Atheistische Aussagen wurden auch dem Philosophen Prodicus zugeschrieben. Philodemus berichtete, dass Prodicus der Ansicht ist, dass "die Mythen der populären Überzeugung nicht existieren oder sie wissen, aber ein leichter Mann, [von Bewunderung, Deifiziert] die Früchte der Erde und praktisch alles, was zu seiner Existenz beigetragen hat. Protagoras wurden manchmal als atheist, aber eher erschütterte agnostische Ansichten, die darauf hinweisen, dass "die Ideologien ich nicht in der Lage sind, zu entdecken, ob sie existieren oder nicht, oder was sie in Form sind; da gibt es viele Hindernisse für das Wissen, die Unversehrtheit des Themas und die Brevalität des menschlichen Lebens. " The Athenian public related Socrates (c. 470–399 BCE) mit den Trends vor der socratischen Philosophie in der Naturistischen Untersuchung und der Ablehnung von charakteristischen Erklärungen für Phänomene. Symphanes's Comic Die Clouds (perform 423 BCE) stellt Sokrates als Lehre seiner Studenten dar, dass die traditionellen griechischen Deitäten nicht existieren. Sokrates wurde später versucht und unter der Verantwortung ausgeführt, nicht in der Ideologie des Staates zu glauben und stattdessen die ausländischen Mythen zu beleben. Sokrates selbst Vehement verweigerte die Atheismus-Gebühren in seinem Prozess und alle überlebenden Quellen über ihn weisen darauf hin, dass er ein sehr unausgewogener Mann war, der an die wachsende Sonne begab und glaubte, dass der Oracle bei Delphi das Wort von Apollo sprach. Euhemerus (c. 300 BCE) hat seine Ansicht veröffentlicht, dass die Götter nur die entsetzten Herren, Eroberer und Gründer der Vergangenheit waren und dass ihre Kulturen und Religionen im Wesentlichen die Fortführung von geschwemmten Reichen und früheren politischen Strukturen waren. Euhemerus wurde zwar nicht streng kritisiert, aber später kritisierte Euhemerus, dass "die Atheismus über die gesamte bewohnte Erde durch die Verschleierung der Mythen verspüren". Die wichtigste griechische Denkerin bei der Entwicklung des Atheismus war die Atheismus (c. 300 BCE). Gestützt auf die Ideen von Democritus und den Atomisten gab er eine materiellistische Philosophie, nach der das Universum durch die Rechtsvorschriften der Chance geregelt wurde, ohne dass die Notwendigkeit einer richtungweisenden Maßnahme besteht (siehe wissenschaftlicher Determinismus). Obwohl Myurus nach wie vor aufrechterhalten hat, dass die Götter existierten, glaubte er, dass sie in den menschlichen Angelegenheiten uninteressiert waren. Das Ziel der Myureans war es, Ataraxia ("Frieden") zu erreichen, und eine wichtige Methode, um dies zu tun, indem sie die Angst vor dem Gott als irrational ausdrücken. Man verwehrte auch das Bestehen eines Nachlebens und die Notwendigkeit, nach dem Tod die divine Strafe zu befürchten. Im dritten Jahrhundert BCE haben die griechischen Philosophen Theodorus Cyrenaicus und Strato von Lampsacus nicht in der Existenz von Mythen glauben. Der Pyrrhonist Philosoph Sextus Empiricus (ca.160-210 CE) hat eine große Anzahl von alten Argumenten gegen das Vorhandensein von Mythen gesammelt, in denen empfohlen wird, dass ein Urteil in dieser Sache auszusetzen. Seine relativ große Menge an überlebenden Werken hatte einen dauerhaften Einfluss auf spätere Philosophen. Die Bedeutung des Atheisten hat sich im Laufe der klassischen Antike verändert. Frühe Christen wurden weithin als Atheisten gewertet, weil sie in der Existenz der Graeco-Rumänien nicht glauben. Während des Römischen Reichs wurden die Christen für ihre Ablehnung der Romane im Allgemeinen und insbesondere für den Imperialen Anbau der alten Rom ausgeführt. Jedoch gab es einen schweren Kampf zwischen Christen und Pagans, in dem jede Gruppe den anderen Atheismus beschuldigte, um die von ihnen als richtig erachtete Religion nicht zu praktizieren. Als das Christentum unter Theodosius I in 381 wurde, wurde es zu einer strafenden Straftat. frühen Mittleren Altern bis zur Renaissance im frühen Mittleren Alter erlebte die islamische Welt ein Goldenes Zeitalter. Gemeinsam mit Fortschritten in Wissenschaft und Philosophie haben arabischen und Persischen Landen aus ausgeklügelten Rändern und Atheisten, darunter Mohammed al Warraq (Fälle des 9. Jahrhunderts), Ibn al-Rawandi (827–911), Al-Razi (854–925) und Al-Ma Yoarri (973–1058). Al-Ma'arri schrieb und unterrichtete, dass die Religion selbst ein "fabler Autor der alten" sei und dass der Mensch "von zwei Arten: diejenigen mit Gehirnen, aber keine Religion und diejenigen mit Religion, aber keine Gehirne". Trotz ihrer relativ prolistischen Schriftsteller überleben wenig ihrer Arbeit, vor allem durch Notierungen und Auszüge in späteren Arbeiten von muslimischen Apologen, die versuchen, sie zu überführen. In Europa waren die atheistischen Ansichten selten während des frühen Mittleren Alters und des Mittleren Alters (siehe mittelalterlicher Erwerb); Metaphysik und Theologie waren die wichtigsten Interessen der Religion. In diesem Zeitraum gab es jedoch Bewegungen, die die heterodoxen Konzepte des Christian-Güter, einschließlich der unterschiedlichen Ansichten der Natur, über die Natur hinausgehen, und die Wissensfähigkeit von God.Individuals und Gruppen wie Johannes Scotus Eriugena, David von Dinant, Amalric of Bena, und der Brethren des freien Geistes halten christliche Standpunkte mit Panthenen. Nicholas of Cusa hatte in einer Form von Fideismus, den er als docta ignorantia ("learned unwissen") bezeichnete," in der behauptet, dass Gott über die menschliche Kategorisierung hinausgeht und damit unsere Kenntnis davon begrenzt ist. William von Ockham inspirierte anti-metaphytische Tendenzen mit seiner nominalen Einschränkung des menschlichen Wissens auf einzigartige Gegenstände und behauptete, dass der Geist nicht stimmig oder rationalisiert werden könne, die von menschlichem Unterfangen ausgebracht werden. Follower von Ockham, wie John von Mirecourt und Nicholas von Autrecourt, haben diesen Standpunkt weiter verfolgt. Die sich daraus ergebende Teilung zwischen Glauben und Grund beeinflusste später radikale und reformistische Theologen wie John Wycliffe, Jan Hus und Martin Luther. Die Renaissance hat viel dazu beigetragen, den Umfang der kostenlosen Denk- und sättigten Untersuchung auszuweiten. Einzelpersonen wie Leonardo da Vinci suchten die Experimentation als ein Mittel der Erklärung und lehnten die Argumente der Religionsbehörde ab. Andere Kritiker der Religion und der Kirche in dieser Zeit waren Niccolò Machiavelli, Bonaventure des Périers, Michel de Montaigne und François Rabelais. Anfang des modernen Zeitraums schrieb Historian Geoffrey Blainey, dass die Reformation den Weg für Atheisten ebnete, indem sie die Autorität der katholischen Kirche angreift, die wiederum "die anderen Denker, die die Autorität der neuen Kirchen angreifen". Deism hat in Frankreich, Preußen und England Einfluss genommen. Der Philosoph Baruch Spinoza war "wahrscheinlich der erste bekannte halbatheist, um sich in einem christlichen Land im modernen Zeitalter bekannt zu machen", so Blainey. Spinoza glaubte, dass natürliche Gesetze die Arbeiten des Universums erklären. 1661 hat er seinen kurzen Gedankenaustausch über den God.Criticismus des Christentums im 17. und 18. Jahrhundert, insbesondere in Frankreich und England, veröffentlicht, wo nach zeitgenössischen Quellen ein religiöses Missagen vorliegt. Manche libanesische Denker, wie Thomas Hobbes, gaben eine materiellistische Philosophie und Skepsis gegenüber übernatürlichen Ereignissen ab, während Spinoza die mutige Bereitstellung für einen panentheistischen Naturismus ablehnte. Am Ende des 17. Jahrhunderts kam der Deismus frei von Intellektuellen wie John Toland, die den Begriff Pantheisten gelobt haben. Erster bekannter expliziter Atheist war der deutsche Kritiker der Religion Matthias KEIN in seinen drei Schreiben von 1674. Er folgte zwei weiteren expliziten atheistischen Schriftstellern, dem polnischen ex-Jeuit Philosoph Kazimierz Łyszczyński und den 1720s vom französischen Priester Jean Meslier. Im Laufe des 18. Jahrhunderts folgten andere offene atheistische Denker wie Baron d'Holbach, Jacques-André Naigeon und andere französische Materialisten. John Locke plädiert dagegen, obwohl er für Toleranz plädierte, forderte die Behörden dringend auf, den Atheismus nicht zu tolerieren, da die Verweigerung der Existenz von God die soziale Ordnung untergraben und zu Chaos führen würde. Der Philosoph David Hume entwickelte eine sättigste Epistemologie in Empiricismus, und die Philosophie von Immanuel Kant hat die sehr große Möglichkeit von metaphysischen Kenntnissen stark in Frage gestellt. Beide Philosophen untergraben die Metaphysik-Basis der Naturologie und kritisierten klassische Argumente für das Bestehen von God. Blainey stellt fest, dass Voltaire zwar in der Regel stark zu einem atheistischen Denken während der Revolution beigetragen hat, aber auch die Furcht vor einer weiteren Störung befürchtet hat, wie er sagte: "Wenn Gott nicht existierte, wäre es notwendig, ihn zu erfinden. "In Reflexionen über die Revolution in Frankreich (1790) verklagt der Philosoph Edmund Burke einen Atheismus, der ein "literarisches Kabal" geschrieben hat, der vor einigen Jahren einen Plan für die Zerstörung der christlichen Religion bildete.Dieses Ziel verfolgte sie mit einem gewissen Maß an Einfrieren, das bisher nur in den Vermehrern eines Teilsystems von Salty entdeckt wurde. Diese atheistischen Väter haben einen großen Teil ihrer eigenen ".But, Burke behauptet, "man ist durch seine Verfassung ein religiöses Tier" und "Atheismus ist nicht nur unser Grund, sondern unsere Instinkten und ... es kann nicht lange dauern". Baron d'Holbach war eine prominente Persönlichkeit in der französischen Enlightenment, die für seine Atheismus und seine volumen Schreiben gegen die Religion am besten bekannt ist, die am häufigsten als das Natursystem (1770) und auch das religiöse Unveiled. Eines der Ziele der französischen Revolution war eine Umstrukturierung und Unterkoordinierung des Geistes in Bezug auf den Staat durch die zivile Verfassung der Klegy. Versuche, sie durchzusetzen, führten zu anti-clerischen Gewalt und der Ausweisung vieler Schwermetalle aus Frankreich, die bis zur Thermischen Reaktion aufhalten. Die radikalen Jacobins beschlagnahmten die Macht in 1793, in der Reignung des Terrorismus. Die Jacobins waren Deisten und führten den Anbau der obersten Religion als neue französische Religion ein. Manche Atheisten um Jacques Hébert bemühten sich stattdessen, einen Anbau von Gründen, eine Form einer atheistischen Pseudo-Religion mit einem Gott, der den Grund hat. Die Napoleonische Ära institutionalisiert die säkulare Haltung der französischen Gesellschaft. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts stieg der Atheismus unter dem Einfluss rationalistischer und freier Denker. Viele prominente deutsche Philosophen dieser Ära verwehrten das Bestehen von Deitäten und waren von der Religion kritisch, darunter Ludwig Feuerbach, Arthur Schoffenhauer, Maxbuscher, Karl Marx und Friedrich Weber. George Holyoake war die letzte Person, die in Großbritannien wegen atheistischer Überzeugungen inhaftiert war. Gesetz stellt fest, dass er auch die erste inhaftierte Person gewesen sein könnte. Stephen Law stellt fest, dass "erste den Begriff des säkularen Geistes gelobt hat". Seit 1900 Atheismus, insbesondere in Form von praktischen Atheismus, ist in vielen Gesellschaften im 20. Jahrhundert weit fortgeschritten. Atheistische Gedanken fanden Anerkennung in einer Vielzahl anderer, breiterer Philosophien, wie z.B. bestehender Protektionismus, Objectivismus, säkulare Humanismus, Nihilismus, Anarchismus, logischer positiver Ausdruckismus, Marxismus, Festigung und der allgemeinen wissenschaftlichen und rationalistischen Bewegung. Darüber hinaus entstand in Osteuropa und Asien in diesem Zeitraum, insbesondere in der Sowjetunion unter Vladimir Lenin und Joseph XI, und in der kommunistischen Volksrepublik China unter Mao Zedong. Atheist- und antireligionspolitische Maßnahmen in der Sowjetunion enthielten zahlreiche Gesetzgebungsakte, die Abschaffung der religiösen Unterrichtsführung in den Schulen und die Entstehung der Liga der Militant Atheisten. Nach Mao ist die chinesische kommunistische Partei nach wie vor eine atheistische Organisation und regiert, aber die Praxis der Religion auf dem chinesischen Festland. Geoffrey Blainey hat zwar geschrieben, dass "die am stärksten ruthischen Führer im Zweiten Weltkrieg waren Atheiker und säkulare Vertreter, die sowohl für Judentum als auch für das Christentum stark feindlich waren", bemerkte Richard Madsen, dass Hitler und Stalin alle geöffneten und geschlossenen Kirchen als eine Frage der politischen Hemmnisse seien, und Stalin schwächt seine Opposition gegen das Christentum, um die Akzeptanz seiner Regime während des Krieges zu verbessern. Blackford und Schüklenk haben geschrieben, dass "die Sowjetunion unbestreitbar ein atheistischer Staat war und die gleiche gilt für Maoist China und Pol Pot's Fanatic Khmer Rouge Regime in Kambodscha in den siebziger Jahren. Man kann jedoch nicht nachweisen, dass die von diesen totalitären Diktaturen begangenen Gräuel das Ergebnis von atheistischen Überzeugungen waren, die im Namen des Atheismus durchgeführt wurden oder vor allem durch die atheistischen Aspekte der relevanten Formen des Kommunismus verursacht wurden. "Logical Positiveism and scientism ebnet den Weg für Neopositivismus, analytische Philosophie, Strukturismus und Naturismus. Neopositivismus und analytische Philosophie entfielen auf klassische Rationalität und Metaphysik zugunsten eines strikten Empirischen und epistemologischen Nominalismus. Proponenten wie Bertrand Russell lehnten die Überzeugung in God ab. Ludwig Wittgenstein versuchte in seiner frühen Arbeit, Metaphysikalisch und Supernatürliche Sprache vom rationalen Diskurs zu trennen. A.J Ayer bekräftigte die Unübertretbarkeit und Bedeutungslosigkeit religiöser Aussagen und unter Hinweis auf seine Einhaltung der empirischen Wissenschaften. Im Zusammenhang mit dem angewandten Strukturismus von Lévi-Strauss, der Religionssprache in der menschlichen Unterbewusstheit in der Verweigerung seines überentalen Sinns. J.N Findlay und J.J.C Smart argumentierten, dass das Bestehen von God nicht logisch notwendig ist. Naturisten und materiellistische Monisten wie John Dewey betrachteten die natürliche Welt als Grundlage für alles, was das Bestehen von Gott oder Unsterblichkeit verleugnet. Andere Entwicklungen Andere Führer wie Periyar E.V Ramasamy, ein prominenter atheististischer Führer Indiens, haben gegen den Hinduismus und Brahmins kämpfen, um Menschen im Namen von Kastilien und Religion zu diskriminieren. 1956 wurde dies herausgestellt, als er für die Errichtung einer Skulptur, die einen Hindu-Hafter in einer bescheidenen Vertretung darstellt und antitheistische Aussagen enthält. Atheist Vashti McCollum war der Kläger in einem wegweisenden Fall von 1948, der die Religionserziehung in den öffentlichen Schulen der USA beeinträchtigte. Madalyn Murray O'mast war einer der einflussreichsten amerikanischen Atheisten; sie hat den Fall Murray v. Curlett aus dem Jahr 1963 erhoben, der das Zwangsgeld in öffentlichen Schulen untersagte. Im Jahr 1966 bat das Time Magazin "Is God Dead?"in Antwort auf den Tod von God theologische Bewegung, wobei die Schätzung, dass fast die Hälfte aller Menschen in der Welt unter einer antireligatorischen Macht lebten, und Millionen mehr in Afrika, Asien und Südamerika schienen, Kenntnis der Meinung der Christianologie zu verlieren. Anne Nicol Gaylor und ihre Tochter, Justin Laurie Gaylor, 1976 in den Vereinigten Staaten und 1978 in nationales Besitz. Es fördert die Trennung von Kirche und Staat. Seit dem Fall der Berliner Mauer ist die Zahl der aktiven antireliganten Regime erheblich gesunken. Im Jahr 2006 stellte Timothy Shah des Pew Forum fest, dass "eine weltweite Tendenz in allen wichtigen Religionsgruppen, in denen sich die ideologischen und gläubigen Bewegungen im Allgemeinen zunehmend zuversichtlich und beeinflussen. " Gregory S. Paul und Phil Zuckerman halten diesen Mythos für einen Mythos und schlagen vor, dass die tatsächliche Situation viel komplexer und nuanciert ist. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2010 sind diejenigen, die sich als Atheisten oder Agnostika bezeichnen, im Durchschnitt besser über Religion als Anhänger großer Glaubensgemeinschaften informiert. Nichtbeliehenter haben sich besser auf Fragen über zehnets zentrales Thema für die christlichen und katholischen Glaubensrichtungen ausgewirkt. Nur Virgin und Judengetreue haben ebenso wie Atheisten und Agnostik gewürdigt. 2012 fand die erste Konferenz „Frauen in Sekulismus“ in Arlington, Virginia statt. Sekuläre Frauen wurden 2012 als nationale Organisation organisiert, die sich auf nicht förderfähige Frauen konzentriert. Die atheistische frauenbewegung konzentriert sich auch zunehmend auf die Bekämpfung von Sexismus und sexueller Belästigung innerhalb der atheistischen Bewegung. Jennifer McCreight (der Organisator von Boobquake) gründete im August 2012 eine Bewegung im Sinne des Atheismus Plus oder A,+, dass "die Skepsis für alles, einschließlich sozialer Fragen wie Sexismus, Rassismus, Politik, Armut und Kriminalität, anwendet". Im Jahr 2013 wurde das erste atheistische Denkmal zum amerikanischen Staatsbesitz im Bradford County Courthouse in Florida vorgestellt: ein 1.500-pound Granit- und plinth, das mit den Zitaten von Thomas Jefferson, Benjamin Franklin und Madalyn Murray O'lai in Einklang steht. Neue Atheismus "Neuer Atheismus" ist eine Bewegung zwischen einigen atheistischen Schriftstellern des frühen-21. Jahrhunderts, die sich dafür ausgesprochen haben, dass "Religion nicht einfach toleriert werden sollte, sondern beanstandet, kritisiert und von rationalem Argument ausgesetzt werden sollte, wenn ihr Einfluss entsteht. Mit Sam Harris, Daniel Dennett, Richard Dawkins, Victor J. Stenger, Christopher Hitchens und in gewissem Maße Ayaan Hirsi Ali ist die Bewegung häufig verbunden. Mehrere Bücher dieser Autoren, die zwischen 2004 und 2007 veröffentlicht wurden, bilden die Grundlage für viele der Diskussionen über New Atheismus. In den besten Verkaufsbüchern wurden die religiös motivierten terroristischen Ereignisse von 9/11 und die teilweise erfolgreichen Versuche des Instituts zur Änderung des amerikanischen wissenschaftlichen Lehrplans mit Unterstützung für diese Ideen von George W. Bush im Jahr 2005 von Autoren wie Harris, Dennett, Dawkins, Stenger und Hitchen als Beweis für einen Übergang zu einer säkularen Gesellschaft angeführt. Demografie Es ist schwierig, die Zahl der Atheisten in der Welt zu quantifizieren. Antworten auf religiöse Befürchtungen können einen Atheismus unterschiedlich definieren oder verschiedene Unterscheidungen zwischen Atheismus, nicht-religatorischen Überzeugungen und nicht-theistischen religiösen und geistigen Überzeugungen treffen. A Hindu atheist würde sich als Hindu erklären, obwohl er gleichzeitig ein atheist. Laut einer in Encyclopædia Britannica veröffentlichten Umfrage aus dem Jahr 2010 wurde festgestellt, dass die nicht förderwürdige Bevölkerung rund 9,6 % der Weltbevölkerung und Atheisten rund 2,0 % mit einer sehr großen Mehrheit in Asien ausmacht. Diese Zahl umfasste nicht diejenigen, die atheistische Religionen verfolgen, wie etwa einige Islame. Die durchschnittliche jährliche Veränderung für Atheismus von 2000 bis 2010 lag bei 0,17 %. Grundschätzungen von Personen, die in der Welt keinen Glauben haben, reichen von 500 Millionen bis 1,1 Milliarden Menschen. Laut den weltweiten Win-Gallup International-Studien waren 2012 13 % der Befragten „verlorenenen Atheisten“ und im Jahr 2017 waren es 11 % „Konflikte“. Im Jahr 2012 waren China (47) %, Japan (31)%, Tschechische Republik (30 %)%, Frankreich (29)%, Südkorea (15)%, Deutschland (15)%, Niederlande (14), Österreich (10)%, Island (10)%, Australien (10)% und Irland (10 %). Eine Studie der NORC aus dem Jahr 2012 ergab, dass Ostdeutschland den höchsten Prozentsatz der Atheisten hatte, während die Tschechische Republik den zweithöchsten Betrag hatte. Europa stimmte der Eurobarometer-Umfrage von 2010 zu, der Prozentsatz der Befragten, die sich mit der Erklärung einverstanden erklärt haben, dass es keine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt, variierte von einem hohen Prozentsatz in Frankreich (40 %)%, Tschechische Republik (37 %)%, Schweden (34 %) %, Niederlande (30 %) und Estland (29 %);% mittelhoher Prozentsatz in Deutschland (27 %), Belgien (27 %), Vereinigtes Königreich (25 %);% in Polen (5), Griechenland (4)%, Zypern (4)%, Malta (2)%, Rumänien (2) und in der Europäischen Union 20 %. In einer Eurobarometer-Umfrage aus dem Jahr 2012 über Diskriminierung in der Europäischen Union waren 16 % der Befragten der Meinung, dass sie sich nicht-beliehen/diagnosen und 7 % als Atheisten betrachten. Laut einer Pew Research Center-Umfrage im Jahr 2012 sind etwa 18 % der Europäer religiöse Unheilmittel, einschließlich Agnostik und Atheisten. Laut derselben Umfrage sind die religiöse Unversehrtheit die Mehrheit der Bevölkerung nur in zwei europäischen Ländern: Tschechische Republik (75)% und Estland (60 %). Asien Es gibt weitere drei Länder und eine besondere Verwaltungsregion Chinas oder Regionen, in denen die unbehandelte Mehrheit der Bevölkerung besteht: Nordkorea (71 %)%, Japan (57)%, Hongkong (56,%) und China (52)%. Australasien Laut dem australischen Statistikamt haben 30 % der australischen Staatsangehörigen eine Kategorie, die Atheisten umfasst. In einer Volkszählung von 2013 berichteten 42 % der Neuseelander über keine Religion, von 30 % im Jahr 1991. Vereinigte Staaten Laut der World Values Survey wurden 2014 4,4 % der Amerikaner selbst als Atheisten bezeichnet. Jedoch ergab die gleiche Umfrage, dass 11,1% aller Befragten keine Antwort gaben, wenn sie in God glauben. 1984 waren diese Zahlen 1,1% bzw. 2,2 %. Laut einem Bericht des Forschungszentrums Pew 2014 erkennen 3,1 % der erwachsenen Bevölkerung in den USA als Atheist an, von 1,6 % im Jahr 2007, und innerhalb der religiösen Unversehrtheit (oder „keine Religion“), atheisten mit 13,6 %. Laut General Sociologisches Jahr 2015 In den letzten 23 Jahren ist die Zahl der Atheisten und Agnostika in den USA relativ flach geblieben, seit 1991 nur 2 % als Atheisten und 4 % als Agnostic und im Jahr 2014 nur 3 % als Atheisten und 5 % als Agnostics identifiziert wurden. Laut der amerikanischen Familienerhebung wurden im Jahr 2017 34 % religiöse Unheilmittel gefunden (23% "nicht besonders", 6 % agnostic, 5% atheist). Laut dem Forschungszentrum Pew 2014 erkennen 22,8 % der amerikanischen Bevölkerung nicht mit einer Religion, einschließlich Atheisten (3.1)% und Agnostics (4%). Laut einer PRRI-Umfrage sind 24 % der Bevölkerung nicht zufrieden. Atheisten und Agnostika machen rund ein Viertel dieser unheilbaren Demografie aus. Arabische Welt In den letzten Jahren ist das Profil des Atheismus in der arabischen Welt deutlich gestiegen. In großen Städten der Region, wie Kairo, sind Atheisten in Cafés und sozialen Medien organisiert, trotz regelmäßiger Risse von autoritären Regierungen. Eine Umfrage von Gallup International aus dem Jahr 2012 ergab, dass sich 5 % der Saudi-Arabiens als "vergnüchtigte Atheisten" betrachten. " Kleine junge Menschen in der arabischen Welt haben jedoch in ihrem Kreis von Freunden oder Bekannten eine Athetik. Laut einer Studie waren in Marokko, Ägypten, Saudi-Arabien oder Jordanien weniger als 1 %, in den Vereinigten Arabischen Emiraten Bahrain, Kuwait und Palästina nur 3 % bis 7 %. Wenn sie gefragt haben, ob sie "die Spuren von Atheismus in [ir] Lokalität, Gemeinschaft und Gesellschaft" nur etwa 3 % bis 8 % ja in allen untersuchten Ländern haben. Die einzige Ausnahme war die VAE mit einem Prozentsatz von 51 %. Ressourcen und Bildung Verschiedene Studien haben positive Korrelationen zwischen Bildung, Wohlstand und Bildung mit Atheismus berichtet. In einer 2008 durchgeführten Studie haben Forscher Erkenntnisse gefunden, die sich negativ auf die religiöse Überzeugung in Europa und den Vereinigten Staaten beziehen. In einer Stichprobe von 137 Ländern wurde der Zusammenhang zwischen NationalIQ und Disbelief in God 0,60 festgestellt. Laut evolutionären Psychologen Nigel Barber, Atheismus gibt es in Orten, in denen die meisten Menschen sich wirtschaftlich sicher fühlen, insbesondere in den sozialen Demokratien Europas, da es weniger Unsicherheit über die Zukunft mit umfangreichen sozialen Sicherheitsnetzen und einer besseren Gesundheitsversorgung gibt, die zu einer größeren Lebensqualität und höheren Lebenserwartung führt. In den unterentwickelten Ländern gibt es hingegen weitaus weniger Atheisten. Das Verhältnis zwischen Atheismus und QQ, statistisch signifikant, ist nicht ein großer, und der Grund für die Beziehung ist nicht gut verstanden. Eine Hypothese besteht darin, dass die negative Beziehung zwischen dem MIC und der Religiosität durch individuelle Unterschiede bei der Unvereinbarkeit vermittelt wird; in vielen Ländern ist die religiöse Überzeugung eine konsistente Wahl, und es gibt Beweise dafür, dass intelligentere Menschen weniger wahrscheinlich sind. Eine weitere Theorie ist, dass Menschen mit höherem Bildungsniveau eher an analytischen Gründen beteiligt sind und dass sich die Religionsausbrüche aus der Anwendung von mehrstufigen analytischen Gründen für die Beurteilung religiöser Ansprüche entziehen. In einer Studie aus dem Jahr 2017 wurde gezeigt, dass die Atheisten im Vergleich zu Religionsgemeinschaften über höhere Grundkompetenzen verfügen und dass dieser Unterschied nicht mit soziodemographischen Faktoren wie Alter, Bildung und Herkunftsland zusammenhängt. In einer Studie aus dem Jahr 2015 stellten die Forscher fest, dass die Atheisten mehr über kognitive Reflexionstests verfügen als die Autoren, dass „Die Tatsache, dass die Atheisten höhere Übereinstimmungen mit der Literatur erzielen, die zeigen, dass die Überzeugung ein automatischer Ausdruck des Geistes und seines Standardmodus ist. Man scheint eine deliberative kognitive Fähigkeit erforderlich. „Eine Studie 2016, in der 4 neue Studien gemeldet wurden und eine Metaanalyse aller bisherigen Forschungsarbeiten zum Thema durchgeführt wurde, stellte fest, dass selbstidentifizierte Atheisten 18,7 % über den kognitiven Reflexionstest lagen und es eine negative Korrelation zwischen Religiosität und analytischem Denken gibt. Die Autoren weisen darauf hin, dass unlängst "dass ein analytischer Denker nicht tatsächlich weniger religiöser Art ist; vielmehr kann die Berufungsvereinigung eine Folge der Religiosität sein, die normalerweise nach einem analytischen Denken (an Ordnungseffekt) gemessen wird", weisen sie jedoch darauf hin, dass "Unsere Ergebnisse zeigen, dass der Verein zwischen analytischem Denken und religiösem Disbelief nicht durch eine einfache Ordnungswirkung verursacht wird. Es gibt gute Belege dafür, dass Atheisten und Agnostika stärker reflektieren als religiöse Geißel. Attitudes to atheismus Statistiklich werden Atheisten weltweit in schlechtem Maße gehalten. Nicht-Atheisten und möglicherweise sogar Mittäter scheinen implizit zu sehen, dass Atheisten als Prone ein falsches Verhalten zeigen, das von Massenmord bis hin zu nicht bezahltem Restaurant reicht. Laut einer Veröffentlichung des Pew Research Center 2016 glauben 15 % der Franzosen, 45 % der Amerikaner und 99 % der indonesischen Bevölkerung ausdrücklich, dass eine Person in God als moralisches Gebot glauben muss. Pew stellte ferner fest, dass in einer U.S-Umfrage die Atheisten und Muslime für die niedrigste Bewertung unter den wichtigsten Religions Demografien auf einem "Feelingthermometer" gebunden sind. In einer Studie der Religions-Universitätsstudenten wurde auch festgestellt, dass sie wahrscheinlicher waren, wenn sie ihre Mortalität negativ betrachten und vermuten, dass diese Einstellungen das Ergebnis der Angst vor dem Tod sein könnten. Lesen Sie auch eine Geschichte des Disbeap Brights Bewegung Death of God theology Dysteleology list of atheists National Tag of Grund of atheism religiöse Traumo Syndrom Sekulismus Opium der Menschen in Bezug auf Citations Sources". Lesung Externe Links Atheismus auf PhilPapers Atheismus im Indiana Philosophie Ontology Project Zalta, Edward N. (ed.)Atheismus und Agnosticismus. Veröffentlichung der Philosophie."Atheismus. Internet Veröffentlichung der Philosophie. The New Atheists. Internet Veröffentlichung der Philosophie Atheismus bei Curlie. Links zu Organisationen und Websites. Religion & Ethik – Atheismus bei bbc.co.uk. Sekuläre Web-Bibliothek. Bibliothek historischer und moderner Schriftstücke, eine umfassende Online-Ressourcen für frei verfügbares Material auf Atheismus. Is Agnosticism Just Timid Atheismus? A Dialog von Ted Cadsby 2017, HuffPost