Polybromierte Diphenylether oder PBDEs sind eine Klasse von Organobrominverbindungen, die als Flammschutzmittel eingesetzt werden. Wie andere bromierte Flammschutzmittel wurden PBDEs in einer Vielzahl von Produkten eingesetzt, darunter Baustoffe, Elektronik, Möbel, Kraftfahrzeuge, Flugzeuge, Kunststoffe, Polyurethanschäume und Textilien. Sie sind strukturell akin zu polychlorierten Diphenylethern (PCDEs), polychlorierten Biphenylen (PCBs) und anderen polyhalogenierten Verbindungen, bestehend aus zwei halogenierten aromatischen Ringen. PBDEs werden nach der durchschnittlichen Anzahl der Bromatome im Molekül klassifiziert. Die gesundheitlichen Gefahren dieser Chemikalien haben zu einer zunehmenden Kontrolle geführt, und sie haben gezeigt, dass die Fruchtbarkeit beim Menschen auf dem Niveau der Haushalte verringert wird. Aufgrund ihrer Toxizität und Beharrlichkeit ist die industrielle Produktion einiger PBDEs im Rahmen des Stockholmer Übereinkommens beschränkt, ein Vertrag zur Kontrolle und Phase großer persistenter organischer Schadstoffe (POPs.) Klassen von PBDEsDie Familie der PBDEs besteht aus 209 möglichen Substanzen, die als Kongener bezeichnet werden (PBDE = C12H(10-x)BrxO(x = 1, 2, ..., 10 = m + n.) Die Zahl der Isomeren für Mono-, Di-, Tri-, Tetra-, Penta-, Hexa-, Hepta-, Octa-, Nona- und Decabromdiphenylether beträgt 3, 12, 24, 42, 46, 42, 24, 12, 3 und 1. In den Vereinigten Staaten werden PBDEs mit den Handelsnamen DE-60F, DE-61, DE-62 und DE-71 auf PentaBDE-Mischungen, DE-79 auf OctaBDE-Mischungen und DE 83R und Saytex 102E auf DecaBDE-Mischungen vermarktet. Bei den verfügbaren handelsüblichen PBDE-Produkten handelt es sich nicht um Einzelverbindungen oder auch um Einzelkongenere, sondern um Gemische von Kongenern. Unter bromierte PBDEs Diese Spezies durchschnittlich 1-4 Bromatome pro Molekül und werden als gefährlicher angesehen, da sie effizienter bioakkumuliert werden. niederbromiert PBDEs sind bekannt, Hormonspiegel in der Schilddrüse zu beeinflussen. Studien haben sie mit reproduktiven und neurologischen Risiken in bestimmten Konzentrationen oder höher verknüpft. Höhere bromierte PBDEs Diese Spezies haben durchschnittlich 5 oder mehr Bromatome pro Molekül. Das kommerzielle Gemisch, genannt Pentabromdiphenylether, enthält das Pentabromderivat überwiegend (50–62;%), enthält jedoch auch Tetrabromide (24–38%) und Hexabromide (4–8,%) sowie Spuren der Tribromide (0–1%). In ähnlicher Weise ist handelsüblicher Octabromdiphenylether ein Gemisch aus Homologen: Hexa-, Hepta-, Octa-, Nona- und Decabromiden. Gesundheit und Umwelt Seit den 1990er Jahren wurden Umweltbelange aufgrund der hohen Hydrophobie von PBDEs und ihrer hohen Beständigkeit gegen Abbauprozesse angesprochen. Während Biodegradation nicht als Hauptweg für PBDEs betrachtet wird, kann die Photolyse und Pyrolyse von Interesse an Studien der Transformation von PBDEs sein. Die Menschen sind durch die Aufnahme von Lebensmitteln und durch die Inhalation niedrigen PBDEs ausgesetzt. PBDEs bioakkumuliert in Blut, Brustmilch und Fettgewebe. Personal, das mit der Herstellung von PBDE-haltigen Produkten verbunden ist, sind höchsten PBDEs ausgesetzt. Die Bioakkumulation ist in solchen Fällen von besonderer Bedeutung, insbesondere für Mitarbeiter in Recycling- und Reparaturanlagen, die an PBDE-haltigen Produkten arbeiten. Die Menschen sind auch diesen Chemikalien in ihrem häuslichen Umfeld ausgesetzt, weil sie in gemeinsamen Haushaltsgegenständen vorherrschen. Studien in Kanada haben signifikante Konzentrationen an PBDEs in gemeinsamen Lebensmitteln wie Lachs, gemahlenes Rindfleisch, Butter und Käse gefunden. PBDEs wurden auch auf hohem Niveau in Innenstaub, Klärschlamm und Abwasser aus Kläranlagen gefunden. Die zunehmenden PBDE-Spiegel wurden im Blut von Meeressäugern wie Hafendichtungen nachgewiesen. Es besteht auch zunehmende Sorge, dass PBDEs die ökologischen Langlebigkeits- und Bioakkumulationseigenschaften polychlorierter Dibenzodioxine teilen. Es ist nicht bekannt, wenn PBDEs Krebs bei Menschen verursachen können, obwohl Lebertumoren entwickelt bei Ratten und Mäusen, die extrem große Mengen an DecaBDE während ihres gesamten Lebens. Unterbromierte PBDEs wurden noch nicht auf Krebs bei Tieren getestet. Die International Agency for Research on Cancer (IARC) hat PBDE als Gruppe 3 Karzinogen eingestuft (nicht klassifiziert hinsichtlich seiner karzinogenen Wirkung auf den Menschen), basierend auf unzureichenden Nachweisen der Karzinogenität beim Menschen und unzureichenden oder begrenzten Nachweisen bei Versuchstieren. Das EPA ordnet die Krebskategorie Gruppe D (nicht klassifiziert als menschliche Karzinogenität) an Mono-, Di-, Tri-, Tetra-, Penta-, Hexa-, Octa- und NonaBDEs zu und berichtet „ungerechte Informationen“ zur Klassifizierung der spezifischen Kongener 2,2’,4’-TetraBDE 2,2’,4,4’,5-pentaBDE und 2,2’,4,4’,5,5’-hexaBDE.EPA weist jedoch eine Klassifizierung von „Vorschlägen für karzinogenes Potenzial“ für DecaBDE zu. Das Department of Health and Human Services hat PBDEs nicht als Karzinogene eingestuft. Die American Conference of Governmental Industrial Hygienists (ACGIH) hat keine Daten über Krebsklassifikationen für PBDEs. Fallstudien PBDEs haben gezeigt, dass Hormon-zerstörende Wirkungen, insbesondere auf Östrogen- und Schilddrüsenhormone haben. Eine 2009 von der US Environmental Protection Agency (EPA) durchgeführte Tierstudie zeigt, dass Deiodierung, aktiver Transport, Sulfatierung und Glucuronidation an Störungen der Schilddrüsenhomöostase nach perinataler Exposition gegenüber PBDEs während kritischer Entwicklungszeiten in Gebärmutter und kurz nach der Geburt beteiligt sein können. Die negativen Auswirkungen auf den hepatischen Mechanismus der Schilddrüsenhormonstörung während der Entwicklung haben gezeigt, um in das Erwachsenenalter zu bestehen. Das EPA stellte fest, dass PBDEs besonders giftig für die Entwicklungshirne von Tieren sind. Peer-reviewed-Studien haben gezeigt, dass selbst eine einzige Dosis, die Mäusen während der Entwicklung des Gehirns verabreicht wird, dauerhafte Verhaltensänderungen verursachen kann, einschließlich Hyperaktivität. Schwedische Wissenschaftler berichteten zunächst Stoffe im Zusammenhang mit Penta BDE wurden in menschlicher Brustmilch ansammelt. Studien der schwedischen Gesellschaft für Naturschutz fanden zum ersten Mal sehr hohe Gehalte an höher bromierten PBDEs (BDE-209) in Eiern von peregrinen Falken. Zwei Formen von PBDEs, Penta- und OctaBDE, werden in den USA wegen gesundheitlicher und sicherheitsrelevanter Bedenken nicht mehr hergestellt. Auf der Grundlage einer umfassenden Risikobewertung im Rahmen der geltenden Stoffverordnung 793/93/EWG hat die Europäische Union die Verwendung von Penta- und OctaBDE seit 2004 vollständig verboten. Beide Chemikalien finden sich jedoch noch in Möbeln und Schaumstoffartikeln, die vor dem Auslaufen hergestellt wurden. Die häufigsten PBDEs, die in der Elektronik verwendet werden, sind decaBDE. DecaBDE ist in Europa für diesen Einsatz und in einigen US-Staaten verboten. Für PBDE hat EPA die Referenzdosis von 7 Mikrogramm pro Kilogramm Körpergewicht eingestellt, was "glaubt, ohne nennenswerte Auswirkungen zu sein". Linda Birnbaum, PhD, ein hochrangiger Toxikologe, der früher mit dem EPA (jetzt bei NIEHS) beschäftigt ist: "Was ich sehe, ist ein weiteres Beweisstück, das die Tatsache unterstützt, dass die Niveaus dieser Chemikalien bei Kindern höher erscheinen als die Niveaus ihrer Eltern; ich denke, diese Studie erhöht eine rote Flagge. " Die Erhöhung der PBDEs in der Umwelt kann für die zunehmende Häufigkeit von feline Hyperthyreose verantwortlich sein. Eine Studie im Jahr 2007 fand PBDE-Spiegel in Katzen 20- bis 100-fach größer als Median-Spiegel in US-Erwachsenen, obwohl es nicht ausreichend angesetzt war, eine Assoziation zwischen Hyperthyroid Katzen und Serum PBDE-Spiegel zu etablieren. Anschließende Studien haben tatsächlich einen solchen Verein gefunden. Ein Experiment, das 2005 bei der Woods Hole Oceanographic Institution durchgeführt wurde, zeigte, dass die isotopische Signatur von Methoxy-PBDEs, die in Walstumpf gefunden wurden, Kohlenstoff 14 enthielt, das natürlich vorkommende radioaktive Isotop von Kohlenstoff. Methoxy-PBDEs werden von einigen Meeresarten hergestellt. Wären die Methoxy-PBDEs im Wal aus künstlichen (menschgemachten) Quellen stammen, so hätten sie nur stabile Isotope von Kohlenstoff enthalten, weil praktisch alle PBDEs, die künstlich als Kohlenstoffquelle hergestellt werden, praktisch alle Kohlenstoff-14 längst vollständig aus dieser Quelle abgebaut hätten. Die isotopen Signaturen der PBDEs selbst wurden nicht ausgewertet. Der Kohlenstoff 14 kann stattdessen in Methoxygruppen enzymatisch zu man-made PBDEs hinzugefügt werden. Eine Studie von 2010 ergab, dass Kinder mit höheren Konzentrationen von PBDE-Kongenern 47, 99 und 100 in ihrem Nabelschnurblut bei der Geburt bei den Tests der geistigen und körperlichen Entwicklung zwischen dem Alter von ein und sechs niedriger war. Die Entwicklungseffekte zeigten sich besonders in vier Jahren, als verbale und vollständige IQ-Scores 5,5 bis 8,0 Punkte für diejenigen mit den höchsten Pränatalexpositionen nach der Korrektur für Sex, Ethnizität, Tabakrauchexposition und Mutter IQ reduziert wurden. Sediment-Kontamination Erhöhung der Umweltkonzentrationen und wechselnde Verteilungen von PBDEs in Sedimenten des Clyde River Estuary in Schottland, UK wurden bewertet. Die Analyse von sechs Sedimentkernen von je 1 m Tiefe von Glasgow nach Greenock ergab, dass die Gesamtkonzentrationen auf die Flussbettoberfläche (0–10 cm) zunahmen. Die Mengen an PBDE beliefen sich auf 1 bis 2,645 μg/kg (Trockengewichtsssediment) mit einem Mittel von 287 μg/kg (Trockengewichtsssediment). Down-Core PBDE-Kongenerprofile zeigten, dass höhere Konzentrationen auf erhöhte BDE-209-Werte zurückzuführen waren.Die meisten Sedimentaufzeichnungen zeigten deutlich eine Änderung von vor allem niedrigerem Molekulargewicht BDEs 47,99 183, 153 in tieferen Tiefen zu BDE-209 in der Nähe der Oberfläche, eine Änderung von Kongener- und Homologgruppenmustern, die den Einschränkungen von Penta- und OctaBDE-Handelsmischungen nach EU-Recht im Jahr 2004-2006 entspricht. Verordnungen der PBDEs Im August 2003 hat der Staat Kalifornien den Verkauf von Penta- und OctaBDE und sie enthaltende Produkte am 1. Januar 2008 verboten. PBDEs sind in der Umwelt allgegenwärtig und laut EPA kann die Exposition gesundheitliche Risiken darstellen. Nach Angaben des integrierten Risikoinformationssystems der US-WPA weist der Nachweis darauf hin, dass PBDEs Lebertoxizität, Schilddrüsentoxizität und Neuroentwicklungstoxizität besitzen können. Im Juni 2008 hat die US EPA für die vier häufigsten PBDE-Kongener eine sichere Tagesbelichtung von 0,1 bis 7 ug pro kg Körpergewicht pro Tag eingestellt. Im April 2007 verabschiedete die Gesetzgeber des Staates Washington einen Gesetzentwurf, der die Verwendung von PBDEs untersagt. Der Staat Maine Department für Umweltschutz stellte fest, dass alle PBDEs verboten werden sollten. Im Mai 2007 verabschiedete die Gesetzgebung des Bundesstaates Maine einen Gesetzentwurf, der die Verwendung von decaPBDE verbietet. Die Europäische Union beschloss, die Verwendung von zwei Klassen von Flammschutzmitteln, insbesondere von PBDEs und polybromierten Biphenylen (PBBs) in elektrischen und elektronischen Geräten, zu verbieten. Dieses Verbot wurde in der RoHS-Richtlinie formalisiert und eine Obergrenze von 1 g/kg für die Summe der PBBs und PBDEs festgelegt. Im Februar 2009 veröffentlichte das Institut für Referenzmaterialien und Messungen zwei zertifizierte Referenzmaterialien, um analytische Labors zu helfen, diese beiden Klassen von Flammschutzmitteln besser zu erkennen. Die Referenzmaterialien wurden maßgefertigt, um alle relevanten PBDEs und PBBs auf Ebenen in der Nähe der gesetzlichen Grenze zu enthalten. Auf internationaler Ebene beschlossen die Vertragsparteien des Stockholmer Übereinkommens über persistente organische Schadstoffe (POPs) im Mai 2009, kommerzielle PentaBDE und kommerzielle OctaBDE als POP-Stoffe aufzulisten. Diese Auflistung ist auf die Eigenschaften von Hexa zurückzuführen BDE und heptaBDE, die Bestandteil der kommerziellen OctaBDE sind, und die Eigenschaften von Tetra BDE und pentaBDE, die Hauptkomponenten der kommerziellen PentaBDE sind. Im Jahr 2017 wurde beschlossen, auch decaBDE. Referenzen Externe Links U.S EPA. Eine Expositionsbewertung von polybromierten Diphenylethern. U.S Umweltschutzagentur, Washington, DC, EPA/600/R-08/086F, 2010 Sandy, Martha. Polybrom Diphenyl Ethers: Empfehlungen zur Reduzierung der Exposition in Kalifornien. Amt für Umweltverträglichkeitsprüfung.25 Apr. 2008 Polybromierte Diphenylether (PBDEs|) Vermeidung und Toxik (OPPT) | Prävention, Pesticides und Toxics (OPPTS). U.S. Umweltschutzagentur.25 Apr 2008