Telegraphie ist die Fernübertragung von Nachrichten, bei denen der Absender symbolische Codes verwendet, die dem Empfänger bekannt sind, anstatt einen physischen Austausch eines die Nachricht tragenden Objekts. So ist Flaggensemaphore eine Methode der Telegraphie, während Taubenpfosten nicht ist. Alte Signalisierungssysteme, obwohl manchmal ziemlich umfangreich und anspruchsvoll wie in China, waren in der Regel nicht in der Lage, willkürliche Textnachrichten zu übertragen. Mögliche Nachrichten wurden fixiert und vorgegeben und solche Systeme sind somit keine echten Telegraphen. Das früheste wahre Telegramm, das in weite Verbreitung gebracht wurde, war das optische Telegramm von Claude Chappe, das Ende des 18. Jahrhunderts erfunden wurde. Das System wurde in Frankreich und europäischen Ländern, die von Frankreich kontrolliert wurden, während der Napoleonischen Epoche verwendet. Das Elektrotelegramm begann, das optische Telegraph Mitte des 19. Jahrhunderts zu ersetzen. Es wurde zunächst in Großbritannien in Form des Cooke- und Wheatstone-Telegraphen aufgenommen, der ursprünglich überwiegend als Hilfe für die Bahnsignalisierung verwendet wurde. Es folgte schnell ein anderes System, das in den Vereinigten Staaten von Samuel Morse entwickelt wurde. Die Elektrotelegrafie war aufgrund des etablierten optischen Telegraphensystems in Frankreich langsamer zu entwickeln, aber ein Elektrotelegraph wurde mit einem mit dem Chappe-Optiktelgrafen kompatiblen Code in Betrieb genommen. Das Morse-System wurde 1865 als internationaler Standard angenommen, mit einem modifizierten Morse-Code, der 1848 in Deutschland entwickelt wurde. Der Heliograph ist ein Telegraph-System mit reflektiertem Sonnenlicht zur Signalisierung. Es wurde hauptsächlich in Gebieten verwendet, in denen die elektrische Telegrafie nicht erstellt wurde und in der Regel denselben Code verwendet. Das umfangreichste Heliograph-Netzwerk wurde in Arizona und New Mexico während der Apache Wars gegründet. Der Heliograph war Standard-Militärausrüstung, so spät wie der 2. Weltkrieg. Drahtlose Telegraphie entwickelte sich Anfang des 20. Jahrhunderts. Die drahtlose Telegraphie wurde für den maritimen Einsatz wichtig und war ein Konkurrent für die elektrische Telegraphie mit U-Boot-Telegrammkabeln in internationalen Kommunikation. Telegramme wurden zu einem beliebten Mittel, Nachrichten zu senden, nachdem die Telegrammpreise ausreichend gefallen waren. Der Verkehr wurde hoch genug, um die Entwicklung von automatisierten Systemen zu fördern – Teleprinter und Stanzbandübertragung. Diese Systeme führten zu neuen Telegraph-Codes, beginnend mit dem Baudot-Code. Telegramme waren jedoch nie in der Lage, mit der Briefpost zum Preis zu konkurrieren, und Wettbewerb aus dem Telefon, die ihren Geschwindigkeitsvorteil entfernte, fuhr die Telegramme ab 1920 in den Rückgang. Die wenigen verbleibenden Telegraph-Anwendungen wurden weitgehend von Alternativen im Internet gegen Ende des 20. Jahrhunderts übernommen. Terminologie Das Wort Telegraph (von Altgriechisch: τδε (têle) 'in einer Entfernung' und γράφειν (gráphein) 'zu schreiben') wurde zunächst vom französischen Erfinder des Semaphore Telegraphs, Claude Chappe, der auch das Wort semaphore prägte, geprägt. Ein Telegraph ist ein Gerät zum Senden und Empfangen von Nachrichten über lange Strecken, d.h. für Telegrafie. Das Wort Telegraph allein bezieht sich nun allgemein auf ein elektrisches Telegramm. Funktelegraphie ist die Übertragung von Nachrichten über Funk mit telegraphischen Codes. Im Gegensatz zur umfangreichen Definition von Chappe argumentierte Morse, dass der Begriff Telegraph ausschließlich auf Systeme angewendet werden kann, die Nachrichten in einer Entfernung übertragen und aufnehmen. Dies ist von Semaphore zu unterscheiden, die lediglich Nachrichten sendet. Rauchsignale sind beispielsweise als Semaphore zu betrachten, nicht als Telegraph. Laut Morse stammt Telegraph nur aus 1832, als Pavel Schilling eine der frühesten elektrischen Telegrafen erfand. Als Telegramm wurde eine von einem elektrischen Telegrafenbetreiber oder Telegrafen mit Morse-Code (oder einem Drucktelegrafenoperator mit Klartext) gesendete Telegrammnachricht bezeichnet. Ein Kabelgramm wurde von einem U-Boot-Telegrammkabel gesendet, oft auf Kabel oder Draht gekürzt". Später wurde ein Telex von einem Telex-Netzwerk gesendet, einem geschalteten Netz von Teleprintern ähnlich einem Telefonnetz. Ein Drahtfoto oder ein Drahtbild war ein Zeitungsbild, das von einem fernen Ort von einem faksimile Telegraph gesendet wurde. Ein diplomatisches Telegramm, das auch als diplomatisches Kabel bezeichnet wird, ist eine vertrauliche Kommunikation zwischen einer diplomatischen Mission und dem Außenministerium seines Mutterlandes. Diese werden unabhängig von dem für die Übertragung verwendeten Verfahren weiterhin als Telegramme oder Kabel bezeichnet. Frühe Signalisierung Passende Nachrichten durch Signalisierung über Distanz ist eine alte Praxis. Eines der ältesten Beispiele ist die Signaltürme der Großen Mauer von China. In 400 BC konnten Signale von Leuchtfeuerfeuern oder Schlagzeugschlägen gesendet werden. Mit 200 BC-Komplex-Flag-Signalisierung hatte sich entwickelt, und durch die Han-Dynastie (200 BC–220 AD) hatten Signalgeber eine Wahl von Lichtern, Fahnen oder Schüssen, um Signale zu senden. Durch die Tang-Dynastie (618–907) konnte eine Nachricht in 24 Stunden 1100 Kilometer (700 Meilen) gesendet werden. Die Ming-Dynastie (1368–1644) fügte Artillerie zu den möglichen Signalen hinzu. Während die Signalisierung komplex war (z.B. unterschiedlichfarbige Flaggen könnten verwendet werden, um Feindstärke anzuzeigen), konnten nur vorgegebene Nachrichten gesendet werden. Das chinesische Signalsystem erweiterte sich weit über die Große Mauer hinaus. Signaltürme von der Wand entfernt wurden verwendet, um eine Frühwarnung eines Angriffs zu geben. Im Rahmen des Schutzes von Handelsrouten, insbesondere der Seidenstraße, wurden noch weitere andere gebaut. Signalfeuer wurden in Europa und anderswo für militärische Zwecke weit verbreitet. Die römische Armee nutzte sie häufig, wie ihre Feinde, und die Überreste einiger Stationen existieren noch. Es wurden nur wenige Details über die europäischen/Mittelmeer-Signalisierungssysteme und die möglichen Botschaften aufgezeichnet. Einer der wenigen, für die Details bekannt sind, ist ein System, das von Aeneas Tacticus (4. Jahrhundert v. Chr.) erfunden wurde. Tacticus's System hatte Wasser gefüllte Töpfe an den beiden Signalstationen, die synchronisiert abgelassen wurden. Annotation auf einer schwimmenden Skala, welche Nachricht gesendet oder empfangen wurde. Signale, die über Fackeln gesendet werden, die beim Starten und Stoppen der Entwässerung angezeigt werden, um die Synchronisation zu halten. Keines der oben diskutierten Signalisierungssysteme sind echte Telegraphen im Sinne eines Systems, das willkürliche Nachrichten über beliebige Entfernungen übertragen kann. Leitungen von Signalisierungs-Relaisstationen können Nachrichten auf jede erforderliche Strecke senden, aber alle diese Systeme sind in dem Bereich der Nachrichten, die sie senden können, auf ein oder andere begrenzt. Ein System wie Fahnensemaphore, mit einem alphabetischen Code, kann sicherlich jede bestimmte Nachricht senden, aber das System ist für die Kurzstreckenkommunikation zwischen zwei Personen ausgelegt. Ein Telegraph für die Motorenbestellung, der dazu dient, Anweisungen von der Brücke eines Schiffes in den Motorraum zu senden, erfüllt beide Kriterien nicht; es hat eine begrenzte Entfernung und sehr einfache Nachricht gesetzt. Es gab nur ein altes Signalsystem, das diese Kriterien erfüllt. Das war ein System mit dem Polybius-Platz, um ein Alphabet zu kodieren. Polybius (2. Jahrhundert v. Chr.) schlug vor, zwei aufeinanderfolgende Gruppen von Fackeln zu verwenden, um die Koordinaten des Buchstabens des zu übertragenden Alphabets zu identifizieren. Die Anzahl der aufgehaltenen Fackeln signalisiert den Gitterplatz, der den Brief enthielt. Es gibt keine eindeutige Aufzeichnung des Systems, das jemals verwendet wird, aber es gibt mehrere Passagen in alten Texten, die einige denken, sind suggestiv. Holzmann und Pehrson z.B. legen nahe, dass Livy während des Ersten Mazedonischen Krieges seinen Gebrauch von Philip V von Macedon im Jahr 207 v. Chr. beschreibt. Bis zum 17. Jahrhundert existierte nichts anderes, was als ein wahrer Telegraph beschrieben werden konnte. Möglicherweise ist der erste alphabetische Telegrafencode in der modernen Ära auf Franz Kessler zurückzuführen, der sein Werk 1616 veröffentlichte. Kessler benutzte eine Lampe, die in einem Fass mit einer beweglichen Klappe, die vom Signalgeber betrieben wird, platziert wurde. Die Signale wurden in einem Abstand mit dem neu erfundenen Teleskop beobachtet. Dr. Telegraph An mehreren Orten auf der ganzen Welt wurde ein System der Nachrichten von Dorf zu Dorf mit Trommelschlägen entwickelt. Dies war in Afrika besonders stark entwickelt. Zum Zeitpunkt der Entdeckung in Afrika war die Geschwindigkeit der Nachrichtenübertragung schneller als jedes bestehende europäische System mit optischen Telegraphen. Das afrikanische Trommelsystem war nicht alphabetisch. Vielmehr folgten die Trommelschläge den Tönen der Sprache. Dies machte Botschaften sehr vieldeutig und Kontext war für ihre korrekte Interpretation wichtig. Optische Telegrafie Ein optisches Telegraph ist ein Telegraph, bestehend aus einer Stationslinie in Türmen oder natürlichen Höhenpunkten, die über Rollläden oder Paddeln miteinander signalisieren. Die Signalisierung mittels Indikatorzeigern wurde semaphore genannt. Frühe Vorschläge für ein optisches Telegrammsystem wurden der Royal Society von Robert Hooke im Jahre 1684 vorgelegt und von Sir Richard Lovell Edgeworth im Jahre 1767 erstmals auf experimenteller Ebene umgesetzt. Das erste erfolgreiche optische Telegraphennetzwerk wurde von Claude Chappe erfunden und von 1793 in Frankreich betrieben. Die beiden umfangreichsten Systeme waren Chappe's in Frankreich, mit Niederlassungen in Nachbarländer, und das System von Abraham Niclas Edelcrantz in Schweden. Während 1790–1795 brauchte Frankreich auf der Höhe der Französischen Revolution ein schnelles und zuverlässiges Kommunikationssystem, um die Kriegsbemühungen seiner Feinde zu vereiteln. 1790 haben die Chappe-Brüder ein Kommunikationssystem entwickelt, das es der Zentralregierung ermöglicht, in kürzester Zeit Informationen zu erhalten und Aufträge zu übermitteln. Am 2. März 1791 schickten sie um 11 Uhr die Botschaft "si vous réussissez, vous serez bientôt couverts de gloire" (Wenn Sie Erfolg haben, werden Sie bald in der Herrlichkeit) zwischen Brulon und Parce, eine Entfernung von 16 km (10 mi). Das erste Mittel verwendet eine Kombination aus schwarzen und weißen Paneelen, Uhren, Teleskopen und Codebooks, um ihre Nachricht zu senden. Im Jahre 1792 wurde Claude zum Ingénieur-Télégraphiste ernannt und mit der Errichtung einer Linie von Stationen zwischen Paris und Lille, eine Entfernung von 230 Kilometern (140 mi) beauftragt. Es wurde verwendet, um Versand für den Krieg zwischen Frankreich und Österreich. Im Jahr 1794 brachte es Nachrichten über eine französische Eroberung von Condé-sur-l'Escaut aus den Österreichern weniger als eine Stunde nach dem Aufkommen. 1846 wurde eine Entscheidung getroffen, das System durch eine elektrische Telegraphie zu ersetzen, aber es dauerte ein Jahrzehnt, bevor es vollständig aus dem Dienst genommen wurde. Der Fall von Sebastopol wurde 1855 von Chappe telegraph gemeldet. Das preußische System wurde in den 1830er Jahren in Kraft gesetzt. Sie waren jedoch sehr abhängig von gutem Wetter und Tageslicht, um zu arbeiten und konnten sogar nur etwa zwei Wörter pro Minute aufnehmen. Die letzte kommerzielle Semaphore Link beendete 1880 die Operation in Schweden. Seit 1895 betreibt Frankreich weiterhin kommerzielle Seemanns-Telegrammstationen für die Schiff-zu-Strand-Kommunikation. Elektrische Telegrafie Die frühen Ideen für eine elektrische Telegraphie, die 1753 mit elektrostatischen Ablenkungen von Pith-Bällen, Vorschläge für elektrochemische Blasen in Säure von Campillo im Jahr 1804 und von Sömmering im Jahr 1809 enthalten. Das erste experimentelle System über einen erheblichen Abstand war von Ronalds im Jahre 1816 elektrostatisch. Ronalds bot seine Erfindung der britischen Admiralität an, wurde aber als unnötig zurückgewiesen, wobei die vorhandene optische Telegraphie, die die Admiralität in London mit ihrer Hauptflottenbasis in Portsmouth verbindet, für ihre Zwecke als angemessen erachtet wurde. Bereits 1844 wurde nach dem Einsatz des elektrischen Telegrafen noch der optische Telegraph der Admiralty verwendet, obwohl angenommen wurde, dass schlechtes Wetter es an vielen Tagen des Jahres ausmachte. Frankreich hatte ein umfangreiches optisches Telegramm aus Napoleonischen Zeiten und war noch langsamer, um elektrische Systeme aufzunehmen. Schließlich wurden elektrostatische Telegrafen zugunsten elektromagnetischer Systeme aufgegeben. Ein frühes Experimentalsystem (Schilling, 1832) führte zu einem Vorschlag zur Errichtung einer Telegrafie zwischen St. Petersburg und Kronstadt, aber es wurde nie abgeschlossen. Die erste operative elektrische Telegraphie (Gauss und Weber, 1833) verbindet Göttingen Observatory mit dem Institut für Physik etwa 1 km entfernt während experimenteller Untersuchungen des geomagnetischen Feldes. Die erste kommerzielle Telegraphie wurde von Cooke und Wheatstone nach ihrem englischen Patent vom 10. Juni 1837. Es wurde im Juli desselben Jahres auf der Londoner und Birminghamer Bahn gezeigt. Im Juli 1839 wurde ein Fünf-Nadel-Fünf-Draht-System installiert, um Signalisierung über eine Rekordstrecke von 21 km auf einem Abschnitt der Great Western Railway zwischen London Paddington Station und West Drayton zu ermöglichen. Bei dem Versuch, Eisenbahnunternehmen zu gewinnen, sein Telegramm für die Bahnsignalisierung breiter zu nehmen, wurde Cooke jedoch mehrmals zugunsten der vertrauteren, aber kürzeren Reichweite, der dampfbetriebenen pneumatischen Signalisierung zurückgewiesen. Selbst als sein Telegramm aufgenommen wurde, wurde es als experimentell betrachtet und das Unternehmen unterstützte einen Plan, die Telegrafenlinie nach Slough auszuweiten. Dies führte jedoch zu einem Durchbruch für die elektrische Telegrafie, da bis zu diesem Punkt der Große Westen auf ausschließliche Verwendung bestanden hatte und Cooke die Erlaubnis verweigerte, öffentliche Telegrafenbüros zu öffnen. Cooke erweiterte die Linie auf seine eigenen Kosten und vereinbarte, dass die Eisenbahn frei von ihr im Austausch für das Recht haben, sie bis zur Öffentlichkeit zu öffnen. Die meisten der frühen elektrischen Systeme erforderten mehrere Leitungen (Ronalds' System war eine Ausnahme,) aber das System, das in den Vereinigten Staaten von Morse und Vail entwickelt wurde, war ein Eindraht-System. Dies war das System, das zuerst den bald-zu-become-ubiquitous Morse-Code verwendet. Um 1844 wurde das Morse-System Baltimore mit Washington verbunden, und um 1861 war die Westküste des Kontinents mit der Ostküste verbunden. Der Cooke und Wheatstone Telegraph, in einer Reihe von Verbesserungen, endete auch mit einem Eindraht-System, aber immer noch mit eigenen Code-und Nadel-Displays. Das Elektrotelegramm wurde schnell zu einem Mittel allgemeiner Kommunikation. Das Morse-System wurde 1851 offiziell als Standard für kontinentaleuropäische Telegraphie mit einem überarbeiteten Code angenommen, der später zur Grundlage des Internationalen Morse-Codes wurde. Doch Großbritannien und das Britische Reich nutzten das Cooke- und Wheatstone-System, an einigen Stellen bis in die 1930er Jahre. Auch die Vereinigten Staaten weiterhin Amerikanischen Morse-Code intern verwenden, erforderte Übersetzungsbetreiber in beiden Codes für internationale Nachrichten. Die Telegraphie der Eisenbahn wurde in Großbritannien von den 1840er Jahren entwickelt. Es wurde verwendet, um den Eisenbahnverkehr zu verwalten und Unfälle im Rahmen des Eisenbahnsignalsystems zu verhindern. am 12. Juni 1837 Cooke und Wheatstone erhielten ein Patent für ein Elektrotelegramm. Dies wurde zwischen dem Bahnhof Euston – wo Wheatstone sich befand – und dem Motorhaus in Camden Town – gezeigt, wo Cooke zusammen mit Robert Stephenson, dem Chefingenieur der Londoner und der Birminghamer Bahnlinie stationiert wurde. Die Botschaften waren für den Betrieb des Seil-Haulage-Systems zum Ziehen von Zügen die 1 in 77 Bank. Das weltweit erste permanente Eisenbahntelegramm wurde im Juli 1839 zwischen London Paddington und West Drayton auf der Great Western Railway mit einem Elektrotelegramm mit einem Viernadelsystem abgeschlossen. Das Konzept eines Signalisierungsblocksystems wurde 1842 von Cooke vorgeschlagen. Die Telegraphie des Eisenbahnsignals änderte sich im Wesentlichen nicht von Cookes ursprünglichem Konzept für mehr als ein Jahrhundert. In diesem System wurde jede Bahnlinie in Abschnitte oder Blöcke unterschiedlicher Länge unterteilt. Der Zugang zum Block und der Austritt aus dem Block sollte durch elektrisches Telegramm zugelassen und durch die linienseitigen Semaphoresignale signalisiert werden, so dass nur ein einziger Zug die Schienen besetzen könnte. Im Originalsystem von Cooke wurde ein Einnadel-Telegramm angepasst, um nur zwei Nachrichten anzuzeigen: "Line Clear" und "Line Blocked". Der Signalgeber würde seine leitungsseitigen Signale entsprechend einstellen. Wie zuerst 1844 ausgeführt, hatte jede Station so viele Nadeln wie es Stationen auf der Linie gab, was ein vollständiges Bild des Verkehrs gab. Als Linien erweitert wurden eine Folge von Paaren von Einzelnadelinstrumenten angenommen, ein Paar für jeden Block in jeder Richtung. Wigwag Wigwag ist eine Form der Fahnensignalisierung mit einer einzigen Fahne. Im Gegensatz zu den meisten Formen der Fahnensignalisierung, die über relativ kurze Strecken verwendet werden, ist Perückwag entworfen, um die zurückgelegte Strecke zu maximieren - bis zu 32 km (20 mi) in einigen Fällen. Das Wigwag erreichte dies durch die Verwendung einer großen Fahne - eine einzige Fahne kann mit beiden Händen gehalten werden, die im Gegensatz zu Fahnensemaphore, die eine Flagge in jeder Hand hat - und mit Bewegungen statt Positionen als ihre Symbole, da Bewegungen leichter zu sehen sind. Es wurde von US Army Chirurg Albert J. Myer in den 1850er Jahren erfunden, der später zum ersten Leiter des Signal Corps wurde. Wigwag wurde während des amerikanischen Bürgerkrieges weit verbreitet, wo er eine Lücke ausgefüllt hat, die vom elektrischen Telegraphen übrigblieb. Obwohl das Elektrotelegramm seit mehr als einem Jahrzehnt in Gebrauch gewesen war, erreichte das Netz noch nicht überall und tragbare, robuste Geräte, die für militärische Zwecke geeignet waren, waren nicht sofort verfügbar. Während des Krieges wurden permanente oder semi-permanente Stationen errichtet, von denen einige eine enorme Höhe haben und das System eine Weile als Kommunikationsnetz bezeichnet werden konnte. Heliograph Ein Heliograph ist ein Telegraph, das Nachrichten durch das Blitzen von Sonnenlicht mit einem Spiegel, in der Regel mit Morse-Code sendet. Die Idee für eine solche Telegrafie wurde zunächst als Änderung der Vermessungsausrüstung vorgeschlagen (Gauss, 1821). In den folgenden Jahren wurden verschiedene Verwendungen von Spiegeln für die Kommunikation gemacht, meist für militärische Zwecke, aber das erste Gerät, das weit verbreitet wurde, war ein Heliograph mit einem beweglichen Spiegel (Mance, 1869). Das System wurde von den Franzosen während der 1870-71 Belagerung von Paris verwendet, mit nächtlichen Signalisierung mit Kerosinlampen als Lichtquelle. Eine verbesserte Version (Begbie, 1870) wurde von britischen Militär in vielen Kolonialkriegen verwendet, darunter der Anglo-Zulu-Krieg (1879). An einer Stelle wurde dem Gerät ein Morse-Schlüssel hinzugefügt, um dem Bediener die gleiche Kontrolle zu geben wie im elektrischen Telegraph. Eine andere Art von Heliograph war der Heliostat mit einem Colomb-Sater ausgestattet. Der Heliostat war im Wesentlichen ein Vermessungsinstrument mit einem festen Spiegel und konnte so keinen Code an sich selbst übertragen. Der Begriff Heliostat wird wegen dieser Herkunft manchmal als Synonym für Heliographen verwendet. Der Colomb Shutter (Bolton und Colomb, 1862) wurde ursprünglich erfunden, um die Übertragung von Morse-Code durch Signallampe zwischen Royal Navy Schiffe auf See zu ermöglichen. Der Heliograph wurde von Nelson A. Miles in Arizona und New Mexico stark genutzt, nachdem er den Befehl (1886) des Kampfes gegen Geronimo und andere Apache-Bands in den Apache-Kriegen übernommen hatte. Miles hatte zuvor die erste Heliograph-Linie in den USA zwischen Fort Keogh und Fort Custer in Montana eingerichtet. Er benutzte den Heliographen, um riesige, dünn besiedelte Gebiete zu füllen, die nicht von der elektrischen Telegrafen abgedeckt wurden. Sechsundzwanzig Stationen bedeckten eine Fläche von 320 um 480 km (200 um 300 mi). In einem Test des Systems wurde eine Nachricht in vier Stunden 640 km (400 mi) übertragen. Miles' Feinde benutzten Rauchsignale und Blitze von Sonnenlicht aus Metall, aber es fehlte an einem ausgeklügelten Telegrammcode. Der Heliograph war ideal für den Einsatz im amerikanischen Südwesten wegen seiner klaren Luft und bergigen Gelände, auf dem Stationen zu finden sind. Es wurde gefunden, dass es notwendig ist, die Morse-Dash (die viel kürzer ist in American Morse-Code als in der modernen internationalen Morse-Code) zu unterstützen, von der Hypothek zu unterscheiden. Die Verwendung des Heliographen ging ab 1915 zurück, blieb aber in Großbritannien und den britischen Commonwealth-Ländern seit einiger Zeit im Dienst. Australische Truppen nutzten den Heliographen bis 1942 in der Westwüstenkampagne des Zweiten Weltkriegs. Einige Formen des Heliographen wurden von den Mujahideen im sowjetisch-afghanischen Krieg (1979-1989) verwendet. Teleprinter Ein Teleprinter ist eine Telegrafenmaschine, die Nachrichten von einer Schreibmaschinen-ähnlichen Tastatur senden und eingehende Nachrichten im lesbaren Text drucken kann, ohne dass die Bediener in dem auf der Zeile verwendeten Telegrafencode ausgebildet werden müssen. Es entwickelte sich aus verschiedenen früheren Drucktelegrammen und führte zu verbesserten Übertragungsgeschwindigkeiten. Das Morse-Telegraph (1837) wurde ursprünglich als Systemmarkierungs-Einbuchtungen auf Papierband konzipiert. Ein chemischer Telegraph, der blaue Markierungen machte, verbesserte die Geschwindigkeit der Aufnahme (Bain, 1846), wurde jedoch durch eine Patentanforderung von Morse verzögert.Die erste echte Drucktelegraphie (d.h. Druck im Klartext) benutzte ein Spinnrad von Typen nach Art eines Daisy-Raddruckers (House, 1846, verbessert durch Hughes, 1855). Das System wurde von der Western Union angenommen. Frühe Teleprinter nutzten den Baudot-Code, einen fünf-Bit-Sequential-Binärcode. Dies war ein Telegraph-Code, der für den Einsatz auf dem französischen Telegraphen mit einer fünfschlüsseligen Tastatur entwickelt wurde (Baudot, 1874). Teleprinter generierten den gleichen Code von einer vollen alphanumerischen Tastatur. Ein Merkmal des Baudot-Codes und der nachfolgenden Telegraph-Codes war, dass im Gegensatz zu Morse-Code jedes Zeichen einen Code der gleichen Länge hat, so dass es maschinenfreundlicher. Der Baudot-Code wurde an den frühesten Ticker-Bandmaschinen (Calahan, 1867) ein System für die Massenverbreitung von Aktienpreisinformationen verwendet. Automatisierte Stanzbandübertragung Bei einem Stanzbandsystem wird die Nachricht zunächst mit dem Code des Telegraphsystems auf Stanzband eingeschrieben - Morse-Code zum Beispiel. Es wird dann entweder sofort oder zu einem späteren Zeitpunkt durch eine Übertragungsmaschine laufen, die die Nachricht an das Telegrafennetz sendet. Mehrere Nachrichten können sequentiell auf demselben Bandlauf aufgezeichnet werden. Der Vorteil ist, dass Nachrichten mit einer konstanten, schnellen Rate gesendet werden können, die maximale Nutzung der verfügbaren Telegraph-Linien. Der wirtschaftliche Vorteil dieser Maßnahme ist auf langen, befahrenen Strecken am größten, wo die Kosten für den zusätzlichen Schritt der Vorbereitung des Bandes durch die Kosten der Bereitstellung von mehr Telegrafenleitungen überwiegen. Die erste Maschine zum Einsatz von Stanzband war Bains Teleprinter (Bain, 1843), aber das System sah nur eingeschränkt Gebrauch. Spätere Versionen des Bain-Systems erreichten Geschwindigkeiten bis zu 1000 Wörter pro Minute, weit schneller als ein menschlicher Bediener konnte erreichen. Das erste weit verbreitete System (Wheatstone, 1858) wurde 1867 erstmals mit dem British General Post Office in Betrieb genommen. Ein neuartiges Merkmal des Wheatstone-Systems war die Verwendung einer bipolaren Codierung. Das heißt, sowohl positive als auch negative Polaritätsspannungen wurden verwendet. Bipolare Codierung hat mehrere Vorteile, von denen einer die Duplex-Kommunikation erlaubt. Der Wheatstone-Bandleser war in der Lage, eine Geschwindigkeit von 400 Wörtern pro Minute. Ein weltweites Kommunikationsnetz bedeutete, dass Telegrafenkabel über Ozeane verlegt werden müssten. An Landkabeln könnten unisoliert an Polen abgeführt werden. Unterwasser wurde ein guter Isolator benötigt, der sowohl flexibel als auch fähig war, dem Eindringen von Meerwasser zu widerstehen, und zunächst war dies nicht verfügbar. Eine Lösung präsentierte sich mit Darm-Percha, einem Naturkautschuk aus dem Palaquium-Darmta-Baum, nachdem William Montgomerie 1843 Proben aus Singapur nach London geschickt hatte. Das neue Material wurde von Michael Faraday getestet und in 1845 Wheatstone schlug vor, dass es auf dem Kabel zwischen Dover und Calais von John Watkins Brett geplant verwendet werden sollte. Die Idee wurde als tragbar erwiesen, als das südöstliche Eisenbahnunternehmen erfolgreich ein drei Kilometer langes (zwei Meilen) gutta-percha isoliertes Kabel mit Telegramm-Nachrichten an ein Schiff vor der Küste von Folkstone getestet hat. Das Kabel nach Frankreich wurde 1850 verlegt, wurde aber fast sofort von einem französischen Fischereifahrzeug durchtrennt. Es wurde im nächsten Jahr wiederveröffentlicht und bald folgten Verbindungen zu Irland und den Niedrigen Ländern. Ein Kabel über den Atlantik zu bekommen, erwies sich viel schwieriger. Die Atlantic Telegraph Company, die 1856 in London gegründet wurde, hatte mehrere fehlgeschlagene Versuche. Ein 1858 verlegtes Kabel arbeitete für einige Tage schlecht (manchmal den ganzen Tag, um eine Nachricht trotz der Verwendung des hochempfindlichen Spiegel Galvanometers von William Thomson (der zukünftige Lord Kelvin) entwickelt, bevor es durch die Anwendung einer zu hohen Spannung zerstört wird. Sein Ausfall und seine langsame Geschwindigkeit der Übertragung forderten Thomson und Oliver Heaviside auf, bessere mathematische Beschreibungen von langen Übertragungsleitungen zu finden. Das Unternehmen gelang schließlich 1866 mit einem verbesserten Kabel von SS Great Eastern, dem größten Schiff seines Tages, entworfen von Isambard Kingdom Brunel. Eine Überland-Telegraphie von Großbritannien nach Indien wurde zunächst 1866 angeschlossen, war jedoch unzuverlässig, so dass 1870 ein U-Boot-Telegrammkabel angeschlossen wurde. Im Jahre 1872 wurden mehrere Telegrafenunternehmen zur Eastern Telegraph Company zusammengeführt. Australien wurde im Oktober 1872 erstmals mit dem Rest der Welt durch ein U-Boot-Telegrammkabel bei Darwin verbunden. Von den 1850er Jahren bis weit ins 20. Jahrhundert dominierten die britischen U-Boot-Kabelsysteme das Weltsystem. Dies wurde als ein formales strategisches Ziel, das als die All Red Line bekannt wurde. Im Jahre 1896 gab es dreißig Kabelschiffe auf der Welt und vierundzwanzig von ihnen waren im Besitz von britischen Firmen. Im Jahre 1892 besaßen und betriebene britische Unternehmen zwei Drittel der Kabel der Welt und bis 1923 betrug ihr Anteil noch 42,7 Prozent. Während des Ersten Weltkriegs waren die Telegrafenkommunikationen Großbritanniens fast völlig ununterbrochen, während es in der Lage war, Deutschlands Kabel weltweit schnell zu schneiden. FacsimileIn 1843, schottischer Erfinder Alexander Bain erfand ein Gerät, das als erste Faksimile Maschine angesehen werden konnte. Er nannte seine Erfindung ein "aufzeichnendes Telegraph". Bains Telegraph konnte Bilder von elektrischen Drähten übertragen. Frederick Bakewell hat auf Bains Design mehrere Verbesserungen vorgenommen und eine Telefax-Maschine demonstriert. 1855 schuf ein italienischer Abt, Giovanni Caselli, auch ein elektrisches Telegramm, das Bilder übertragen konnte. Caselli nannte seine Erfindung Pantelegraph". Pantelegraph wurde erfolgreich getestet und für eine Telegrafenlinie zwischen Paris und Lyon zugelassen. Im Jahre 1881 konstruierte der englische Erfinder Shelford Bidwell das Scan-Fototelegraph, das die erste Telefax-Maschine war, um ein zweidimensionales Original zu scannen, ohne dass manuelles Plotten oder Zeichnen erforderlich war. Um 1900, deutscher Physiker Arthur Korn erfand das Bildtelegraph in Kontinentaleuropa weit verbreitet, vor allem weil eine weithin bemerkte Übertragung eines gesuchten Foto von Paris nach London 1908 bis zur breiteren Verbreitung des Radiofax verwendet wurde. Seine Hauptkonkurrenten waren die Bélinographe von Édouard Belin, damals seit den 1930er Jahren, der Hellschreiber, der 1929 von dem deutschen Erfinder Rudolf Hell erfunden wurde, ein Pionier in der mechanischen Bildsuche und -übertragung. Kabellose Telegraphie Die späten 1880er bis 1890er Jahre sahen die Entdeckung und Entwicklung eines neu verstandenen Phänomens in eine Form der drahtlosen Telegraphie, genannt Hertzian Wave Wireless Telegraphy, Radiotelegraphie, oder (später) einfach Radio". Zwischen 1886 und 1888 veröffentlichte Heinrich Rudolf Hertz die Ergebnisse seiner Experimente, in denen er elektromagnetische Wellen (Radiowellen) durch die Luft übertragen konnte und James Clerk Maxwells 1873 Theorie der elektromagnetischen Strahlung bezeugte. Viele Wissenschaftler und Erfinder experimentierten mit diesem neuen Phänomen, aber der allgemeine Konsens war, dass diese neuen Wellen (ähnlich dem Licht) genauso kurz sein würden wie Licht, und daher nutzlos für die lange Reichweitenkommunikation. Ende 1894 begann der junge italienische Erfinder Guglielmo Marconi mit der Idee, ein kommerzielles drahtloses Telegraphie-System auf der Grundlage der Verwendung von Hertzian Wellen (Radiowellen,) eine Reihe von Untersuchungen, die er bemerkte, andere Erfinder schien nicht zu verfolgen. Auf den Ideen der früheren Wissenschaftler und Erfinder baute Marconi sein Gerät durch Versuch und Irrtum neu auf und versuchte, ein funkbasiertes drahtloses Telegraphiesystem aufzubauen, das genauso funktionieren würde wie kabelgebundene Telegraphie. Er würde über 1895 in seinem Labor am System arbeiten und dann in Feldversuchen Verbesserungen machen, um seine Reichweite zu erweitern. Nach vielen Durchbrüchen, einschließlich der Anwendung des kabelgebundenen Telegraphiekonzepts der Erdung des Senders und des Empfängers, konnte Marconi Anfang 1896 Funk weit über die kurzen Bereiche übertragen, die vorhergesagt wurden. Nachdem der 22-jährige Erfinder die italienische Regierung nicht interessiert hatte, brachte er 1896 sein Telegrafiesystem nach Großbritannien und traf William Preece, ein Welshman, der eine große Zahl auf dem Gebiet und Chefingenieur des General Post Office war. Eine Reihe von Demonstrationen für die britische Regierung folgte – bis März 1897 hatte Marconi Morse-Code-Signale über eine Entfernung von etwa 6 km (3+1⁄2 mi) über Salisbury Plain übertragen. Am 13. Mai 1897 übermittelte Marconi, unterstützt von George Kemp, einem Cardiff Post Office-Ingenieur, die ersten drahtlosen Signale über Wasser an Lavernock (bei Penarth in Wales) von Flat Holm. Die Nachricht wurde gesendet: "EINE SIE READY". Von seiner Fraserburgh-Basis übersandte er das erste Fern-, Langlauf-WLAN-Signal an Poldhu in Cornwall. Sein Stern steigt, er schickte bald Signale über den Ärmelkanal (1899,) von Land zu Schiff (1899) und schließlich über den Atlantik (1901). Eine Studie über diese Demonstrationen des Radios, mit Wissenschaftlern, die versuchen, herauszufinden, wie ein Phänomen vorhergesagt hat, eine kurze Reichweite zu übertragen "über den Horizont", führte zur Entdeckung einer Radio reflektierenden Schicht in der Erdatmosphäre in 1902, später die Ionosphäre genannt. Die Radiotelegraphie erwies sich als wirksam für Rettungsarbeiten in Seekatastrophen, indem sie eine effektive Kommunikation zwischen Schiffen und Schiff zu Land ermöglichte. Im Jahr 1904 begann Marconi den ersten kommerziellen Dienst, um nächtliche Nachrichtenübermittlungen zu unterschreiben, die sie in ihre On-Board-Zeitungen einbinden könnten. Am 17. Oktober 1907 wurde schließlich ein regelmäßiger transatlantischer Radiotelegraph-Service begonnen. Bemerkenswerterweise wurde Marconis Apparat eingesetzt, um nach dem Absinken von Titanic zu helfen. Großbritanniens Generalpostmeister fasste zusammen, was sich auf die Titanic-Katastrophe bezieht: "Die, die gerettet wurden, wurden durch einen Mann gerettet, Mr. Marconi... und seine wunderbare Erfindung." Telegrammdienste Ein Telegrammservice ist ein Unternehmen oder eine öffentliche Einrichtung, die dem Empfänger telegraphierte Nachrichten direkt liefert. Telegrammdienste wurden erst eingeweiht, wenn elektrische Telegrafie verfügbar wurde. Frühere optische Systeme waren weitgehend auf offizielle Regierung und militärische Zwecke beschränkt. Historisch wurden Telegramme zwischen einem Netz von miteinander verbundenen Telegrafenbüros gesendet. Eine Person, die ein lokales Telegrammbüro besucht, das von dem Wort bezahlt wird, um eine Nachricht an ein anderes Büro telegraphiert und dem Adressaten auf einem Papierformular ausgeliefert zu haben. Telegramm gesendete Nachrichten könnten schneller als Post geliefert werden, und sogar im Telefonalter blieb das Telegramm für soziale und geschäftliche Korrespondenz populär. Auf ihrem Höhepunkt 1929 wurden geschätzte 200 Millionen Telegramme gesendet. 1919 wurde das Zentralbüro für registrierte Adressen im Finanzbezirk von New York City gegründet. Das Büro wurde geschaffen, um das wachsende Problem der Nachrichten an die falschen Empfänger zu erleichtern. Um dieses Problem zu bekämpfen, bot das Büro Telegrafenkunden die Möglichkeit, eindeutige Codenamen für ihre Telegrammadressen zu registrieren. Kunden wurden $2,50 pro Jahr pro Code berechnet. Bis 1934 waren 28.000 Codes registriert. Die Telegrammdienste funktionieren noch in vielen Ländern (siehe weltweite Nutzung von Telegrammen nach Ländern), aber E-Mail- und Textnachrichten haben Telegramme in vielen Ländern veraltet, und die Zahl der jährlich gesendeten Telegramme ist seit den 1980er Jahren rapide zurückgegangen. Wenn Telegrammdienste noch existieren, ist die Übertragungsmethode zwischen Büros nicht mehr per Telegramm, sondern per Telex oder IP-Link. Telegrammlänge Da Telegramme traditionell vom Wort aufgeladen wurden, wurden Nachrichten oft abgekürzt, um Informationen in die kleinste mögliche Anzahl von Wörtern einzupacken, was als "Telegrammstil" bezeichnet werden sollte. Die durchschnittliche Länge eines Telegramms in den 1900er Jahren in den USA betrug 11,93 Wörter; mehr als die Hälfte der Nachrichten betrug 10 Wörter oder weniger. Laut einer anderen Studie betrug die mittlere Länge der vor 1950 in Großbritannien gesendeten Telegramme 14,6 Wörter oder 78,8 Zeichen. Für deutsche Telegramme beträgt die mittlere Länge 11,5 Wörter oder 72.4 Zeichen. Am Ende des 19. Jahrhunderts wurde die durchschnittliche Länge eines deutschen Telegramms als 14,2 Wörter berechnet. Telex Telex (TELegraph EXchange) war ein öffentlich geschaltetes Netz von Teleprintern. Es verwendet Dreh-Telefon-Stil Puls-Darstellung für automatische Routing durch das Netzwerk. Es verwendete zunächst den Baudot-Code für Nachrichten. Die Telex-Entwicklung begann 1926 in Deutschland und wurde 1933 von der Reichspost (Reich Post) in Betrieb genommen. Es hatte eine Geschwindigkeit von 50 Baud - etwa 66 Wörter pro Minute. Bis zu 25 Telex-Kanäle könnten einen einzigen Fernsprechkanal durch Sprachfrequenz-Telegraphie-Multiplexing teilen, so dass Telex die teuerste Methode der zuverlässigen Fernkommunikation. Telex wurde im Juli 1957 in Kanada eingeführt, und die Vereinigten Staaten 1958. Ein neuer Code, ASCII, wurde 1963 von der American Standards Association eingeführt. ASCII war ein 7-Bit-Code und konnte so eine größere Anzahl von Zeichen als Baudot unterstützen. Insbesondere unterstützte ASCII das Ober- und Untergehäuse, während Baudot nur das Obergehäuse war. Decline Telegraph-Nutzung begann, um 1920 dauerhaft zu sinken. Der Rückgang begann mit dem Wachstum der Nutzung des Telefons. Ironischerweise wuchs die Erfindung des Telefons aus der Entwicklung des harmonischen Telegraphen, einer Vorrichtung, die die Effizienz der Telegrafenübertragung erhöhen und die Gewinne von Telegraphenfirmen verbessern sollte. Die westliche Union gab ihren Patentkampf mit Alexander Graham Bell auf, weil sie glaubten, das Telefon sei keine Bedrohung für ihr Telegrafengeschäft. Die Bell Telephone Company wurde 1877 gegründet und hatte 230 Abonnenten, die bis 1880 auf 30.000 wuchsen. Bis 1886 gab es weltweit ein Viertel von einer Million Telefone und fast 2 Millionen bis 1900. Der Rückgang wurde kurz durch den Anstieg der besonderen Gelegenheit Glückwunschtelegramme verschoben. Trotz der Einführung des Telefons in dieser Zeit stieg der Verkehr zwischen 1867 und 1893 weiter, aber bis 1900 war das Telegramm definitiv rückläufig. Während des Ersten Weltkriegs gab es eine kurze Rechirurgie in der Telegraphie, aber der Rückgang ging weiter, als die Welt in die Jahre der Großen Depression der 1930er Jahre eintrat. Nach dem Zweiten Weltkrieg verbesserte die neue Technologie die Kommunikation in der Telegrafenindustrie. Telegraph-Linien waren weiterhin ein wichtiges Mittel, Nachrichten-Feeds von Nachrichtenagenturen per Teleprinter-Maschine bis zum Internetanstieg in den 1990er Jahren zu verteilen. Für die Western Union blieb ein Dienst sehr rentabel – die Übertragung von Geld. Dieser Dienst hat die Western Union in Betrieb gehalten, lange nachdem das Telegramm nicht mehr wichtig war. In der modernen Ära wurde das im Jahre 1837 begonnene Telegramm durch digitale Datenübertragung auf Basis von Computerinformationssystemen schrittweise ersetzt. Soziale Implikationen Optische Telegrafenlinien wurden von Regierungen installiert, oft für einen militärischen Zweck und nur für den offiziellen Gebrauch reserviert. In vielen Ländern setzte sich diese Situation nach Einführung des Elektrotelegramms fort. Ab Deutschland und Großbritannien wurden elektrische Telegrafenlinien von Eisenbahnunternehmen installiert. Die Eisenbahnnutzung führte schnell zu privaten Telegrafenfirmen in Großbritannien und den USA, die der Öffentlichkeit einen Telegrafendienst anbieten, indem sie Telegrafen entlang der Bahnlinien nutzten. Die Verfügbarkeit dieser neuen Kommunikationsform führte zu weit verbreiteten sozialen und wirtschaftlichen Veränderungen. Die elektrische Telegrafin befreite die Kommunikation von den Zeitzwängen der Post und revolutionierte die globale Wirtschaft und Gesellschaft. Ende des 19. Jahrhunderts wurde die Telegrafin zu einem immer häufiger verbreiteten Kommunikationsmedium für gewöhnliche Menschen. Das Telegraph isolierte die Nachricht (Information) von der physischen Bewegung von Objekten oder dem Prozess. Es gab Angst vor der neuen Technologie. Laut Autorin Allan J. Kimmel "erinnerten sich einige Leute, dass die Telegrafen die Qualität des öffentlichen Diskurses durch die Übertragung von irrelevanten, kontextfreien Informationen erodieren würden. " Henry David Thoreau dachte an das transatlantische Kabel "die ersten Nachrichten, die in das breite klappernde amerikanische Ohr durchlaufen werden, werden, dass Prinzessin Adelaide den schmutzigen Husten hat. "Kimmel sagt, dass diese Ängste viele der Merkmale des modernen Internet-Zeitalters erwarten. Zunächst war das Telegramm teuer, aber es hatte einen enormen Effekt auf drei Industrien: Finanzen, Zeitungen und Bahnen. Telegraphie erleichterte das Wachstum von Organisationen "in den Eisenbahnen, konsolidierten Finanz- und Warenmärkten und reduzierte Informationskosten innerhalb und zwischen den Unternehmen". In den USA gab es vor dem Telegraph 200 bis 300 Börsen, die meisten davon waren jedoch unnötig und unprofitabel, sobald das Telegraph Finanztransaktionen in einer Ferne leicht machte und die Transaktionskosten herunter fuhr. Dieses enorme Wachstum in den Wirtschaftszweigen beeinflusste die Gesellschaft, um die Nutzung von Telegrammen zu akzeptieren, nachdem die Kosten gefallen waren. Die weltweite Telegrafie hat die Informationssammlung für die Nachrichtenberichterstattung geändert. Journalisten nutzten bereits 1846 die Telegrafen für die Kriegsberichterstattung, als der mexikanische-amerikanische Krieg ausbrach. Nachrichtenagenturen wurden gebildet, wie die Associated Press, um Nachrichten durch Telegraph zu melden. Nachrichten und Informationen würden nun weit und breit reisen, und das Telegramm forderte eine Sprache "von der lokalen, die regionalen und Kolloquial", um eine weltweite Mediensprache zu erleichtern. Mediensprache musste standardisiert werden, was zu einem allmählichen Verschwinden verschiedener Formen von Sprache und Stilen von Journalismus und Storytelling führte. Die Verbreitung der Eisenbahnen hat eine genaue Standardzeit geschaffen, um lokale willkürliche Standards basierend auf der lokalen Mittagszeit zu ersetzen. Die Mittel, diese Synchronisation zu erreichen, waren das Telegramm. Diese Betonung auf präzise Zeit hat zu großen gesellschaftlichen Veränderungen geführt, wie das Konzept des Zeitwerts des Geldes. Der Mangel an Männern als Telegrafenbetreiber im Amerikanischen Bürgerkrieg eröffnete die Möglichkeit für Frauen eines gut bezahlten Fachauftrags. Die wirtschaftlichen Auswirkungen des Telegrafen wurden von Wirtschaftshistorikern nicht viel untersucht, bis Parallelen mit dem Aufstieg des Internets begannen. In der Tat war die elektrische Telegraphe in dieser Hinsicht ebenso wichtig wie die Erfindung des Druckens. Laut Wirtschaftswissenschaftler Ronnie J. Phillips kann der Grund dafür sein, dass institutionellen Ökonomen mehr Aufmerksamkeit auf Fortschritte, die größere Kapitalinvestitionen erforderten. Die Investitionen, die zum Aufbau von Eisenbahnen erforderlich sind, sind beispielsweise Größenordnungen, die größer sind als die für das Telegramm. Populäre Kultur Das optische Telegramm wurde schnell vergessen, sobald es aus dem Dienst ging. Während es in Betrieb war, war es der Öffentlichkeit in ganz Europa sehr vertraut. Beispiele erscheinen in vielen Gemälden der Zeit. Gedichte sind Le Telégraphe, von Victor Hugo, und die Sammlung Telegrafen: Optisk kalender för 1858 von El Sehiaslstedt ist dem Telegraph gewidmet. In Romanen ist das Telegraph ein wichtiger Bestandteil in Lucien Leuwen von Stendhal, und es zeigt in The Count of Monte Cristo, von Alexandre Dumas. Joseph Chudys 1796 Oper Der Telegraph oder die Fernschreibmaschine wurde geschrieben, um Chudys Telegraph (ein Binärcode mit fünf Lampen) zu veröffentlichen, als klar wurde, dass Chappes Design aufgenommen wurde. Rudyard Kipling schrieb ein Gedicht zum Lob der U-Boot-Telegraph-Kabel; "Und ein neues Wort läuft zwischen: flüstern, "Lass uns eins sein!" Kiplings Gedicht vertrat eine weit verbreitete Idee im späten neunzehnten Jahrhundert, dass internationale Telegrafie (und neue Technologie im Allgemeinen) Frieden und gegenseitiges Verständnis für die Welt bringen würde. Wenn ein U-Boot-Telegrammkabel zuerst Amerika und Großbritannien angeschlossen, die Post erklärte; Es ist der Harbinger eines Zeitalters, wenn internationale Schwierigkeiten nicht Zeit haben, in blutige Ergebnisse zu reifen, und wenn, trotz der Fettleibigkeit und Durchlässigkeit der Herrscher, Krieg unmöglich sein wird. In vielen Zeitungen und Zeitungsauslässen in verschiedenen Ländern wie The Daily Telegraph in Großbritannien, The Telegraph in Indien, De Telegraaf in den Niederlanden und der jüdischen Telegraphic Agency in den USA wurden Namen genannt, die das Wort Telegraph enthalten, da sie Nachrichten über elektrische Telegraphie erhalten haben. Einige dieser Namen werden beibehalten, auch wenn jetzt verschiedene Mittel der Nachrichtenübernahme verwendet werden. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Telegraph .Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911.Britannica Encyclopedia - Telegraph Das Museum Porthcurno Telegraph Die größte Telegraph-Station der Welt, jetzt ein Museum Distant Writing – Die Geschichte der Telegraph-Unternehmen in Großbritannien zwischen 1838 und 1868 Western Union Telegraph Company Records, 1820–1995 Archives Center, National Museum of American History, Smithsonian Institution.Frühe Telegrafie und Faxtechnik, noch in einem deutschen Computermuseum "Telegram Falls Silent Stop Era Ends Stop", The New York Times, 6. Februar 2006 Internationale Einrichtungen der amerikanischen Träger – ein Überblick über das internationale Kabelnetz der USA im Jahr 1950 Elizabeth Bruton: Communication Technology, in: 1914-1918-online.International Encyclopedia of the First World War.