Ein Schistosomiasis-Impfstoff ist ein Impfstoff gegen Schistosomiasis (auch bekannt als Bilharzia, Bilharziose oder Schneckenfieber), eine parasitäre Erkrankung, die durch mehrere Arten von Fuke der Gattung Schistosoma verursacht wird. Es gibt noch keinen wirksamen Impfstoff für die Krankheit. Schistosomiasis betrifft weltweit mehr als 200 Millionen Menschen, vor allem in ländlichen landwirtschaftlichen und peristädtischen Gebieten der Entwicklungsländer, und etwa 10% leiden unter schweren gesundheitlichen Komplikationen der Infektion. Während Chemotherapeutika, wie Praziquantel, Oxamniquin und metrifonate beide nicht mehr auf dem Markt, derzeit als sicher und effektiv für die Behandlung von schistosomiasis betrachtet werden, tritt die Wiederwahl häufig nach der Drogenbehandlung auf, so wird ein Impfstoff zur langfristigen Behandlung gesucht. Darüber hinaus sind experimentelle Impfungsbemühungen in Tiermodellen der Schistosomiasis erfolgreich. Paramyosin wurde als Impfstoffkandidaten vorgeschlagen. Sm-p80 (Calpain) ist derzeit der einzige Schistosome Impfstoffkandidat, der auf seine prophylaktische und antifecundity Wirksamkeit in verschiedenen Impfstoffformulierungen und -ansätzen (z.B. DNA allein, rekombinantes Protein und Prime Boost) in zwei sehr verschiedenen experimentellen Tiermodellen (Maus und Baboon) von Infektion und Krankheit getestet wurde. Impfstoffzubereitungen auf Sm-p80-Basis haben vier Wirkungen: Reduktion der erwachsenen Wurmzahlen; Reduktion der Eiproduktion (vollständige Beseitigung der Ei-induzierten Pathologie sowohl in Baboonen als auch Mäusen;) Schutz vor akuter schistosomiasis; Therapeutische Wirkung auf erwachsene Wurm. Dieser Impfstoff ist jetzt bereit für humane klinische Studien. Ein weiteres Ziel ist Sm14. Die Forschungsförderung Schistosomiasis gilt als "bedürftige Krankheit", die sich unverhältnismäßig auf ärmere Lokalitäten auswirkt und wenig Aufmerksamkeit von Pharmaunternehmen erhielt. Die Unterstützung aktueller Forschungsanstrengungen zur Entwicklung von Hookworm-Impfstoffen stammt aus der Initiative Schistosomiasis Vaccine, einem Programm des Sabin Vaccine Instituts in Zusammenarbeit mit der George Washington University, der Oswaldo Cruz Foundation, dem chinesischen Institut für parasitäre Krankheiten, dem Queensland Institute of Medical Research und der London School of Hygiene and Tropical Medicine. Referenzen Externe Links Klinische Testnummer NCT00870649 für "Effizienz von Vaccine Sh28GST in Association With Praziquantel (PZQ) zur Prävention von klinischen Rekursionen von Schistosoma Haematobium Pathology (Bilhvax)" bei ClinicalTrials.gov