Funktionskontextualismus ist eine moderne Philosophie der Wissenschaft, die im philosophischen Pragmatismus und Kontextualismus verwurzelt ist. Es ist am aktivsten in der Verhaltenswissenschaft im Allgemeinen und im Bereich der Verhaltensanalyse und der kontextuellen Verhaltenswissenschaft entwickelt (siehe den Eintrag für den Verein für kontextuelle Verhaltenswissenschaft). Der funktionale Kontextualismus dient als Grundlage einer Theorie der Sprache, die als relationale Rahmentheorie und ihre prominenteste Anwendung, Akzeptanz und Engagement Therapie bekannt ist. Es ist eine erweiterte und kontextualistische Interpretation des radikalen Verhaltens von B.F Skinner, der zunächst von Steven C. Hayes delineiert wird, die die Bedeutung der Vorhersage und Beeinflussung psychologischer Ereignisse (einschließlich Gedanken, Gefühle und Verhaltensweisen) mit Präzision, Umfang und Tiefe unterstreicht, indem sie sich auf manipulierbare Variablen in ihrem Kontext konzentriert. Kontext Die Form des Kontextualismus, aus dem der funktionale Kontextualismus hervorging, ist die, die der Philosoph Stephen C. Pepper in seinem Buch Welthypothesen: Eine Studie in Evidence beschreibt. In dieser Arbeit bemerkte Pepper, dass philosophische Systeme neigen, um einige verschiedene "Welthypothesen" oder "Weltanschauungen" zu bündeln. Jede Weltanschauung zeichnet sich durch eine ausgeprägte zugrunde liegende Wurzelmetapher und Wahrheitskriterium aus. Wurzelmetaphern basieren auf scheinbar gut verstandenen, gemeinen, alltäglichen Objekten oder Ideen und dienen als grundlegende Analogie, mit der ein Analyst versucht, die Welt zu verstehen. Die Wurzelmetapher einer Weltsicht entspricht in etwa ihren ontologischen Annahmen oder Ansichten über die Natur des Seins oder der Existenz (z.B. ob das Universum deterministisch ist oder nicht). Wahrheitskriterien sind untrennbar mit ihren Wurzelmetaphern verknüpft und liefern die Grundlage für die Bewertung der Gültigkeit von Analysen. Das Wahrheitskriterium der Weltsicht entspricht in etwa seinen epistemologischen Annahmen oder Ansichten über die Natur des Wissens und der Wahrheit (z.B. ob es entdeckt oder gebaut wird). Die Wurzelmetaphorie des Kontextualismus ist der "Akt im Kontext", wobei jedes Ereignis als fortlaufender Akt interpretiert wird, der von seinem aktuellen und historischen Kontext untrennbar ist. Das Wahrheitskriterium des Kontextualismus wird oft als "erfolgreiches Arbeiten" bezeichnet, wobei die Wahrheit und Bedeutung einer Idee in ihrer Funktion oder ihrem Nutzen liegt, nicht in dem, wie gut es gesagt wird, die Realität zu spiegeln. Im Kontextualismus soll eine Analyse wahr oder gültig sein, soweit sie zu einer wirksamen Handlung oder zu einer Verwirklichung eines Ziels führt. Der Kontext ist Peppers Begriff für den von Charles Sanders Peirce, William James, John Dewey und anderen entwickelten philosophischen Pragmatismus. Varietäten des Kontextualismus Analytische Ziele sind für die kontextualistische Weltsicht von entscheidender Bedeutung. Dies liegt daran, dass die analytischen Werkzeuge des Kontextualismus – seine Wurzelmetapher- und Wahrheitskriterium – im Sinne der Analyse genauso gelenkig sind und auch ohne eindeutig vorgegebenes analytisches Ziel nicht effektiv montiert werden können. Das pragmatische Wahrheitskriterium des "erfolgreichen Arbeitens" wird in einer Analyse ohne ausdrückliches Ziel bedeutungslos gemacht, da der Erfolg nur im Zusammenhang mit der Verwirklichung eines bestimmten Ziels gemessen werden kann. Ebenso wird die Wurzelmetaphorie des Akt-in-Kontextes in einer Analyse ohne ausdrückliches Ziel bedeutungslos gemacht, weil es keine Grundlage gäbe, auf der die Analyse auf eine Untermenge der unendlichen Ausdehnung des historischen und ökologischen Kontexts des Akts beschränkt werden soll. Ohne ein klares analytisches Ziel konnte der Kontextualist den endlosen Kontext eines Akts in der Ewigkeit analysieren, ohne jemals zu wissen, wann die Analyse vollständig oder gut genug war, als wahr oder nützlich zu gelten." Es ist für einen Kontextualisten sehr schwierig, ohne ein ausdrückliches Ziel, Wissen aufzubauen oder zu teilen. Kontextualisten können und tun, verschiedene analytische Ziele annehmen, und die vielen verschiedenen Arten von Kontextualismus können durch ihre Ziele unterschieden werden. Basierend auf ihren übergeordneten analytischen Zielen können kontextualistische Theorien in zwei allgemeine Kategorien unterteilt werden: "deskriptiver Kontextualismus" und "funktioneller Kontextualismus". Deskriptiver Kontextualismus Deskriptive Kontextualisten versuchen, die Komplexität und den Reichtum einer ganzen Veranstaltung durch eine persönliche und ästhetische Wertschätzung ihrer Teilnehmer und Funktionen zu verstehen. Dieser Ansatz zeigt eine starke Einhaltung der Wurzelmetapher des Kontextualismus und kann dem Geschichtsunternehmen ähnlich sein, in dem Geschichten der Vergangenheit in einem Versuch, ganze Ereignisse zu verstehen konstruiert sind. Das vom beschreibenden Kontextualisten aufgebaute Wissen ist persönlich, ephemeral, spezifisch und spatiotemporal eingeschränkt. Wie eine historische Erzählung, ist es Wissen, die ein eingehendes persönliches Verständnis eines bestimmten Ereignisses widerspiegelt, das zu einem bestimmten Zeitpunkt und Ort aufgetreten ist (oder auftritt). Die meisten Formen des Kontextualismus, einschließlich Sozialer Bauismus, Dramaturgie, Hermeneutik und narrative Ansätze, sind Beispiele des beschreibenden Kontextualismus. Funktionskontextualismus Funktionskontextualisten hingegen versuchen, Ereignisse mit empirisch basierten Konzepten und Regeln vorherzusagen und zu beeinflussen. Dieser Ansatz zeigt eine starke Einhaltung des extrem praktischen Wahrheitskriteriums des Kontextualismus und kann dem Unternehmen der Wissenschaft oder Technik, in dem allgemeine Regeln und Prinzipien verwendet werden, um Ereignisse vorherzusagen und zu beeinflussen, ähnlich sein. Regeln oder Theorien, die nicht zur Erreichung seiner praktischen Ziele beitragen, werden ignoriert oder abgelehnt. Das von dem funktionalen Kontextualisten aufgebaute Wissen ist allgemein, abstrakt und spatiotemporal unbeschränkt. Wie ein wissenschaftliches Prinzip, ist es Wissen, die wahrscheinlich für alle (oder viele) ähnliche solche Ereignisse, unabhängig von Zeit oder Ort. = Referenzen ==