Königliche Zustimmung ist die Methode, mit der eine Monarchie formell einen Akt des Gesetzgebers entweder direkt oder über einen offiziellen Akt im Namen der Monarchen genehmigt. Lizenzgebühren sind in einigen Rechtsordnungen der Promulgation gleichwertig, während in anderen, die einen separaten Schritt sind. Nach einer modernen konstitutionellen Monarchie gilt die Zustimmung nur wenig als eine Formalität. Selbst in Nationen wie dem Vereinigten Königreich, Norwegen und Liechtenstein, die nach wie vor ihre Monarchen in die Lage versetzen, die Zustimmung zu den Gesetzen zu wahren, ist die Monarchin fast nie so, außer in einer prekären politischen Not oder auf Rat der Regierung. Während die Vetoleistung durch die Quellenbindung von Lizenzgebühren oft von europäischen Monarchen ausgeübt wurde, war ein solches Ereignis seit dem achten Jahrhundert sehr selten. Königliche Zustimmung ist in der Regel mit der Vorbereitung verbunden. Im Vereinigten Königreich kann das Sovereign persönlich im House of Lords erscheinen oder Lords Commissioners ernennen, die bekannt geben, dass Lizenzgebühren bei einer Zeremonie im Palace of Westminster zu diesem Zweck gewährt worden sind. Lizenzgebühren werden jedoch in der Regel weniger bescheinigt durch Briefpatent. In anderen Nationen, wie Australien, hat der Generalgouverneure (als Vertreter der Monarchen) das Recht, das Parlament aufzulösen und ein Gesetz zu unterzeichnen. In Kanada kann der Generalgouverneure entweder bei einer Feier im Senat oder mit einer schriftlichen Erklärung, die das Parlament über ihre Zustimmung zu dem Gesetz informiert, zustimmen. Vereinigtes Königreich Vor der Königlichen Zustimmung des Kommissionsgesetzes 1541 war die Delegation der Macht an Lords Commissioners gestattet, dass die Zustimmung immer vom Sovereign vor dem Parlament erteilt wurde. Letztes Mal wurde das Sovereign in person im Parlament in einer Prorogation am 12. August 1854 während der Herrschaft von Queen Victoria gestanden. Das Gesetz wurde aufgehoben und durch das Königliche Zustimmungsgesetz 1967 ersetzt. Abschnitt 1 Absatz 2 dieses Gesetzes verhindert jedoch, dass das Sovereign nicht die Zustimmung der Person, wenn er dies wünscht. Königliche Zustimmung ist der letzte Schritt, der für eine parlamentarische Gesetzesvorlage erforderlich ist. Nach Vorlage eines Gesetzes an die Sovereign hat er die folgenden förmlichen Optionen: Gewährung von Lizenzgebühren und damit Gesetz des Parlaments. verzögern die Zustimmung der Rechnung durch die Nutzung der Reservebefugnisse, wodurch ein Veto die Zustimmung zu den Raten seiner Minister verweigert wird. Letztes Gesetz, das vom Sovereign abgelehnt wurde, war das schottische Militia Bill während der Herrschaft von Königin Anne in 1708. Erskine May's Parlamentarische Praxis berät "und von dieser Sanktion kann sie nicht rechtlich bestätigt werden", d. h. dass Rechnungen für Lizenzgebühren versandt werden müssen, und nicht, dass es gegeben werden muss. Manche Behörden haben jedoch darauf hingewiesen, dass das Sovereign nicht mehr die Befugnis hat, Zustimmung von einem Gesetz gegen den Rat der Minister zu erhalten. Im Rahmen moderner Verfassungsübereinkommen handelt es sich in der Regel um die Sovereign-Maßnahmen, und im Einklang mit dem Rat seiner Minister. Manche Meinungsverschiedenheiten zwischen den Wissenschaftlern, ob die Monarchen die Lizenzgebühren für eine Rechnung behalten sollten, wenn sie dies von ihren Ministern empfohlen haben. Da diese Minister die Unterstützung des Parlaments am häufigsten genießen und die Zustellung von Rechnungen erhalten, ist es unerheblich, dass sie den Sovereign beraten würden, um Zustimmung zu erhalten. In der modernen Praxis hat sich das Problem niemals herauskristallisiert, und Lizenzgebühren wurden nicht bestätigt. historische Entwicklung Originalerweise wurde die legislative Macht von der Sovereign ausgeübt, die sich auf die Beratung der Curia-Regis oder des Königlichen Rates stützte, an der hochrangige Richter und Bürokraten beteiligt waren und sich im Parlament entwickelt haben. In 1265 rief der König von Leicester irregulär ein vollständiges Parlament ohne Lizenz an. Mitglieder des sogenannten Modell Parlaments, das in 1295 unter Edward I eingerichtet wurde, kamen schließlich in zwei Filialen ein: Bischof, Abbote, Ohrls und Barons, die das House of Lords bilden, während die beiden Ritter jeder shire und zwei burgesse aus jeder borough das House of Commons führten. Der König würde die Beratung und die Zustimmung beider Häuser suchen, bevor er Recht hat. Während der Herrschaft von Henry VI wurde es für die beiden Häuser üblich, Gesetze in Form von Rechnungen zu erlassen, die nicht rechts werden würden, es sei denn, die Zustimmung des Sovereign wurde erhalten, da die Sovereign und die Gesetze immer noch kandidieren. Alle Rechtsakte umfassen daher die Klausel "Be sie von der Queen's (King's) am besten Majesty, durch die Beratung und die Zustimmung der Lords- und Temporal sowie des britischen Parlaments, in diesem vorliegenden Parlament zusammengefügt und von der gleichen Autorität...". Die Parlamentsakte von 1916 und 1949 bieten eine zweite mögliche Präambel, wenn das House of Lords vom Prozess ausgeschlossen werden soll. Die Macht des Parlaments, die Rechnungen zu übertragen, wurde oft durch Monarchen vereitelt. Charles I löste das Parlament in 1629 auf, nachdem es die Anstöße und Rechnungen für kritische Zwecke – und die willkürliche Ausübung der Macht – weitergegeben hat. Charles hat in den elf Jahren der persönlichen Regel rechtlich zweifelhafte Maßnahmen wie die Anhebung der Steuern ohne Zustimmung des Parlaments durchgeführt. Die von den Monarchen bis und einschließlich James I und Charles I getroffene Form der Koronäckung Oath enthielt ein Versprechen (in Lateinamerika) zur Wahrung der Rechtsvorschriften und Zollsteinen vulgus eegoit. Im Sinne dieses Wortes kam es zu einem Kontroversen: Das Verb eprintit ist unklar, was entweder die Zukunft perfekt ("die gemeinsamen Völker haben sich entschieden)," oder eine perfekte Unterlassung ("die gemeinsamen Völker haben sich entschieden") darstellt. Charles I vertrat die Auffassung, dass er sich verpflichtet habe, diese Gesetze und Zoll, die bereits zum Zeitpunkt seiner Entschwefelung existierten, zu wahren. Das Long-Parlament bevorzugt die frühere Übersetzung und interpretierte das oath als Verpflichtung zur Zustimmung aller vom Parlament erlassenen Gesetze als Vertreter der "gemeinsamen Völker". Das Parlament hat die Frage durch die Streichung des umstrittenen Satzes aus dem Oath gelöst. Nach dem englischen Zivilkrieg wurde angenommen, dass das Parlament regelmäßig zusammengelegt werden sollte, aber es war immer noch üblich, dass die Monarchen die Zustimmung zu Rechnungen verweigern. Die Sedition Act von 1661 hat es sogar zu einer verschuldenswürdigen Straftat gemacht, die darauf hinweist, dass das Parlament "eine legislative Macht ohne den König" hatte. Charles II hat 1678 seine Zustimmung zu einem Gesetz "für die Erhaltung des Friedens des Königreichs durch die Anhebung der Militia und die Fortführung der Milizen für zwei und vierzig Tage" bestätigt, in dem er vorschlug, die Milizen zu kontrollieren. William III machte eine vergleichsweise liberale Nutzung des königlichen Veto mit Zustimmung von fünf öffentlichen Rechnungen zwischen 1692 und 1696. Dies waren: Der Richtergesetz (mit 1692) hätte die von den Richtern berechneten Gebühren reguliert und das Recht der Monarchie auf Entlassung von Richtern abgeschafft, wonach ein Richter seine Provision "gutes Verhalten" halten sollte. Ein zeitgenössischer Beobachter berichtete, dass William's Veto von den Richtern selbst empfohlen wurde, und befürchtete, dass die Regulierung ihrer Gebühren sie von einer lukrativen Einkommensquelle abschrecken würde. Der Royal Mines Bill (vetoed 1692) hätte das Recht der Monarch klar definiert, jede Art von Gold oder Silber zu ergreifen. Im folgenden Jahr wurde ein ähnliches Gesetz vom Parlament verabschiedet und Royal Assent erteilt. Die Triennial Bill (vetoed 1693) würde das Parlament jährlich treffen und kein Parlament länger als drei Jahre dauern können. Ein ähnliches Gesetz wurde vom König 1694 genehmigt und wurde Gesetz. Mit dem Place Bill (vetoed 1694) hätten die Mitglieder des Parlaments daran gehindert, alle Büro- oder Beschäftigungsbedingungen unter der Krone ohne Wahl für die Wiederwahl zu akzeptieren. Nach einer ähnlichen Bestimmung wurde William im Rahmen der Abwicklungsgesetz 1701. The Skills Bill (vetoed 1696) hätte für Mitglieder des Parlaments Immobilienqualifikationen eingeführt. Carafano schlägt vor, William III als königliches Veto "das persönliche Rechtsinstrument" zu betrachten. Hingegen hielten die letzten Stuart Monarchin Anne ihre Zustimmung nur einmal. Am 11. März 1708 hat sie den schottischen Militia Bill über den Rat ihrer Minister verwüstet. Kein Monarch hat die Zustimmung zu einem vom Parlament verabschiedeten Gesetz bestätigt. In der Regel des Erfolgs der Hannoverischen Dynamik wurde die Macht schrittweise von Parlament und Regierung ausgeübt. George I, die erste Hannoverische Monarchie, wurde erschütterlich und später als König im Leben; sprach Englisch als zweite Sprache und war zunächst nicht mit der britischen Politik und dem Zoll vertraut; er stützte sich auf seine Minister in größerem Maße als frühere Monarchen. Künftige Monarchen versuchten, die Kontrolle über die Rechtsvorschriften wiederherzustellen: George III und George IV haben sich offen gegen die katholische Emanzipation ausgesprochen und behauptet, dass eine Zustimmung zu einer katholischen Emanzipation zu gewähren wäre, die die Sovereign zur Erhaltung und zum Schutz der niedergelassenen Kirche Englands vor der Präsidialherrschaft von Papal erforderlich macht, und Rechte an Personen, die in der Liga mit einer ausländischen Macht gewesen wären, die ihre Legitimität nicht erkannt haben. George IV erteilte jedoch seine Zustimmung zu den Empfehlungen seiner Minister. Da sich das Konzept der ministeriellen Verantwortung weiterentwickelt hat, ist die Befugnis, Lizenzgebühren zu wahren, sowohl im Vereinigten Königreich als auch in den anderen Commonwealth-Eigentümern zurückgegangen. George V nahm im Jahr 1914 rechtliche Beratung über die Quellenbindung der irischen Regierung an; dann hat die liberale Regierung die Absicht, das Parlament durch das Gesetz des Parlaments zu drängen. Er entschied sich, keine Zustimmung zu verweigern, ohne "dem Nachweis zu folgen, dass es eine nationale Katastrophe abwenden würde oder zumindest einen beruhigenden Effekt auf die Ableitungsbedingungen der Zeit haben würde". Es wurde gelobt, dass die Regierung in modernen Zeiten die Monarchie beraten könnte, um Lizenzgebühren zu wahren, aber die gewählten Politiker sollten versuchen, ein solches Szenario zu vermeiden. Schottland Königliche Zustimmung ist die letzte Stufe des Gesetzgebungsverfahrens für Rechtsakte des schottischen Parlaments. Der Prozess unterliegt den Abschnitten 28, 32 und 33 des schottischen Gesetzes 1998. Nach einer Rechnung stellt der Vorsitz des schottischen Parlaments ihm nach einer vierwöchigen Frist, in der der Generalanwalt Schottlands, der Lordanwalt, der Generalanwalt oder der Staatssekretär für Schottland die Rechnung an den Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs (bis zum 1. Oktober 2009) zur Überprüfung seiner Rechtmäßigkeit verweisen können. Königliche Zustimmung wird in der Reihenfolge des schottischen Parlaments (Later Patent and Proklams) 1999 (SI 1999/737) und deren Bekanntmachung in London, Edinburgh und Belfast Gazette veröffentlicht. Wales-Maßnahmen, die die Mittel waren, mit denen die Nationalversammlung für Wales zwischen 2006 und 2011 Rechtsvorschriften erlassen hat, wurden von der Königin mit einer Order im Rat befürwortet. Abschnitt 102 der Regierung von Wales 2006 verlangte, dass die Klek der Versammlung nach einer vierwöchigen Periode, in der der Ratsrat für Wales oder der Generalanwalt die vorgeschlagene Maßnahme an den Obersten Gerichtshof verweisen könnte, um zu entscheiden, ob die Maßnahme in die legislative Zuständigkeit der Versammlung fällt. Nach dem im März 2011 abgehaltenen Referendum, in dem die Mehrheitsabstimmung für die zu erweiternden Rechtsetzungsbefugnisse der Versammlung durch Rechtsakte der Versammlung ersetzt wurde. NordirlandUnterabschnitt 14 des Gesetzes von Nordirland 1998, ein Gesetz, das von der Nordirland-Versammlung genehmigt wurde, wird der Königin von dem Staatsminister für Nordirland nach einer vierwöchigen Wartezeit vorgelegt, in der der Generalanwalt für Nordirland die Rechnung an den Obersten Gerichtshof verweisen kann. Zustimmung wird in der nachstehenden Form erteilt, die in der Reihenfolge Nordirlands (Royal Assent to Bills) 1999 festgelegt ist. Zwischen 1922 und 1972 wurden die vom Parlament Nordirlands verabschiedeten Rechnungen an den Gouverneur von Nordirland für die Lizenzvergabe im Rahmen des irischen Gesetzes von 1920, der das Amt von Lord General ersetzt, weitergeleitet. Jersey und GuernseyThe liegendische Gouverneure des Bailiwick von Jersey und der Bailiwick und Inseln von Guernsey müssen die Zustimmung, auch als Befürchtung, als Vertreter der britischen Krone, zu Rechtsvorschriften aus den jeweiligen Legislaturien dieser Inseln erteilen. Die Staaten des Jersey-Gesetzes 2005 beseitigt die Macht des kandidierenden Gouverneurs, direkt ein förmliches Veto für eine Entschließung der Staaten von Jersey zu verhängen. Gegen die Zustimmung des Königs wird die förmliche Beratung des Ausschusses für die Angelegenheiten von Jersey und Guernsey gemäß der Bestellung von Königin Elizabeth II vom 22. Februar 1952 förmlich erteilt oder förmlich abgelehnt. Ein jüngstes Beispiel, wenn das Gleichwertigkeitsäquivalent im Jahr 2007 verweigert wurde, war im Jahr 2007 in Bezug auf die Reformen zur Verfassung des Chefrefers Sark.(Eine überarbeitete Fassung der vorgeschlagenen Reformen wurde später als gleichwertig der königlichen Zustimmung anerkannt). Insel Man Sonderverfahren gelten für Rechtsvorschriften, die vom Tynwald der Isle of Man verabschiedet wurden. Vor dem Lordship der Insel wurde die Zustimmung des Lord of Mann zu einem Gesetz von der britischen Krone 1765 (die Revestment) unterzeichnet. Nach 1765 wurde das gleichwertige der königlichen Zustimmung zunächst durch das Schreiben des Staatsministers an den Gouverneursrat bestätigt; während des britischen Staatsamtes begann die Praxis, die Gleichberechtigung der Lizenzgebühren für die Manx-Gesetzgebung durch die Orders im Rat zu gewähren, die diesen Tag fortsetzen, allerdings auf Ausnahmefälle seit 1981 beschränkt. In diesem Jahr beauftragte der Rat die Macht, Lizenzgebühren für Rechnungen von Tynwald zu gewähren. Der kanarische Gouverneur muss jedoch jede Gesetzeswirkung auf vorbehaltene Befugnisse (Auswirkungen, Außenbeziehungen, Staatsangehörigkeitsrecht, die Beziehung zwischen der Insel und dem Vereinigten Königreich und alle Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Monarchie) an die britische Regierung verweisen, auf die er tätig werden muss. Seit 1993 haben Sodor und Man Diocesan Church of England in der Provinz York die Befugnis, Maßnahmen zu ergreifen, die "für alle Angelegenheiten betreffend die Kirche Englands in der Insel" vorsehen. Kommt der Tynwald zu dem Schluss, dass eine Maßnahme „shall die Kraft und Wirkung eines Akts von Tynwald auf der Royal Assent dort haben wird, um dem Tynwald bekannt zu werden“. Zwischen 1979 und 1993 hatte die Syrer ähnliche Befugnisse, aber beschränkte sich auf die Verlängerung der Maßnahmen der Generalsanktion auf die Isle of Man. Vor 1994 wurde das gleichwertige der königlichen Zustimmung vom Rat als Rechnung gewährt, aber die Befugnis, das gleichwertige Entgelt der Lizenz zu gewähren, wurde nun an den baskischen Gouverneur delegiert. A Maßnahmen erfordern keine Promulgation. Zusammenhang mit der Lizenzvergabe für andere Commonwealth-Emptome In Commonwealth-Eigentümern außer dem Vereinigten Königreich wird die Lizenzerteilung entweder vom Sovereign oder häufiger vom Vertreter des Generalstaatsanwalts Sovereign gewährt oder bestätigt. In federführenden Parzellen wird die Zustimmung in jedem Staat oder in der Provinz von den Vertretern der Sovereign gewährt oder bestätigt. Australien ist dies die Gouverneure der Staaten. Kanada ist dies die wichtigsten Gouverneure der Provinzen. Hoher Gouverneur kann dem Gouverneur zustimmen, und der Generalgouverneure kann die Zustimmung der Bundesrechnungen zum Sovereign verweigern. Kann der Gouverneur Kanadas nicht zustimmen, kann er entweder vom stellvertretenden Gouverneurspräsidenten Kanadas – dem Obersten Gerichtshof Kanadas – oder einer anderen Justiz des Obersten Gerichtshofs Kanadas geleistet werden. Es ist nicht notwendig, dass der Gouverneursrat eine von einem Gesetzgeber verabschiedete Gesetzesvorlage unterzeichnet hat, die Unterschrift ist nur eine Anlaufstation. In jedem Fall muss das Parlament die Gewährung von Zustimmungen prüfen, bevor die Rechnung als Gesetz gilt. Zwei Methoden stehen zur Verfügung: Die Vertreter von Sovereign können in Anwesenheit beider Parlamente Zustimmung gewähren; alternativ kann jedes Haus gesondert notifiziert werden, in der Regel durch den Sprecher dieses Hauses. Jedoch müssen beide Häuser am selben Tag benachrichtigt werden, während sie nicht in der Sitzung stattfinden können, um eine besondere Ausgabe der Journals des House of Commons zu veröffentlichen, während der Senat sitzen muss und das Schreiben des Gouverneurspräsidenten vom Sprecher gelesen werden muss. In Australien wird die Zustimmung als Mittel zur Durchführung eines Referendums verwendet, das erforderlich ist. Dies geschieht, indem sichergestellt wird, dass es nicht berechtigt ist, das Gesetz für die Zustimmung zu übermitteln, es sei denn, und bis es vom erforderlichen Prozentsatz der Stimmabgabe Populace in einem Referendum genehmigt wurde. Entwicklung Königliche Zustimmung wurde zwar seit 1708 von der Regierung des Vereinigten Königreichs nicht bestätigt, aber sie wurde oft in britischen Kolonien und ehemaligen Kolonien von Gouverneuren, die auf königlichen Anweisungen handeln, bestätigt. In der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten beklagten die Kolonien, dass George III " seine Zustimmung zu den Gesetzen verweigerte, die für das öffentliche Wohl am meisten und notwendig ist [und] seine Gouverneure untersagt hat, Rechtsvorschriften unverzüglich und drängend zu erlassen, es sei denn, sie sollten in ihrem Betrieb bis zu seiner Zustimmung ausgesetzt werden; und wenn dies ausgesetzt ist, hat er die Teilnahme an ihnen völlig vernachlässigt. " Seit der Balfour-Erklärung von 1926 und dem Statut von Westminster 1931 sind alle Commonwealth-Eigentümer sovereign Königreichs, die Monarchen und die Gouverneure allein auf die Beratung der lokalen Minister, die in der Regel die Unterstützung der Legislaturperiode halten und die für den Abschluss der Rechnungen verantwortlich sind. Man kann daher nicht den Sovereign oder seinen Vertreter beraten, um Zustimmung zu erhalten. John C. Bowen wurde 1937 in Bezug auf drei Gesetzesentwürfe, die in der von William Aberharts Social Credit Party dominierten Legislaturperiode übernommen wurden, die Befugnis, die Lizenzgebühren einzuhalten. Zwei Rechnungen haben versucht, Banken unter der Führung der Provinz zu stellen und damit mit den Befugnissen der Bundesregierung in Kontakt zu treten. Drittens, der akkurate News and Information Bill, drückte Zeitungsdruck aus, um die Regierungsverweigerungen auf Geschichten zu drücken, auf die das Provinzkabinett Einwände erhebt. später wurde die Unvereinbarkeit aller drei Rechnungen vom Obersten Gerichtshof Kanadas und vom Justizausschuss des Privy Council bestätigt. In Australien kam es zu einer technischen Frage, die in den Jahren 1976 und 2001 mit der königlichen Zustimmung entstanden ist. 1976 wurde dem Gouverneur ein Gesetz mit Ursprung in dem Repräsentantenhaus irrtümlich vorgelegt und stimmte dem zu. später wurde festgestellt, dass es vom Senat nicht verabschiedet worden war. Der Fehler war entstanden, weil zwei Rechnungen desselben Titels aus dem Haus stammen. Der Gouverneursrat hat die erste Zustimmung aufgehoben, bevor er dem Gesetz, das den Senat und das Haus tatsächlich verabschiedet hatte, zugestimmt hatte. Nach demselben Verfahren wurde 2001 ein ähnlicher Fehler korrigiert. Zeremonie Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird ein Gesetz für königliche Zustimmung vorgelegt, nachdem er alle erforderlichen Etappen sowohl im House of Commons als auch im House of Lords verabschiedet hat. Nach den Parlamentsgesetzen 1916 und 1949 kann das House of Commons unter bestimmten Umständen unmittelbar darauf hinweisen, dass trotz fehlender Passage durch das House of Lords ein Gesetz zur Zustimmung vorgelegt wird. Eine Liste aller Gesetzesvorlagen, die das Parlament so verabschiedet haben, wird von der Königsk der Krone erstellt; diese Liste wird dann vom Parlament genehmigt. (Der Premierminister, andere Minister und die Privy Councillors haben normalerweise keine Beteiligung an der Erstellung der Liste. The Clerk of the Crown bereitet dann Briefe vor, die alle relevanten Rechnungen enthalten, die dann von der Monarchie unterzeichnet werden. Leider wird die Zustimmung vom Sovereign oder von Lords Commissioners erteilt, die befugt sind, mit Schreiben zu handeln.Königliche Zustimmung kann im Parlament oder außerhalb des Parlaments erteilt werden; im letzteren Fall muss jedes Haus gesondert notifiziert werden, bevor das Gesetz in Kraft tritt. Lek der Parlamente, ein Beamter des House of Lords, stellt in der Regel eine Formel im angelsächsischen Gesetz dar, in der die Entscheidung von Sovereign dargelegt wird. Die Lizenzvergabe an eine Lieferrechnung wird mit den Worten "La Reyne remercie ses bons sujets, annehmbare Leur benevolence, et ainsi le Veult" angegeben, die als "Die Königin dank ihrer guten Fächer, akzeptiert ihre Bunty und so wird sie. " Für andere öffentliche oder private Rechnungen ist die Formel einfach "La Reyne le Veult" ("The Queen wills it"). Für persönliche Rechnungen ist der Satz "Soit fait comme il est désiré" ("das ist wie gewünscht geschehen"). Die geeignete Formel für die Beteiligung ist die euphemistische "La Reyne s'avisera" ("die Königin wird sie in Betracht ziehen"). Le Roy wird von La Reyne ersetzt. Vor der Herrschaft von Henry VIII erteilte das Sovereign immer seine Zustimmung. Das Sovereign, das Imperial State Crown trägt, würde auf dem von Heralds und Mitgliedern des Königlichen Gerichts umgebenden Erblasser in der Lords Chamber sitzen – eine Szene, die heute nur bei der jährlichen Eröffnung des Parlaments wiederholt wird. The Commons, der von ihrem Sprecher geleitet wird, würde von der Bar der Lords hören, gerade außerhalb der Kammer. Die Parlamente stellten die Rechnungen vor, die dem Generalanwalt zustimmten, da die Lieferrechnungen traditionell vom Sprecher erhoben wurden. Der Königsk der Krone, der auf dem Recht von Sovereign steht, liest dann die Titel der Rechnungen (in früheren Zeiten, dem gesamten Text der Rechnungen). The Clerk der Parlamente, die auf der linken Linie von Sovereign stehen, reagierte mit der entsprechenden Formel Norman Französisch. Während der Herrschaft von König Henry VIII wurde ein neues Gerät für die Gewährung der Zustimmung geschaffen. Henry versuchte, seine fünfte Frau Catherine Howard, die er beschuldigte, sich für Erwachsene zu engagieren, zu vollstrecken; die Ausführung sei nicht nach einem Prozess, sondern durch eine Rechnung des Erlernens genehmigt worden, zu der er persönlich nach dem Hören des gesamten Textes zustimmen müsste. Henry entschied, dass "die Wiederholung der so grievous a Story und des so genannten Erwägungsgrunds in einer bekannten Straftat" in seiner Anwesenheit "die Wiedereröffnung eines bereits geschlossenen Wounds im Royal Bosom". Das Parlament hat daher eine Klausel in die Akte des Attainder aufgenommen, die vorsieht, dass die Zustimmung der Kommissionsmitglieder "es und je zuvor, so gut" wie vom Sovereign persönlich gewährt wird. Das Verfahren wurde nur fünfmal während des 16. Jahrhunderts angewandt, aber oft während des 17. und 18. Jahrhunderts, vor allem wenn die Gesundheit von George III zu einer Verschlechterung kam. Königin Victoria wurde die letzte Monarchie, um sich persönlich zu bekennen. Bei der Erteilung der Zustimmung durch die Kommission genehmigt das Sovereign drei oder mehr (normalerweise fünf) Amtskollegen, die Privy Councils sind, ihre Zustimmung in seinem Namen zu erklären. Lords Commissioners, als die Vertreter der Monarchen bekannt sind, tragen Verknappungsgerichte und sitzen auf einem Niveau zwischen dem Heiligen und dem Woolsack. Lords Reading Klek liest die Kommission aloud; der Senior Commissioners führt dann aus: "Mein Lords, in oce to Her Majesty's Commands, und dank der Kommission, die nun gelesen wurde, erklären und melden wir Ihnen, die Lordsdom and Temporal and Commons im Parlament, dass Her Majesty den verschiedenen Gesetzes der Kommission zugestimmt hat. "In den 1960er Jahren wurde die feierliche Zustimmung durch die Kommission beendet und wird nun erst einmal jährlich zum Abschluss der jährlichen Parlamentssitzung beschäftigt. 1960 kam der Gentleman Usher of the Black Rod zu einer heftigen Debatte über das House of Commons, und mehrere Mitglieder protestierten gegen die Störung, indem sie die Feier verweigern. Im Jahr 1965 wurde der Debacle wiederholt; diese Zeit, als der Sprecher den Vorsitz ins Haus der Lords verließ, hielten einige Mitglieder die Rede. Infolgedessen wurde das Royal Assent Act 1967 verabschiedet, mit dem eine zusätzliche Form für die Gewährung von Lizenzgebühren geschaffen wurde. Da der Generalanwalt erklärt hat, " es war ein gutes Einvernehmen nicht nur zum Verlust der parlamentarischen Zeit, die angehört wurde, sondern zum Bruch des Fadens einer möglicherweise eloquenten Rede und zur Störung einer Debatte, die möglicherweise verursacht werden kann. " Nach dem Königlichen Zustimmungsgesetz 1967 kann die Zustimmung vom Sovereign schriftlich im Wege eines Briefpatents erteilt werden, der dem Vorsitz jedes Parlaments vorgelegt wird. In diesem Fall stellt der Vorherkunftsbeamte eine formale, aber einfache Erklärung an das Haus vor, in der jedes Haus vertraut ist, das die Zustimmung der genannten Rechtsakte gewährt hat. Im Gegensatz zur Gewährung der Lizenzerteilung durch die Monarchin oder die Königlichen Kommissare verlangt die vom Königlichen Zustimmungsgesetz 1967 geschaffene Methode nicht, dass beide Häuser gemeinsam zusammentreffen müssen, um die Mitteilung der Lizenzgebühren zu erhalten. Der Standardtext des Briefpatents ist in der Order des Kronamtes (Formen und Proklamationsregeln) 1992 mit geringfügigen Änderungen im Jahr 2000 enthalten. In der Praxis ist dies nach wie vor die Standardmethode, eine Tatsache, die durch das Wort des Briefpatents für die Ernennung der Königlichen Kommissare und durch das Wort des Briefpatents für die Erteilung von Lizenzgebühren schriftlich nach dem Gesetz von 1967 ("... Da wir nicht in dieser Zeit im höheren Haus unserer Gegenwart anwesend sein können, sagte das Parlament als einen gezollten Platz für unsere Königliche Zustimmung... Unabhängig von der Methode, die zur Unterzeichnung von Lizenzgebühren verwendet wird, ist es Aufgabe der Parlamentsparlamente, sobald die Zustimmung zu beiden Häusern ordnungsgemäß notifiziert worden ist, nicht nur den Akt im Namen der Monarchie mit der offiziellen Formel Norman Französisch zu billigen, sondern zu bescheinigen, dass die Zustimmung erteilt wurde. Die Klek ist eine echte Kopie der Rechnung und enthält das Datum (in Englisch), an dem die Zustimmung nach dem Titel des Akts an die beiden Häuser notifiziert wurde. Australien und NeuseelandIn Australien wurden seit dem frühen 20. Jahrhundert nicht regelmäßig die feierliche Versammlung der Zustimmung im Parlament genutzt. Heute wird die Rechnung dem gewöhnlichen Aufenthalt des Hauses, in dem es entstanden ist, zugeleitet. Der Generalsektor unterzeichnet dann die Rechnung und unterrichtet den Präsidenten des Senats und den Sprecher des Repräsentantenhauses, der wiederum ihre jeweiligen Häuser der Klage des Generalpräsidenten unterrichtet. In Neuseeland wird eine ähnliche Praxis verfolgt, in der der Generalanwalt seit 1875 keine Königliche Zustimmung im Parlament gewährt hat. Kanada In Kanada wurde die traditionelle Zeremonie zur Gewährung von Zustimmungen im Parlament bis zum 21. Jahrhundert regelmäßig genutzt, lange nachdem sie im Vereinigten Königreich und anderen Commonwealth-Eigentümern beendet worden war. Ein Ergebnis, das als Teil einer Reihe von Handlungen konzipiert wurde, die den Status Kanadas als eigenständiger Realität demonstrieren sollen, war, dass König George VI persönlich zu neun Rechnungen des kanadischen Parlaments während seiner Tour von Kanada – 85 Jahre nach seiner großen Mehrheit, Queen Victoria, letzte schriftliche Zustimmung im Vereinigten Königreich erteilt hatte. Nach dem Königlichen Zustimmungsgesetz 2002 wurden jedoch die alternativen Verfahrensweisen der Erteilung der Zustimmung schriftlich eingeführt, wobei jedes Haus gesondert notifiziert wird (der Sprecher des Senats oder ein Vertreter den Senatoren die Briefe des Generalpräsidenten bezüglich der schriftlichen Erklärung von Royal Assent). Wie der Rechtsakt auch vorsieht, ist die Zustimmung des Gouverneurs General oder, häufiger, durch einen Stellvertreter, in der Regel ein Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs, zu unterzeichnen. Im Senat findet die Königliche Zustimmungszeremonie statt, da die Sovereign traditionell vom House of Commons gestrichen ist. Am Tag der Veranstaltung wird der Sprecher des Senats der Kammer eine Mitteilung des Generalsekretärs an den Gouverneurspräsidenten lesen, in der angegeben wird, wann der Vizeroy oder ein stellvertretender Vertreter ankommen. Der Senat kann danach bis zur Feierstunde nicht reisen. Der Redner geht an die Spitze des Gouverneurs; der Mace Bearer, der mit ihm und ihm innewohnt, und der Generalsekretär tritt an den Vorsitzenden des Sprechers. Der Usher des Black Rod wird anschließend von dem Sprecher geleitet, die Abgeordneten des Parlaments zusammenzubringen, die dem Senat, dem Sergeant-at-Armen, die den Makrele des House of Commons, folgen. Im Senat stehen diejenigen des britischen Parlaments hinter der Bar, während Black Rod auf der Seite des Gouverneurs General steht, der dann seinen Kopf zur Unterzeichnung der Königlichen Zustimmung zu den vorgelegten Rechnungen (die keine Versorgungsrechnungen enthalten). Nach Abschluss der Liste der Rechnungen ist der Klek der Senatsstaaten: "in seinem [oder Her] Majesty's Name, His [oder Her] Exzellenz des Gouverneurs General [oder des Stellvertreters] Zustimmung zu diesen Rechnungen. " Liegt eine Lieferungsrechnung für Royal Assent vor, so wird der Sprecher des Parlaments seine Titel lesen und der Senatseklagte wiederholt sie an den Gouverneuren, der seinen Kopf zur Kommunikation von Royal Assent nicht hat. Wenn diese Rechnungen allen zugestimmt haben, weist der Klek des Senats "in Her Majesty's Name, His [oder Her] auf. Exzellenz des Gouverneursstaats [oder des Stellvertreters] dank ihrer loyalen Themen akzeptiert sie ihre Trauer und ihre Gedanken an diese Rechnungen." Der Gouverneur oder sein stellvertretender Abgeordneter scheiden dann aus dem Parlament. Andere Länder In einigen Monarchien – wie Belgien, Dänemark, Japan, Malaysia, die Niederlande, Norwegen, Spanien und Thailand – ist die Hermulgierung erforderlich sowie Lizenzgebühren. In Schweden ist die Monarchie seit 1975 vom Prozess entfernt, und die Regierung (d. h. das vom Premierminister geleitete Kabinett) leitet die Gesetze offiziell ein. In beiden Fällen ist der Prozess der Zustimmung und Promulgation jedoch in der Regel eine Formalität, sei es durch Verfassungsübereinkommen oder durch eine ausdrückliche Bestimmung der Verfassung. Belgien Laut Artikel 109 der Verfassung: "Die König-Sanktionen und Promulgates-Gesetze". In Belgien wird die königliche Zustimmung zu einer Sanktion der königlichen Sanktion / Koninklijke bekraetzing (Royal Sanction) genannt und vom König zur Unterzeichnung des vorgeschlagenen Statuts (und einem Minister, der ihm entgegensteht) gewährt. Die belgische Verfassung verlangt eine grundsätzlich mögliche Weigerung der königlichen Sanktion, als Gegenpartei zu fungieren – als jede andere Handlung der Monarchie – durch einen vor dem Repräsentantenhaus zuständigen Minister. Die Monarchie bezeichnet das Gesetz, d. h. er ordnet förmlich an, dass das Gesetz offiziell veröffentlicht und ausgeführt wird. Im Jahr 1990, als König Baudouin seinen Kabinettsrat beriet, konnte er nicht in Gewissensangelegenheiten einen Abtreibungsabbruch unterzeichnen (eine Ablehnung, die von einem zuständigen Ministerpräsidenten nicht abgedeckt ist), so der Ministerrat auf eigene Anfrage des Königs erklärten Baudouin für die Wahrnehmung seiner Befugnisse. Nach der belgischen Verfassung nahm der Ministerrat nach der Erklärung der Kapazitätserklärung des Sovereign die Befugnisse des Staatsoberhauptes an, bis das Parlament über die Unfähigkeit des Königs entscheiden konnte und einen Regierungsbezirk ernennen konnte. Letztere wurde dann von allen Mitgliedern des Ministerrates "für die belgischen Völker" gebilligt. In einer gemeinsamen Sitzung erklärten beide Parlamente den König, der seine Befugnisse wieder am nächsten Tag ausüben kann. Japan Artikel 6 und 7 der Verfassung Japans verweisen auf die Beschlüsse des Parlaments, die die Zustimmung des Kaisers erfordern. Es handelt sich um einige der sogenannten "Staatsakte" (国事行為, kokaku-kyoi) und nach Artikel 3 der Verfassung erfordern staatliche Handlungen den Rat und die Genehmigung des Kabinetts, das die Verantwortung des Kabinetts trägt. Jordanien Die Verfassung Jordaniens verleiht der Monarchie das Recht, Zustimmung zu den vom Parlament verabschiedeten Gesetzen zu erhalten. Artikel 93 dieses Dokuments verleiht dem jordanischen Sovereign sechs Monate, die ihm von der Nationalversammlung übermittelten Rechtsvorschriften zu unterzeichnen oder zu Veto zu verweigern; wenn er es innerhalb dieses Zeitrahmens versperrt, kann die Versammlung sein Veto durch eine Zweidrittel-Abstimmung beider Häuser überschreiten; ansonsten geht das Gesetz nicht in Kraft (aber es kann in der nächsten Sitzung der Versammlung überprüft werden). Kommt die Monarchie nicht innerhalb von sechs Monaten nach dem ihm vorgelegten Gesetz, wird sie ohne seine Unterschrift rechtskräftig. Luxemburg hat zwar vormals die große Duke oder Duches zur Sanktion gefordert und ein neues Gesetz erlassen, doch die erforderliche Sanktion wurde 2008 aufgehoben, nachdem Grand Herzog Henri seinen Premierminister darüber informierte, dass er sich nicht in guten Gewissensverschiedenheit über ein Gesetz zur Genehmigung von Euthanasia im Land verständigen konnte. In der anschließenden Verfassungsänderung wurde das Erfordernis der Zustimmung gestrichen und gleichzeitig die Notwendigkeit für den Großherzog beibehalten, neue Gesetze zu erlassen. Die Unterschrift von Grand-Duke ist immer noch erforderlich, bedeutet aber keine Zustimmung, sondern nur eine Promulgation (Anmerkung, dass das Gesetz vom Parlament erlassen wurde). Der Großherzog hat das Euthanasia Act im Rahmen dieser neuen Verfassungsregelung unterzeichnet. Norwegen Artikel 77–79 der norwegischen Verfassung verleiht der Monarchie Norwegens ausdrücklich das Recht, Lizenzgebühren von der von der Storting übernommenen Rechnung zu halten. Kommt die Monarchie immer zu diesem Privileg, so stellt Artikel 79 ein Mittel bereit, mit dem sein Veto überfällig werden kann: "Wenn ein Gesetz von zwei Sitzungen der Storting, die nach zwei getrennten Wahlen und voneinander getrennt sind und voneinander getrennt wurden, von jedem anderen durch mindestens zwei Intervening-Sitzungen der Storting, ohne ein voneinander abweichendes Gesetz, das im Zeitraum zwischen der ersten und der letzten Annahme von Storting verabschiedet wurde, verabschiedet wurde und dann dem König mit einer Petition vorgelegt wird, dass er seine Zustimmung zu einem Gesetz, das nach der reifensten Entlohnung, nach Auffassung der Storting, nicht verweigern wird, wenn er nicht in das Königliche Abkommen aufgenommen wird. Spanien In Teil II der spanischen Verfassung von 1978 unter den Bestimmungen über die Krone investiert Artikel 62 Buchstabe a die Sanktion (d. h. Royal Assent) und die Rechtsetzung mit der spanischen Monarchie. Kapitel 2 von Teil III zum Entwurf von Gesetzesentwürfen legt die Methode dar, nach der die Rechnungen weitergegeben werden. Laut Artikel 91 wird die Monarchin ihr Einverständnis erteilen und das neue Gesetz innerhalb von fünfzehn Tagen nach der Zustellung einer Rechnung durch die Cortes Generales verschärfen. Artikel 92 investiert die Monarchie mit dem Recht, ein Referendum anzurufen, über den Rat des Präsidenten der Regierung (häufig auf Englisch als Premierminister verwiesen) und die Genehmigung der Korte. Keine verfassungsrechtliche Bestimmung erlaubt es der Monarchie, direkt Veto-Gesetz zu erlassen; aber weder die Verfassung verbietet die Sovereign von der Quellensteuererklärung. Kommt die spanischen Medien König Juan Carlos I zu, wenn er die gesetzgeberische Regelung für gleichgeschlechtliche Ehen billigte, antwortete er: "Soy el Rey de España y no el de Bélgica" ("Ich bin der König Spaniens und nicht der von Belgien) - ein Hinweis auf König Baudouin von Belgien, der die belgische Legalisierungsabtreibung verweigert hatte. Der König gab dem Gesetz 13/2005 am 1. Juli 2005 zugestimmt; das Gesetz wurde im Boletín Oficial del Estado am 2. Juli veröffentlicht und trat am 3. Juli 2005 in Kraft. Tonga Artikel 41 und 68 der Verfassung verleihen dem König die Möglichkeit, die von der Legislativversammlung angenommenen Rechnungen zu belassen. Im Jahr 2010 ging das Königreich zu einer stärkeren Demokratie, wobei König George Tupou V zu dem Schluss kam, dass er von seinem Premierminister bei der Ausübung seiner Befugnisse geleitet werde. Keine unabhängige Lizenzentscheidung, um ein Vetorecht auszuüben. November 2011 verabschiedete die Versammlung ein Waffen- und Munitionsgesetz (Amendment), das die möglichen Strafen für den illegalen Besitz von Feuerwaffen verringerte. Die Rechnung wurde mit 10 gegen acht Stimmen angenommen. Zwei Mitglieder der Versammlung wurden kürzlich mit dem illegalen Besitz von Feuerwaffen belastet. Lord Tuivaivakanyo sprach sich für die Änderung aus. Mitglieder der Opposition verklagten die Rechnung und baten den König, ihn zu Veto zu verdrängen, was er im Dezember getan hatte. Hinweise zur weiteren Lesung "Gesetz des Parlaments" und des Parlaments. In Encyclopædia Britannica, 11th ed.London (1911): Cambridge University Press.Bond, M. F. (1956). " La Reyne le Veult: Die Gestaltung und Führung von Acts in Westminster" Geschichte heute," (Vol. 6, pp.756-773). April 2007. Leiter der Ständigen Orders und Leitfaden für die Proceedings of Lords (22. ed). April 2007.Hansard, House of Lords, 2 March 1967, Spalten 1181–1191"The ehrenswert John C. Bowen, 1937–50.Legislative Assembly of Québec.Retrieved 11 April 2007.", Royal Assent Act.(2002, c. 15)" Department of Justice Canada, 2002.Retrieved 14 August 2012.“Queen und Prinz Charles mit Veto über neue Gesetze, Whitehall-Dokumente“ geben die externen Verbindungen des Königlichen Gesetzes ab. Royal Assentbitcoin Unlimited (BU) ist eine vollständige Node-Umsetzung für die Nintendo- und Cash-Netze. E-Mail: Core-Kunden, von denen es noch immer nicht bin, haben einen harten Coded einer Megabyte-Block-Grenze; die Zahl der Nutzer unterscheidet sich dadurch, dass sie die Größe einschränken, einen Mehrheitskonsens finden und den größten Nachweis für die Arbeit unabhängig von Blockgröße automatisch verfolgen. Wenn ein Block, der mehr als ein Megabyte in der Größe ist, von Bitcoin Unlimited akzeptiert und von Knoten mit einer Blockgröße abgelehnt wird, wird ein Knoten des Netzes auftreten, was zu zwei getrennten MVs mit Bitcoin Unlimited nodes nach der Kette mit dem größten Nachweis der Arbeit führt. Die Veröffentlichung von Bitcoin Unlimited folgt der Freigabe von Bitcoin Tech und Bitcoin Klassische, alternativen Vorschlägen, die darauf abzielen, die Transaktionskapazitäten von rund 2,5-3 Transaktionen pro Sekunde zu erhöhen, indem sie die harte Blockgröße erhöht. Laut der Version 1.1.0.0 sind die frei zugänglichen Pressemitteilungen mit Bitcoin Cash, einem aus dem Kochen aufgeteilten und größeren Blöcken kompatibel. Knappheit ist ein Versuch, die Bitcoin Core in einen Kunden zu modernisieren, der in Blöcken mit einer potenziellen Höchstgröße über dem schwercodeierten Grenzwert eines Megabytes des Kerns tätig ist. Im Jahr 2010 wurde die einheitliche Megabyte-Blockgröße von Satoshi Nakamoto als vorübergehende Anti-DoS-Maßnahmen hinzugefügt. Dies beschränkte die maximale Netzkapazität auf etwa drei Transaktionen pro Sekunde. Je nach dem Willen des Wandels ist eine Blockgröße erforderlich, um einen Engpass aufgrund der Anzahl der Transaktionen zu vermeiden, die durch die Einführung von Hyperlinks getätigt wurden. Mit Bitcoin Unlimited können die Hacker unabhängig die Größe der von ihnen validierten Blöcke festlegen. Miners, die die Bitcoin Unlimited verwenden, verarbeiten weiterhin regelmäßige Blöcke, aber sobald ein Block größer als ein Megabyte ist, folgen sie der Kette, die die meisten Arbeiten enthält. Per die Webseite von Bitcoin unbegrenzte wird die Skalierbarkeit in einem Zentrum gefunden. Unterstützung von Bitcoin Unlimited folgt der Freisetzung von Bitcoinmeta und Bitcoin Classic, alternativen Vorschlägen zur Steigerung der Transaktionskapazitäten von Bitcoin. Bergbaupools einschließlich Antpool. Oppositionsentwickler von Bitcoin Core sind nicht geneigt, die Blockgröße zu erhöhen. BU nodes wurden angegriffen, nachdem Entwickler am 14. März 2017 einen Schlag auf Licht gebracht haben. Nach den Angriffen, dem niedrigsten Niveau seit Oktober, fielen die Zahl der Knoten, die unbeschränkt sind, von 780 auf rund 370 zurück und kehrte innerhalb von 24 Stunden nach der Website-Münzen zurück. Tanz, das Netzdaten enthält. Inzwischen gibt es nur 7 BU-Nodes online nach Daten von Münz Dance. Siehe auch Liste der Hyperlinks für Verweise auf Außenbeziehungen Bitcoin Unlimited