LGBT-Kultur ist eine Kultur, die von Lesben, gay, Bisexuellen, Transgender und Verantwortlichen geteilt wird. In manchen Fällen wird es als Kultur bezeichnet (d. h. Menschen, die queer sind), während der Begriff gay Kultur verwendet werden kann, um "LGBT-Kultur" zu definieren oder speziell auf homosexuelle Kultur zu verweisen. LGBT-Kultur variiert stark von Geographie und Identität der Teilnehmer. Elemente, die die Kulturen von gay, Lesben, Bisexuellen, Transgender und intersexuellen Menschen betreffen: Werke von berühmten Lesben, Lesben, Bisexuellen und Transgender, darunter: zeitgenössische LGBT-Künstler und politische Persönlichkeiten, die als LGBT identifiziert wurden, obwohl es historische Zahlen mit modernen Bedingungen für sexuelle Identität gibt, ist umstritten (siehe Geschichte der Sexualität). Viele LGBT-Personen fühlen sich jedoch mit diesen Menschen und ihrer Arbeit (insbesondere bei der Bekämpfung der gleichen Anziehungskraft oder der Geschlechteridentität); ein Beispiel ist die Förderung homosexueller Politiker. Ein Verständnis von LGBT-Sozialbewegungszahlen und -identität in der LGBT-Gemeinschaft; in LGBT-Gemeinschaften in der westlichen Kultur könnte dies dazu beitragen, Königen und Königen, stolze Parades und die Regenbogen Flagge zu ziehen. Nicht alle LGBT-Bürger erkennen mit LGBT-Kultur an; dies kann auf geografische Entfernung, Unkenntnis der Existenz der Subkultur, Angst vor sozialem Stigma oder Präferenz für verbleibende nichtidentifizierte Subkulturen oder Gemeinschaften zurückzuführen sein. Kritik an Queercore und Gay Scheine, was sie als Kommerzialisierung und Selbstverwirklichung der LGBT-Kultur sehen. In einigen Städten, vor allem in Nordamerika, leben einige LGBT-Personen mit einem hohen Anteil an Einwohner, die ansonsten als gay oder gay Gebiete bekannt sind; Beispiele dieser Stadtteile sind Castro und West Hollywood in Kalifornien, Vereinigte Staaten oder Kirche und Wellesley in Toronto, Kanada. Solche LGBT-Gemeinschaften veranstalten neben stolzen Paraden, die ihre Kultur, wie die Gay-Spiele und die Südkaudence, feiern. Gay Mens Kultur Laut Herdt war Homosexualität der wichtigste Begriff, der bis Ende 1950er und Anfang der 1960er Jahre verwendet wurde; danach kam eine neue gay Kultur zu. „Diese neue gay Kultur ist zunehmend ein volles Spektrum an sozialem Leben: nicht nur dieselben Wünsche, sondern se Seglves, gay Nachbarn und gay soziale Praktiken, die unsere Grippe, postindustrielle Gesellschaft unterscheiden. Während der 19. und frühen 20. Jahrhunderte war die gay Kultur weitgehend unterirdischer oder Coded, wobei sie sich auf in Gruppen-Symbole und -codes stützte, die in unerhebliche, unmittelbaren Erscheinungen hergestellt wurden. Gay-Beteiligung in frühen Amerika war in der hohen Kultur eher sichtbar, wo es nominal sicherer war. Die Vereinigung der gayn Männer mit Oper, Ballett, Kouture, feine Küche, Musiktheater, das Goldene Zeitalter von Hollywood und Innenausstattung begann mit wohlhabenden homosexuellen Männern mit den geraden Themen dieser Medien, um ihre eigenen Signale zu senden. In der heterozentrischen Marilyn Monroe-Film Gentlemen Prefer Justines, eine Musiknummer zeigt Jane Russell, "Anyone Here for Love" in einem Fitnessstudio, während Muskel- und Männer-Türkei um ihr herum. Die Jungen der Männer wurden von einem Mann entworfen, das Tanz wurde von einem Mann und den Tänzern (wie. Drehbuchautor Paul Rudnick Punkte) "später als in Russell" geografisch geprägt, aber" wird ihre Anwesenheit in der Vergangenheit die Zensuren und Werke in ein ganz heterozentes Thema einbringen. Nach dem Steinwall von 1969 in New York City wurden die Mainstream-Nachrichtenkanäle abgedeckt, die Bilder von. Männern in den Straßen zeigen, gay männliche Kultur unter den Arbeitsklassen, Menschen der Farbe, Straßen, radikale politische Aktivisten und Hüftpies wurden sichtbarer für die Einbeziehung Amerikas. Gruppen wie die Gay Liberation Front, die in New York City gebildet wurde, und die Mattachine-Gesellschaft, die seit 1950 in der Lage war und die Medien durchführte, haben mehr Sichtbarkeit gewonnen, da sie die Verdrängungen und Medien im Nachgang zu den Aufschwungen in der Frankfurter Region angesprochen haben. Juni 1970 fand der erste Christopher Street Liberation Day statt und markiert den Beginn der jährlichen Gay Pride-Märkte. 1980 gründeten eine Gruppe von sieben gayn die Violet Quill in New York City, ein literarischer Verein, der sich auf das Schreiben über die as Erfahrung als normales Grundstück anstelle einer naughty-Seite konzentrierte. Beispiel ist die neue A Boy-Eigenschaft von Edmund White. Weiß schreibt in diesem ersten Teil einer Trilogie als junger homophiler Erzähler mit einem korrupten und entlegenen Vater auf. Der junge Mann lernt von seinem geraden Vater schlechte Gewohnheiten, die sie auf sein Schicksal anwenden. Frauen wie Liza Minnelli, Jane Fonda und Bette Midler verbrachten einen erheblichen Teil ihrer sozialen Zeit mit städtisch. Männer (die nun als hochentwickelte und durch den Jet-Set geprägt angesehen wurden) und mehr männliche prominente (wie etwa die „Meeress-Hahol“-Domänen waren offen über ihre Beziehungen. Eine solche Offenheit war immer noch auf die größten und fortschrittlichsten städtischen Gebiete (wie New York City, San Francisco, Los Angeles, Boston, Philadelphia, Seattle, Seattle, Chicago, Houston, Houston, Atlanta, Miami, Washington, D.C und New Orleans) beschränkt, bis Aids mehrere populäre Persönlichkeiten aus dem Bad durch ihre Erkrankung, die zunächst als „Habitatkrebs“ bekannt war, gezwungen hatte. Elemente, die enger mit gayen Männern als mit anderen Gruppen identifiziert wurden: Pop-culture gay-Fotos, die nach wie vor eine traditionelle following-male hatten (z.B.: Britney Spears, Mariah Carey, Beyoncé, Judy Garland, Cher, Donna Sommer, Lady Gaga, Kesha, Kylie Minogue und Diana Ross)miliarität mit Aspekten des romantischen, sexuellen und gesellschaftlichen Lebens, die von ofn Männern (z.B. Polari, Taschen, Lager, Fag hag und SüdasiatischenQ+) gemeinsam sind) Es gibt eine Reihe von Subkulturen in male männliche Kultur, wie Bären und chubbies. Es gibt auch Subkulturen mit einer historisch großen gay-Frauenpopulation, wie Leder und SM. Gay Kritiker Michael Musto opined, "Ich bin ein harter Kritiker der gayn Gemeinschaft, weil ich glaube, dass ich zunächst meine, ich werde in eine Welt der Nicht-Konformität und der Individualität und, Au-Konflikt, werde es zu einer Welt der Klonen auf gewisse Weise kommen. Ich bestürzte auch die ganze Körperscheuheit, die die gayn seit langem übernahm. Beziehungen Manche U.S-Studien haben ergeben, dass die Mehrheit der gayn männlichen Paare in monogamalen Beziehungen liegt. Laut einer repräsentativen U.S-Studie im Jahr 2018 hatten 32 % der männlichen Paare offene Beziehungen. Forschung von Colleen Hoff von 566 gay männlichen Paaren aus dem vom National Institute of Mental Health finanzierten San Francisco Bay Area ergab, dass 45 Prozent in monogamalen Beziehungen waren, aber keine repräsentative Probe benutzten. Gay Schauspieler Neil Patrick Harris hat gesagt: "Ich bin ein großer Befürworter von monogamalen Beziehungen unabhängig von der sexuellen Vielfalt, und ich bin stolz darauf, wie die Nation dies tut. Sean Martin hat in den 80er und 90er Jahren einen Comicstreifen (Dokument und Fleet) aufgestellt, der ein as Paar in (oder in der Nähe) in Torontos Gay Village lebt. Kürzlich wurden seine Figuren aktualisiert und ins Web verlagert. Obwohl in erster Linie humorvoll, befasst sich der Comic manchmal mit Themen wie gay, HIV und spärlicher Missbrauch. In einer 2016 von Roffee und Waling durchgeführten australischen Studie wurde festgestellt, wie einige like Männer meinen, dass sie als Hypersexuell gelten. Teilnehmer berichteten, wie andere gay Männer automatisch davon ausgehen würden, dass jede Interaktion sexuelle Motivationen hatte. Wenn es dann klargestellt wurde, dass dies nicht der Fall ist, dann würden diese suddenlyn Männer plötzlich von den anderen gayn, mit denen sie interagieren, ausgeschlossen und ignoriert. Sie waren der Ansicht, dass sie keine rein platonischen Freundschaften mit anderen gayn Männern erhalten könnten. Ein Teilnehmer berichtete, dass er als Person fremd sei und missachtet habe, wenn sie nicht von anderen gayn als sexuell attraktiv angesehen würden. Diese Vermutung und Haltung von Hypersexualität ist schädlich, denn sie führt die vorbeugenden Ideale an Menschen durch, die dann ausgerottet werden, wenn sie diese Ideale nicht erfüllen. Online-Kultur und Gemeinschaften Eine Reihe von Online-sozialen Websites für gay Männer wurden eingerichtet. Anfangs konzentrierten sich diese auf sexuelle Kontakte oder Tiillation; in der Regel erhielten die Nutzer eine Profilseite, Zugang zu den Seiten anderer Mitglieder, SMS-Mitglieder und Sofortnachrichten. Kleinere, dichter vernetzte Websites, die sich auf soziale Netzwerke konzentrieren, ohne dass der Schwerpunkt auf sexuellen Kontakt gelegt wurde. Manche verbieten alle expliziten sexuellen Inhalte; andere tun nicht. Es wurde auch eine online-orientierte Online-Kuponing-Website eingerichtet. Jüngste Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass gay Männer in erster Linie von familiären und religiösen Herausforderungen geprägt sind, indem sie Online-Peer-Unterstützung (d. h. Familien von Wahl) im Gegensatz zu ihrem Schwerpunkt ihrer Familienangehörigen auf der Stärkung der bestehenden Herkunftsfamilie durch Online-Informationsaustausch entwickeln. Die von den Teilnehmern berichteten Vorteile der Online-sozioökonomischen Entwicklung widersprüchlich der jüngsten Forschung, die darauf hinweisen, dass die Online-Nutzung zu negativen psychischen Ergebnissen führen kann. Modennotible gay und bisexuelle Mode-Designer sind Giorgio Armani, Kenneth Kuhnon, Alessandro Trincone, Ludovic de Saint Sernin, Patrick Church, Gianni XIII, Prabal Gurung, Michael Kors und andere gehören zu den LGBT Modedesignern weltweit. Liebe Kultur Wie bei.n Männern umfasst Lesbenkultur Elemente der größeren LGBTQ+-Kultur sowie andere Elemente, die auf die Lesbengemeinschaft zugeschnitten sind. Pre-Stonewall-Organisationen, die sich für Lesbenrechte einsetzen, und boten Vernetzungsmöglichkeiten für Lesben an, die im Jahr 1955 in San Francisco gebildet wurden. Mitglieder hielten öffentliche Demonstrationen, sprachen an die Medien und veröffentlichen einen Newsletter. Primarily mit Lesben in Nordamerika, Europa, Australien und Neuseeland hat die Lesbenkultur häufig große, überwiegend Lesben Frauen-Veranstaltungen wie das Musikfestival von Canada Womyn (seit 2015 geschlossen) und das Club-Waffen Dinah-Bad einbezogen. Liebe Kultur hat eigene Symbole, wie etwa Linda Etheridge, k.dlange (Butch), Ellen De generes (androgynous) und Portia de Rossi (femme). Liebe Kultur seit dem Ende des zwanzigsten Jahrhunderts wurde oft mit der Entwicklung des Feminismus geflohen. Lesben-Parademie ist ein Beispiel für eine Lesbentheorie und -praxis, in der speziell Lesben Interessen und Ideen identifiziert und eine bestimmte Lesbenkultur gefördert wird. Beispiele hierfür waren das Land und die Musik von Frauen. Identitätsbasierte Sportteams wurden auch mit Lesbenkultur assoziiert, insbesondere mit dem Aufstieg von Lesben Softball-Teams und Ligen in den 80er und 90er Jahren. Softball und andere sportliche Teams haben die soziale Gemeinschaft geschaffen und Lesben erlaubt, die sozialen Erwartungen der körperlichen Unversehrtheit abzulehnen, wurden jedoch in der Regel als getrennt von Lesben und Politikaktivismus angesehen. 50's and frühe '60s Stereotype von Lesben Frauen betonten ein binäres Frauen- oder Dykes (der masculine) und Feschte oder Lippenstift Lesben (die Frauen sind) und betrachteten ein Stereotypisches Lesbenpaar mit Butch-femme. In den siebziger Jahren, undrogyny, wurde der politische Lesbenismus und Lesben-Parademie gemeinsam mit der Schaffung von weiblichen Landgemeinden. Ende der 80er Jahre und '90s sahen eine Resurgence von Butch-femme und Einflüssen von hell, grunge, rioten grrrl, emo und Hipster Subkulturen. In den '00s und '10s hat der Anstieg der nicht-binierten Geschlechteridentität einen gewissen Grad an Rückkehr in undrogynous Stile gebracht, obwohl sie in Zeiten mit unterschiedlichen Absichten und Auslegungen als in den siebziger Jahren. Bisexuelle Kultur Bisexuellen betont die Ablehnung von ortsfester sexueller und geschlechtsspezifischer Identität (Diskriminierung gegen Bisexuell, Flüssigkeit, Pansexuelle und queerierte Menschen), bisexueller Löschung und Biobie (hat oder Misstrauen von Nicht-Monosexuellen). Biphobie ist in gay, Lesben und gerade Gemeinschaften üblich (obwohl weniger). Viele bisexuellen, flüssigen und pansexuellen Menschen halten sich trotz jeglicher Diskriminierung für Teil der LGBTQ+- oderqueer Gemeinschaft ein. westlichen Bisexuellen, Pansexuellen und flüssigen Kulturen haben auch eigene Berührungspunkte wie Bücher BiAny Anderer Name: Bisex People Out (beschleunigt von Lani Ka'ahumanu und Loraine Hutchins), Bi: Anmerkungen für eine Bisexual Revolution (von Shiri Eisner) und die Führung von Bisexuellen rund um die Welt (beschleunigt von Robyn Ochs); die britische Science-Fiction-Fernsehreihe Torchwood , das Song-Tal von The Nachbarschaft und Persönlichkeiten wie britischer Sänger und Tom Robinson, The Black Eyed Peas Mitglied Fergie, schottischer Schauspieler Alan Cumming und American Performance Künstler und Lady Gaga. Die bisexuelle stolze Flagge wurde 1998 von der Michael Seite entworfen, um der Gemeinschaft ein eigenes Symbol zu geben, das mit der ungarisch stolzen Flagge der Mainstream LGBTQ+-Gemeinschaft vergleichbar ist. Die tief rosa (oder angestiegene) Streifen an der Spitze der Flagge stellen die gleiche Anziehungskraft dar; die königliche blaue Bande am Boden der Flagge stellt eine unterschiedliche Anziehungskraft dar. Die Streifen überschneiden sich im zentralen fünften Teil der Flagge, um ein tiefes düsteres Lachs (oder lila) zu bilden, das die Anziehungskraft überall im Geschlechterspektrum darstellt. Freude Bisexualitätstag wurde am 23. September von Mitgliedern der bisexuellen Gemeinschaft und ihren Verbündeten seit 1999 beobachtet. Transgenderkultur Die Studie der Transgender- und Transsexuellen Kultur ist kompliziert durch die vielen Möglichkeiten, die Kulturen mit sexueller Identität/sexueller Ausrichtung und Geschlecht in Einklang zu bringen. In vielen Kulturen, die Menschen gleichen Geschlechts angezogen werden – d. h. diejenigen, die in der zeitgenössischen westlichen Kultur als gay, Lesben oder Bisexuellen bezeichnen – werden als drittes Geschlecht mit Menschen eingestuft, die (im Westen) als Transgender eingestuft werden. im zeitgenössischen West gibt es verschiedene Gruppen von Transgender und Transsexuellen, wie Gruppen für Transsexuellen, die eine Geschlechtsumwandlungsoperation wünschen, Männer, heterosexuellen einzigen Cross-Dealern und Trans-Gruppen. Gruppen, die alle transgenderen Menschen, sowohl trans Männer als auch Transfrauen und nicht-binierte Personen umfassen, sind in den letzten Jahren aufgetreten. Manche transgender oder transsexueller Frauen und Männer erkennen jedoch nicht als Teil einer bestimmten Transkultur an. Man kann zwischen Transgender und Transsexuellen unterscheiden, die ihre Vergangenheit anderen bekannt machen, und denen, die nach ihrer Geschlechtsidentität leben möchten, und ihre Vergangenheit nicht bekannt geben (dadurch sie in der Lage sein sollten, in ihrer wahren Geschlechterrolle zu leben und zu kontrollieren, an wen sie ihre Vergangenheit zeigen). Laut einer vom Williams Institute of UCLA durchgeführten Studie „Wie viele Erwachsene als Transgender in den Vereinigten Staaten identifizieren?“ stellten sie fest, dass jüngere Erwachsene eher als ältere Erwachsene identifizieren. Dies kann ein Ergebnis einer neu breiteren Akzeptanz von transgenderen Menschen aus den Gemeinschaften sein, so dass diejenigen, die als Transgender identifiziert werden, eine größere Stimme haben können. In ihrer Forschung haben sie festgestellt, dass schätzungsweise 0,7 % der Erwachsenen zwischen 18 und 24 Jahren als Transgender erkannt werden, während 0,6 % der Erwachsenen im Alter von 25 bis 64 Jahren und 0,5 % der Erwachsenen im Alter von 65 Jahren oder älter als Transgender identifizierten. Die rosa auf der transgender stolzen Flagge repräsentiert Frauen, während das Babyblau auf der Flagge männlich ist. Der weiße Streifen zwischen Babyblau und rosa stellt neben Männern oder Frauen andere Geschlechter dar. Transgenderbeziehungen In dem Bericht "Gutachten von beiden Seiten der Brücke" Geschlechtsspezifische, sexuelle Legitimität und transgenderen Menschen Erfahrungen mit den Beziehungen" Autoren Iantaffi und Bockting führten eine Studie mit 1229 transgender Individuen über 18 Jahre, um mehr über transgendere Beziehungen in den USA zu erfahren. Wenn es zu einer Beziehung innerhalb einer transgender Person kam, hängt sie davon ab, ob sie eine heteronormative oder durchgängige Kulturbeziehung wünschen. Die Ergebnisse der Studie zeigten, dass die transgenderen Menschen die Idee der Heterogenität verstärkten, die in ihren geschlechtsspezifischen Praktiken und Überzeugungen gesehen wurde. Obwohl es auch transgender Menschen gibt, die versuchen, westliche traditionelle Überzeugungen in Geschlechterrollen und sexuelle Unterschiede innerhalb der Beziehungen zu stellen. Veranstaltungen Viele jährliche Veranstaltungen werden von der Transgender-Gemeinschaft beobachtet. Eines der am häufigsten beobachteten ist der Transgender Tag der Remembrance (TDOR), der jedes Jahr im November 20 in Ehren von Rita Hester stattfindet, der am 28. November 1998 in einer Antitransgender Hassde getötet wurde. TDOR dient einer Reihe von Zwecken: Es ordnet alle an, die Opfer von Hassverbrechen wurden und sie präjudizieren, um Hassverbrechen gegenüber der Transgendergemeinschaft zu sensibilisieren und die Toten und ihre Angehörigen zu Ehren Eines dieser Veranstaltungen ist der Trans March, eine Reihe von jährlich stattfindenden Marken, Protesten oder Zusammenkünften, die überall auf der Welt stattfinden, oft während der lokalen stolzen Woche. Diese Veranstaltungen werden häufig von Transgender-Gemeinschaften organisiert, um Gemeinschaften aufzubauen, Menschenrechtsverletzungen zu bekämpfen und Sichtbarkeit zu schaffen. Jugendkultur Jugend stolz, eine Erweiterung des gayen Stolzes und LGBTQ+-Sozialbewegungen, fördert die Gleichstellung der jungen Mitglieder (normalerweise über dem Alter der Einwilligung) der Lesben, gay, Bisexuellen, Transsexuellen oder Transgender, intersexuell und in Frage stellend (LGBTQ)+-Gemeinschaft. In vielen Ländern gibt es eine Bewegung und konzentriert sich auf Festivals und Paraden, die vielen LGBTQ+-Jugendern das Netzwerk ermöglichen, kommunizieren und ihre Geschlechter und sexuelle Identität feiern. Jugend Pride Organisatoren weisen auch auf den Wert der Baugemeinschaft und die Unterstützung junger Menschen hin, da sie wahrscheinlicher werden. Schulen mit einer.-straight-G (GSA) behandeln Diskriminierungen und Gewalt gegen LGBTQ+ Jugendliche besser als Schulen ohne sie; sie entwickeln Gemeinschafts- und Führungskompetenzen und geben den Studierenden einen sicheren Raum für Gesundheits- und Sicherheitsinformationen. Manchmal vermeiden die Gruppen, junge Menschen zu kennzeichnen, bevor sie sich auf ihre eigenen Begriffe "wenn sie sich sicher fühlen". Gay und Lesben Jugend haben aufgrund eines „Aufnahme- und Verurteilungsklimas, des verbalen und physischen Missbrauchs, der Ablehnung und der Isolation von Familien und Peers“ nach einer Task Force der USA zum Bericht „Jugend Suizid“. LGBTQ+ Jugends sind wahrscheinlicher, psychologischer und körperlicher Missbrauch von Eltern oder Pflegern sowie sexueller Missbrauch zu melden. Gründe für diese Disparität sind: Die Jugendlichen können auf der Grundlage ihrer wahrgenommenen sexuellen Ausrichtung oder des geschlechtsspezifischen nichtformierenden Aussehens gezielt ausgerichtet werden. "Risikofaktoren, die mit dem Status sexueller Minderheit verbunden sind, einschließlich Diskriminierung, Unsichtbarkeit und Ablehnung durch Familienangehörige ... Kann zu einem Anstieg der Verhaltensmuster führen, die mit dem Risiko der Opferisierung verbunden sind, wie zum Beispiel Substanzmissbrauch, Sex mit mehreren Partnern oder von der Heimat als Teenager. „A2008-Studie zeigte eine Korrelation zwischen dem Grad der elterlichen Ablehnung von LGB-Jugendern und negativen Gesundheitsproblemen in den untersuchten Jugendlichen. Krisenzentren in größeren Städten und Informations-Websites im Internet sind entstanden, um Jugend und Erwachsene zu helfen. Eine Selbstmordvorbeugung für LGBT-Jugend ist Teil des Trevor-Projekts, das von den Filmemachern nach der HBO-Telecast of the Academy Award-short-Film Trevor erstellt wurde; Daniel Rade spendete eine große Summe an die Gruppe und wurde in ihren öffentlich-rechtlichen Ankündigungen zur Homophobie erschienen. Mehr allgemeine Akzeptanz der LGBTQ+-Gemeinschaften forderten die Massachusetts-Ratskommission für Gay und Lesben Jugend auf, 1995 eine jährliche Einhaltung der Jugendgarantie in Gay-Straight zu beginnen. 1997 wurde die gemeinnützige Jugend Pride Alliance, eine Koalition von 25 Jugend-Unterstützungs- und Advocacy-Gruppen, gegründet, um eine jährliche Jugendveranstaltung in Washington, D.C. zu veranstalten; Candace Gingrich war ein Sprecher im folgenden Jahr. 1999 fand der erste Tag des US-Dollar Youth Pride statt. Seit 2009 ist es der größte queer und eine gemeinsame Veranstaltung in US-Dollar, die von Outright Maryland organisiert wurde, um "die geografischen und sozialen Barrieren zu überwinden, die in Jugendliche in ländlichen Gemeinden haben. " Im Jahr 2002 wurde eine Hochschulmesse in die Veranstaltung aufgenommen, um Studierende mit Hochschulen zu verbinden und die Sicherheit der Studierenden zu erörtern.Im April 2003 begann ein Jugend Pride Chorus, das mit dem LGBT Community Center New York organisiert wurde und später im Juni in der Carnegie Hall Pride mit dem New York City Gay Men's Chorus durchgeführt wurde. Im Jahr 2004 arbeitete das San Diego Kapitel von Gay, Lesben und einfache Bildung (GLSEN) mit den Koordinatoren von San Diego Youth Pride zusammen, um einen Tag des Schweigens im gesamten Bezirk zu organisieren. Im Jahr 2005 nahmen Decatur (Georgia) Jugend Pride an einer Gegendetration gegen Westboro Baptist Church teil (geführt von dem Kirchenkopf Fred Phelps' Tochterfrauen Phelps-Roper), die „mit Studenten und Dozenten zusammentreffen, da sie mit Wörtern wie „Rom Hasses fag canrs“ und „Darmut für 9/11“ an zehn Orten angekommen waren. Im Jahr 2008 öffnete Chicagos Youth Pride Center, in erster Linie „LGBT Jugend der Farbe“ einen vorübergehenden Standort und plant, sich 2010 auf der Südseite von Chicago zu begeben. Im Jahr 2009 veranstaltete das Zentrum von Davos Pride eine Veranstaltung, die mit dem Youth Pride Walk 2009 zusammentreffen soll, einem "cross-country Walk" von zwei südwestlichen Frauen, die sich um die Probleme kümmern, mit denen es um home Jugendliche geht. Im August 2010 fand die erste Hollywood-Jugend Pride statt, die sich auf die „große Zahl von lebenden LGBT-Jugendern in Los Angeles“ konzentrierte. Laut einem 2007 veröffentlichten Bericht „Of die schätzungsweise 1,6 Millionen heimlose amerikanische Jugend zwischen 20 und 40 Prozent identifiziert als Lesben, gay, Bisexuell oder Transgender“. Mehr stolze Parades und Festivals gibt es oft LGBTQ+ oderque Jugendliche Kontingents und einige Festivals, die sichere Räume für junge Menschen ausweisen. LGBT-Jugendliche sind aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung eher Obdachlos als heterosexuell, musgender Jugend. (Choi et al, 2015; Durso und Gates, 2012; Mallon, 1992; Whitbeck et al. 2004). Von den 1,6 Millionen Obdachlosen in den Vereinigten Staaten sind vierzig Prozent von ihnen als Teil der LGBT-Gemeinschaft identifiziert. In einer Umfrage von Straßenförderprogrammen wurden 7 % der Jugendlichen Transgender (Whitbeck, Lazoritz, Crawford, & Hautala, 2014). Viele der transgenderen Jugendlichen, die in Obdachlosenunterkünften untergebracht sind, erhalten nicht die Art der Hilfe, die sie benötigen und oft Diskriminierungen und systemische Barrieren erfahren, die geschlechtsunabhängige Programme in institutionellen Praktiken enthalten, die ihre Geschlechter verstehen. Viele transgender Jugendliche haben Probleme beim Erwerb von Unterkünften aufgrund bestimmter Politiken wie binäre Geschlechterregeln, Spielregeln und Raumzuweisungen (Thaler et al, 2009). Probleme mit der Einstufung passieren, wenn die Verfahren oder Maßnahmen eines Unterkünftes erfordern, dass die Jugendlichen auf ihrem zugewiesenen Geschlecht getrennt werden müssen, anstatt wie sie sich als solche bezeichnen. Infolgedessen enden viele der LGBT-Jugender auf der Straße statt von Unterkünften, die sie schützen sollen. LGBT-Jugendliche haben auch eine höhere Selbstmordrate in den USA, die mit der LGBT-Gemeinschaft identifizieren, sind viermal so hoch wie wahrscheinlich Selbstmord als diejenigen, die nicht. Es wurde eine Studie durchgeführt, die den Unterschied zwischen gay-Hochschulstudenten und ihren direkten Kollegen untersuchen soll. Sie wurden über ihre sexuelle Ausrichtung und dann über Selbstmord befragt. Man stellte fest, dass etwa 32 Prozent der sexuellen Minderheiten (Lesbian, Gay, Bisexual) im Vergleich zu fast 9,5 Prozent ihrer heterosexuellen Peers suizidale Gedanken hatten. Pride LGBT parades sind Veranstaltungen im Freien, die LGBT-Sozial- und Selbstakzeptanz, Leistungen und Rechtsrechte feiern. Andere LGBT-Kulturen mehrere andere Segmente der LGBTQ+-Gemeinschaft haben eigene Gemeinschaften und Kulturen. Afrikanische LGBT-Kultur In den Vereinigten Staaten und Europa sind einige Städte Schwarzfalt stolz auf Ereignisse mit Schwerpunkt auf der Feier der Schwarzen Gemeinschaft und Kultur. Die beiden größten in der Welt sind Atlanta Black Pride und D.C Black Pride. UK Black Pride ist die größte Feier ihrer Art außerhalb der US-Bewegungen und politischen LGBT-Sozialbewegungen, die für LGBT-Personen in der Gesellschaft plädiert. Soziale Bewegungen können sich auf gleiche Rechte konzentrieren, wie die Bewegung 2000s für die Ehegleichheit oder sie können sich auf die Befreiung konzentrieren, wie in der movementn Befreiung der 1960er und 1970er Jahre. LGBT-Konservatismus ist eine sozio-politische Bewegung, die die Ideologie von Konservatismus innerhalb eines LGBT-Kontextes einschließt und fördert. LGBT-Kultur im Militär Im Jahr 2010 war die Aufhebung der Notrufnummer (DADT) ein großer Schritt in die Aufnahme von Lesben, gay und bisexuellen Personen im Militär. " Die Aufhebung der DADT hat die Praxis der Entsendung von LGB-Dienstmitgliedern auf der Grundlage der sexuellen Identität umgekehrt. " Obwohl dies eine große Verlagerung in die Politik der USA für diejenigen, die als LGB identifizierten, war, die Transgender noch nicht vollständig in diese Änderung einbezogen. Manche Herausforderungen, denen Transgender gegenüber der Post-DADT gegenübersteht, ändern ihren Namen, um sich an ihre geschlechtsspezifische Identität anzupassen, ihre Geschlechtsbezeichnung in amtlicher Dokumentation und Aufzeichnungen zu ändern, eine angemessene Proklusion zu fördern und geeignete medizinische Dienstleistungen zu erhalten." Levy et al. 2015; Valle et al, 2015a, 2015b. Eine weitere Herausforderung, mit der sie konfrontiert sind, ist die Transphobie, die "die heftigen Ungleichbehandlungen oder Vorurteile gegen Transsexuellen oder transgenderen Menschen" (Hashby) ist. Criticism Criticism of LGBTQ+ Kultur stammt aus verschiedenen Quellen. Manche, wie Michael Musto, betrachten die Kultur als mit Caricaturen oder Stereotypen, die fringe Mitglieder der Gemeinschaft entfremden. Mattilda Hübner Sycamore und Bewegungen wie Gay Scheine haben argumentiert, dass LGBT-Kultur durch eine kleine Minderheit relativ privilegierterqueer Menschen, die an "Institutionen der Unterdrückung" teilnehmen, zu Lasten der großen Mehrheit der LGBT-Personen de Politisiert wurde. Manche betrachten die sehr unterschiedliche Segregation oder eine Gruppenlebensform (einschließlich LGBTQ+-Mitglieder in der breiteren Gesellschaft). Ein weiteres Problem ist, dass bisexuelle und transsexuelle/transgender Einzelpersonen den sozialen Druck haben, als gay oder Lesben zu erkennen, und möglicherweise mit Ostracismus und Diskriminierung aus der Mainstream LGBTQ+-Kultur konfrontiert werden. Für Bisexuellen ist dieser Druck als bisexuelle Löschung bekannt. New York University School of Law Professor Kenji Ibrahimno hat geschrieben, "Gays de-legitimatize bisexuellen...the Lesben und gay Gemeinschaft anbounds mit negativen Bildern von Bisexuellen als Zittern, Traitoren, Kopier-outs, Taschenfälle, Menschen, deren primäres Ziel darin besteht, "heterosexuellen Privileg" zu halten. Manche Gruppen oder Einzelpersonen können zwar von LGBT-Rechten auf der Grundlage der Religion oder des sozialen Konservatismus enttäuschen, doch dürfen die unten genannten Kritikthemen nicht unbedingt die Kündigung von LGBT-Personen oder Homosexualität bedeuten. Identitätspolitik Criticismus wurde gemacht, dass die LGBTQ+-Gemeinschaft eine künstliche Trennung darstellt, anstatt eine auf materiellen Zöllen oder ethnischen Identifikation basierende. Insbesondere die Etiketten, die LGBTQ+-Mitglieder verwenden, um sich zu beschreiben, variieren sehr unterschiedlich; einige empfehlen lediglich, als begrüsstes Geschlecht zu erkennen. Manche glauben, dass das LGBTQ+-community-Konzept entfremdet ist; der Begriff selbst bedeutet, dass er von den unmittelbaren Menschen als gesonderte Gruppe ausgeht. Darüber hinaus sind drei Gruppen, die mit der Sexualität und einer Gruppe, die Transsexuellen/transgender Identität (ein breiteres Phänomen) erkunden, künstlich. Mattilda Berstein Sycamore argumentiert, dass der gemeinsame Schwerpunkt der LGBT-Politik, der alle gruppeninternen Unterschiede ignoriert, natürlich zu einer Bewegung und Kultur geführt hat, die sich auf die Bedürfnisse der weißen, mittleren gayn Männer konzentriert, die jemand, der diese Beschreibung nicht passt, entfremdet. Kultureller Schwerpunkt auf Promiscuity Manche gayn männlichen Kommenden, die in monogamativen Beziehungen sind, argumentieren, dass die Disdain der Kultur von Monogamy und ihre Förderung von Promiscuity die Bemühungen um die Legalisierung derselbengeschlechtseh beeinträchtigen. Yuvraj Joshi argumentiert, dass die Bemühungen um die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe die gleiche Homosexualität von gayn betont haben, während sie ihre queer Unterschiede privatisieren. Racism British Journalist Mark Simpsons Buch von 1996, Anti-Gay, beschreibt Formen der Unverträglichkeit durch die durchgängige. Gemeinschaft gegenüber Untergruppen. Die Times schrieb, dass Simpson „daßen, dass Unterdrückung und Vorurteile nicht legitim werden, nur weil sie durch die zuvor unterdrückte Praxis umgesetzt werden“. Aiden Shaw of Time Out New York schrieb, dass "der Dank, der Gott jemand habe dies getan, weil... Was immer unserer Individualität geschieht, unsere Unterschiede? " Andere Kommentatoren kritisierten die Argumentation von Simpson, mit Boyz, dass "Simpson ein kunt". Chauvinismus Forscher in Gender-Studien Jasbir K. Puar stellt fest, dass sich einige politische Befugnisse mit der Begründung der LGBTQ+-Gemeinschaft in Einklang gesetzt haben, um rassistische und fremden Positionen, insbesondere gegen Islam, zu rechtfertigen. Diese Positionen basieren auf den Vorurteilen, dass Migranten notwendigerweise homophobic sind und dass die westliche Gesellschaft vollkommen gleichgültig ist. sexuelle Vielfalt und LGBT-Rechte werden daher genutzt, um politische Haltungen gegen Einwanderung zu wahren, die in weiten Parteien zunehmend verbreitet werden. Siehe auch weitere Lesung Bockenek, Michael, A. Widney Brown, "Hatred in den Fluren: Gewalt und Diskriminierung gegen Lesben, gay, Bisexuelle und Transgendered-Studenten in U.S-Schulen," Human Rights Watch, 2001, ISBN 1-56432-259-9, ISBN RE1-56432-259-3. Externe Links The Gay, Lesben, Bisexuelle, Transgendered Past Society bi.tocotox.org (internationale Plattform für bisexuelle Websites und Ressourcen)