Susan George (geboren am 29. Juni 1934) ist ein amerikanischer und französischer Politik- und Sozialwissenschaftler, Aktivist und Schriftsteller über globale soziale Gerechtigkeit, Dritte Weltarmut, Unterentwicklung und Schulden. Sie ist der Präsident des Transnational Institute, ein Think-Tank in Amsterdam. Sie ist eine heftige Kritik an der gegenwärtigen Politik des Internationalen Währungsfonds (IMF,) der Weltbank (IBRD) und dem, was sie als "Mal Development Model" bezeichnet. Ebenso kritisiert sie die Strukturreformpolitik des Washington Consensus über die Entwicklung der Dritten Welt. Sie ist von US-Geburt, ist aber jetzt in Frankreich und hat seit 1994 eine doppelte Staatsbürgerschaft. Persönliches Leben Frühes Leben Geboren Susan Vance Akers am 29. Juni 1934 in Akron, Ohio, sie war das einzige Kind von Edith und Walter Akers, Episcopalians, deren Wohnsitz in den Vereinigten Staaten zurück auf 1632. Ihr Vater war ein Versicherungsmakler, und ihre Mutter war Hausfrau und Mitglied der Junior League. Geboren während der Großen Depression, wurde sie in einer privilegierten Umgebung aufgezogen; sie hatte eine Krankenschwester und nahm Tanzkurse, Musikunterricht und, bei einem YMCA, Schwimmunterricht. Nachdem sie an einer öffentlichen, pädagogischen Grundschule teilgenommen hatte, ging sie an der privaten Vorschule aller Mädchen ein. Sie sagte, dass Single-Sex-Schulung "machte mich nicht ein Feminist. Es war normal, dass Frauen alles tun, was irgendjemand getan hat. Frauen waren die Sportexperten. Frauen waren das Gehirn. Sie waren nicht im Wettbewerb mit Männern. Du hattest nicht erwartet, dich zu schließen – im Gegenteil! Selbst in meiner Ära hatte ich nie das Gefühl, dass ich als Frau überhaupt besonders niedergeschlagen wurde. "Georges Vater ermutigte all ihre Interessen, darunter jene außerhalb des Reiches der traditionellen Weiblichkeit, wie Wissenschaft und Baseball, und als er im Zweiten Weltkrieg diente, unterstützte George bei der Anpflanzung eines Siegesgartens. Wissenschaftliche Karriere Als junger Student war George ein herausragender Student, der ein starkes Interesse an der französischen Sprache und der französischen Kultur entwickelte. Als Teenager entschied sie sich, Smith College zu besuchen, mit dem Wunsch, im Ausland in Frankreich zu studieren. Während sie im Ausland studierte, absolvierte sie an Sciences Po.She ihren Bachelor-Abschluss vom Smith College in Französisch und Philosophie. George besuchte später die Sorbonne und erreichte eine Lizenz, einen dreijährigen Abschluss, in der Philosophie. Auch George promovierte in der Politikwissenschaft der Universität Paris. Während ihrer Auslandsaufenthalte in Frankreich traf sie den französischen Anwalt Charles-Henry George, 12 Jahre ihr Senior und später nach Frankreich, um ihn 1956 zu heiraten. Zitat über ihre frühen Jahre in Frankreich sagte sie, sie fühlte Homesick "für meine Frauen Freunde, wahrscheinlich, aber nicht für Amerika, per se. Ich hätte meine Wahl getroffen." Das Paar begann bald eine Familie. Susan George erhielt 1994 ihre französische Staatsbürgerschaft. 2002 starb Charles-Henry George. Ab 2013 hatte George drei Kinder und vier Enkelkinder, die sie sagt, ihren Aktivismus weiter inspiriert und in einem Interview sagte: "Wir erreichen gemeinsam ein neues Niveau der menschlichen Emanzipation und tun das in einer Weise, die die Erde bewahrt, oder wir werden uns die schlimmste Zukunft für unsere Kinder hinterlassen, die der Kapitalismus und die Natur sie behandeln können. Niemand weiß, in welcher Richtung das Gleichgewicht kippen wird oder weiß, welche Handlungen, welche Schriften, welche Allianzen die kritische Masse erreichen können, die uns eine oder andere, rückwärts oder vorwärts führt. Ich bin mir der Prekarität unseres Augenblicks bewusst und meine vier geliebten Enkelkinder geben mir eine zusätzliche Entschlossenheit, sie zu adressieren." Karriere Während ihrer Karriere war Susan George ein Antikriegsaktivist und kritisierte, was sie als Akten von Corporate Gier gesehen hat. In einer Zeit, als Frauen in keiner organisatorischen Hierarchie oft Machtplätze erlaubt waren, gründete sich George als Anführer in der Anti-Hunger-Bewegung. Früher Antikriegsaktivismus Sie wurde eine politische Aktivistin als Reaktion auf den französischen Krieg in Algerien und die Beteiligung der USA an Vietnam. George sagte, dass der Vietnam-Krieg "ein solches Tor war, um zu verstehen, was Amerika sein könnte, was bedeutet, etwas ganz Negatives zu sagen, was ich überhaupt nicht verstanden hatte, als ich dort lebte. Ich hatte die übliche Propaganda akzeptiert. " 1967 trat sie dem Paris-Amerikanischen Komitee zum Stop War (P.A.C.S) bei und wurde 1969 Assistentin des Direktors einer NGO, des American Centre for Students and Artists. Dies funkte das Interesse der CIA aus, die bereits in P.A.C.S.In 1971 begann sie mit der Front Solidarite Indochine zu arbeiten, eine Gruppe, die Antikriegsvorträge und Proteste in Frankreich organisierte. Kurz darauf wurde P.A.C.S von der französischen Regierung abgebaut.Sie arbeitete dann mit den Direktoren des Instituts für Politikstudien in Washington, D.C, zusammen, um eine neue NGO für soziale Gerechtigkeit zu bilden, die 1973 zum Transnationalen Institut wurde. Anti-Hunger-Aktivismus 1974 besuchte sie die Welternährungskonferenz in Rom, wurde aber wegen ihres Gefühls, dass die Vertreter der Agrarwirtschaft das Verfahren dominierten, in einem Interview vernichtet, dass "kein, der gezählt hat, die wahren Gründe für Hunger – Macht und Kontrolle in den falschen Händen – berücksichtigte. " 1976 erschien ihr erstes Buch: Wie die andere Hälfte stirbt: Die wirklichen Gründe für den Welthunger. 1984 half sie bei der Organisation der Welternährungsversammlung, einem Treffen in Rom, Italien. Organisationelle Beteiligung Von 1990 bis 1995 war sie im Vorstand der Schutzgruppe Greenpeace International, sowie der von Greenpeace France. George lehnte die vorgeschlagene multilaterale Vereinbarung über Investitionen (MAI) der OECD in den 90er Jahren ab, und die schlecht bekämpften Ziele der Welthandelsorganisation in Seattle 1999. Von 1999 bis 2006 war sie Vizepräsidentin von ATTAC France (Verband zur Besteuerung von (Finanz-)Transaktionen an Aid Citizens) und ist weiterhin Mitglied des wissenschaftlichen Rates. Sie erhielt 2008 den Titel des Ehrenpräsidenten. 1999 nahm sie auch am Helsinki-Prozess teil. Susan George war seit seiner Gründung im Jahr 2000 mit dem World Social Forum und dem Spin-off European Social Forum involviert. Obwohl sie von der ursprünglichen Struktur der Foren kritisch war und glaubte, dass mehr Maßnahmen außerhalb der Foren notwendig seien, um Veränderungen herbeizuführen, applaudierte sie die Schritte, die sie unternommen haben, um "die politische Landschaft" zu ändern. 2004 unterstützte sie John Kerry für Präsident. Sie wandte sich für Kerry in Pennsylvania, aber schrieb in einem Stück für OpenDemocracy "wir alle dachten, dass [Kerry] eine sehr gute Chance hatte, obwohl alle gaben, es war schwer, wirklich begeistert von ihm zu werden.... Der Mann ist nicht der charismatischste aller Zeiten, um die Erde zu laufen. Wenigstens ist er kein Protofaschist oder ein Go-it-aloner, und das scheinen wir – abgesehen von einem letzten Wunder – jetzt festzuhalten. Mit vier Jahren klar vor ihm und keine Wiederwahl, um sich Sorgen zu machen, fürchte ich, dass Bush und die ghässlich neo-kon/neo-Liber um ihn gehen jetzt auf die Rampe. Sie können mit Straflosigkeit ihre Angriffe auf die Verfassung und auf harte Freiheiten fortsetzen...". Während der letzten Hälfte der 2000er Jahre, George machte weiterhin Auftritte, wie partaking in der 2006 Tisch der Freien Stimmen Konferenz, und erscheinen im 2008 Dokumentarfilm, The End of Poverty?. George ist der Ehrenpräsident von ATTAC France. Honorare Ehrenpräsident ATTAC als Ehrenberaterin des Anderen Wirtschaftsgipfels Bibliographie Wie die Andere Halb Dies: Die tatsächlichen Gründe für den Welthunger (Penguin) 1976.Reprinted 1986, 1991 ISBN 0-14-013569-3 (Eine Analyse der wirklichen Gründe für den Welthunger.) Ill Fares the Land (Penguin) 1984. Überarbeitet und erweitert 1990 ISBN 0-14-012790-9 (Essays über Nahrung, Hunger und Macht.) A Fate Worse Than Debt (Penguin) 1988 ISBN 0-14-022789-X (Eine Analyse der Gründe für die Schulden der Dritten Welt.) The Debt Boomerang (Pluto Press) 1992 ISBN 0-7453-0594-6 (Fortsetzung des Themas der Schulden der Dritten Welt und ihrer schädlichen Auswirkungen.) Glaube und Kredit: Das weltliche Reich der Weltbank (mit Fabrizio Sabelli) 1994 ISBN 978-0-8133-2607-8The Lugano-Bericht: Zur Erhaltung des Kapitalismus im 21. Jahrhundert 1999 ISBN 0-7453-1532-1 Eine andere Welt ist möglich, wenn (Verso-Bücher) 2004 ISBN 1-84467-510-6 Hijacking America: Wie das weltliche und religiöse Recht verändert Was Amerikaner denken (Polity) 2008 ISBN 978-0-7456-4461-5 We the Peoples of Europe 2008 ISBN 978-0-7453e-2633-7 Whos Wessen Zukunft? 2010(Polity) ISBN 978-0-7456-5138-5 Wie man den Klassenkrieg gewinnt – Der Lugano-Bericht II 2013 ISBN 978-90-70563-18-9 Les Usurpateurs (Die Usurpers, auf Französisch) 2014ISBN 978-2-02-121378-2 Schatten Sovereigns: Wie Global Corporations die Macht 2015 (Polity) ISBN 978-0-7456-9782-6 == Referenzen = Ein Transporter erector Launcher (TEL) ist ein Raketenfahrzeug mit einem integrierten Prime Mover (Traktoreinheit), der eine oder mehrere Raketen tragen kann, anheben kann. Solche Fahrzeuge existieren sowohl für Flugkörper als auch für Flugkörper. Früher wurden solche Raketen von festen Standorten gestartet und mussten auf LKW für den Transport geladen werden, so dass sie angegriffen werden, da sie, sobald sie vom Feind entdeckt wurden, nicht leicht verlagert werden konnten, und wenn sie es waren, dauerte es oft Stunden oder sogar Tage, um sie auf den Start vorzubereiten, sobald sie ihre neue Website erreichten.Der Begriff kann sich auch auf Stützkonstruktionen beziehen, die zum horizontalen Transport eines Raketenstartfahrzeugs von einer Montageanlage zu einem nahe gelegenen Feststartpad verwendet werden, in dem es vertikal für den Start angehoben wird. Dieses System wird beispielsweise von SpaceX für seine Startfahrzeuge verwendet. Ein Transporterwerfer und Radar (TELAR) ist gleich wie ein TEL, enthält aber auch einen Teil oder das gesamte Radarsystem, das zum Zünden der Flugkörper erforderlich ist. Solche Fahrzeuge haben die Fähigkeit, autonom zu sein und ihre Wirksamkeit erheblich zu verbessern. Mit dieser Art von System kann jedes Fahrzeug unabhängig vom Zustand oder der Anwesenheit von Stützfahrzeugen kämpfen. Das TEL oder TELAR kann einen Drehtisch haben, mit dem es die Raketen zielen kann. Das Fahrzeug muss sich drehen, um die Raketen zu zielen, oder sie können sofort feuern. Umgekehrt ist ein Transporterwerfer und Radar (TLAR) gleich wie ein TELAR ohne die Erektionsfähigkeit, weil die betreffende Rakete in der startbereiten Position transportiert wird. Ein Beispiel ist der 9K330 Tor, der einen vertikalen Start-System-Stil Block von SAMs montiert. Üblicherweise werden eine Reihe von TELs und TELARs mit einem Befehlspostfahrzeug (CP oder CPV) verknüpft. Sie können Zielinformationen von Target Acquisition, Benennung und Leitradar (TADAGR) oder einfach TAR verwenden. Das Patriot-Raketensystem nutzt die Abkürzung MEL (Mobile Erector Launchers) als Schleppfahrzeug. Typen Taian TA580/TAS5380 8×8Transporter-Buchwerfer (TEL)Wanshan WS-51200 16 TEL M270 Multiple Launch Rocket System Pinaka Multi Lauf RaketenwerferS-300 Raketensystem - 8 Räder TEL oder MT-T Schienentransporter S-400 Raketensystem MAZ-547A/MAZ-7916 - 12 TEL MAZ-7917 - 14 TEL MZKT-79221 - 16 TEL ASTROS II 6x6 Rollen Raketenwerfer SPYDER Galerie Siehe auch Meillerwagen, das früheste mobile Raketen-Erektionsfahrzeug (Trailer) jemals eingesetzt Mobile Launcher Fahrzeug Missile Launch Facility == Referenzen ==