Krebs-Epigenetik ist die Studie von epigenetischen Modifikationen an der DNA von Krebszellen, die keine Veränderung der Nukleotidsequenz beinhalten, sondern eine Veränderung in der Art, wie der genetische Code exprimiert wird. Epigenetische Mechanismen sind notwendig, um normale Sequenzen der gewebespezifischen Genexpression aufrechtzuerhalten und sind für die normale Entwicklung entscheidend. Sie können genauso wichtig oder noch wichtiger sein, als genetische Mutationen in der Transformation einer Zelle zu Krebs. Die Störung von epigenetischen Prozessen bei Krebsen kann zu einem Verlust der Expression von Genen führen, die etwa 10mal häufiger durch Transkriptionssilencing (durch epigenetische Promotor-Hypermethylierung von CpG-Inseln bedingt) auftritt als durch Mutationen. Als Vogelstein et al.point out gibt es in der Regel etwa 3 bis 6 Fahrermutationen und 33 bis 66 Fahrermutationen. Bei Kolontumoren im Vergleich zu benachbarten normal erscheinenden Kolonenschleimhaut gibt es jedoch etwa 600 bis 800 stark methylierte CpG-Inseln in Promotoren von Genen in den Tumoren, während diese CpG-Inseln nicht in der benachbarten Schleimhaut methyliert sind. Die Manipulation von epigenetischen Veränderungen hält großes Versprechen für die Krebsprävention, Erkennung und Therapie. Bei verschiedenen Krebsarten können eine Vielzahl von epigenetischen Mechanismen gestört werden, wie z.B. die Silencing von Tumorsuppressor-Genen und die Aktivierung von Onkogenes durch veränderte CpG-Insel-Methylierungsmuster, Histon-Modifikationen und die Dysregulation von DNA-Bindungsproteinen. Mehrere Medikamente, die epigenetische Auswirkungen haben, werden jetzt in mehreren dieser Krankheiten verwendet. Mechanismen DNA-Methylierung In somatischen Zellen werden im allgemeinen Muster der DNA-Methylierung an Töchterzellen mit hoher Treue übertragen. Typischerweise erfolgt diese Methylierung nur bei Cytosinen, die sich in den CpG-Dinukleotiden höherer Ordnungseukaryote 5' bis Guanosin befinden. Die epigenetische DNA-Methylierung unterscheidet sich jedoch zwischen normalen Zellen und Tumorzellen beim Menschen. Das normale CpG-Methylierungsprofil wird häufig in Tumorigenen Zellen invertiert. In normalen Zellen sind CpG-Inseln vor Genpromotoren in der Regel unmethyliert und neigen dazu, transkriptiv aktiv zu sein, während andere einzelne CpG-Dinukleotide im gesamten Genom tendenziell methyliert werden. Bei Krebszellen werden CpG-Inseln vor Tumorsuppressor-Genpromotoren häufig hypermethyliert, während die CpG-Methylierung von Onkogene-Promotorregionen und parasitären Wiederholungssequenzen oft verringert wird. Hypermethylierung von Tumorsuppressor-Genpromotorregionen kann zu einer Silencing dieser Gene führen. Diese Art der epigenetischen Mutation ermöglicht es Zellen, unkontrollierbar zu wachsen und zu reproduzieren, was zu Tumorigenese führt. Die Zugabe von Methylgruppen zu Cytosinen bewirkt, dass die DNA dicht um die Histonproteine wickelt, was zu DNA führt, die keine Transkription (transkriptionsstillierte DNA) durchlaufen kann. Gene, die aufgrund der Promotor-Hypermethylierung häufig transkriptionsstilliert werden, sind: Cyclin-abhängiger Kinaseinhibitor p16, ein Zellzyklusinhibitor; MGMT, ein DNA-Reparaturgen; APC, ein Zellzyklusregler; MLH1, ein DNA-Reparatur-Gen; und BRCA1, ein anderes DNA-Reparatur-Gen. In der Tat können Krebszellen durch Promotor-Hypermethylierung, von einigen Schlüsseltumor-Unterdrücker-Genen, einem als epigenetische Sucht bekannten Verfahren süchtig werden. Die Hypomethylierung von CpG-Dinukleotiden in anderen Teilen des Genoms führt zu Chromosomen-Instabilität durch Mechanismen wie Verlust von Bedruckung und Reaktivierung von transponierbaren Elementen. Der Verlust des Aufdrucks von Insulin-ähnlichen Wachstumsfaktorgen (IGF2) erhöht das Risiko von Dickdarmkrebs und ist mit dem Beckwith-Wiedemann-Syndrom verbunden, das das Krebsrisiko für Neugeborene deutlich erhöht. In gesunden Zellen finden sich CpG-Dinukleotide niedrigerer Dichte in kodierenden und nicht kodierenden intergenen Regionen. Expression einiger repetitiver Sequenzen und meiotischer Rekombination bei Zentromeren werden durch Methylierung unterdrückt Das gesamte Genom einer Krebszelle enthält deutlich weniger Methylcytosin als das Genom einer gesunden Zelle. In der Tat haben Krebszellengenome 20-50% weniger Methylierung bei einzelnen CpG-Dinukleotiden über das Genom. In Promotorregionen gefundene CpG-Inseln sind in der Regel vor DNA-Methylierung geschützt. In Krebszellen sind CpG-Inseln hypomethyliert Die Regionen, die die CpG-Inseln namens CpG-Inseln flankieren, sind, wo die meisten DNA-Methylierungen im CpG-Dinukleotid-Kontext auftreten. Krebszellen werden an CpG-Inselküsten deferentiell methyliert. In Krebszellen bewegen sich Hypermethylierung in den CpG-Inseln in CpG-Inseln oder Hypomethylierung von CpG-Inseln in CpG-Inseln, die scharfe epigenetische Grenzen zwischen diesen genetischen Elementen beseitigen. In Krebszellen kann "globale Hypomethylierung" durch Störungen in DNA-Methyltransferasen (DNMTs) die mitotische Rekombination und Chromosomen-Umlagerung fördern, was letztendlich zu einer Aneuploidie führt, wenn die Chromosomen bei der Mitose nicht richtig trennen. Die CpG-Inselmethylierung ist bei der Regulation der Genexpression wichtig, doch kann die Cytosinmethylierung direkt zu destabilisierenden genetischen Mutationen und einem präkanzerösen Zellzustand führen. Methylierte Cytosine machen Hydrolyse der Amingruppe und spontane Umwandlung in Thymin günstiger. Sie können eine fehlerbehaftete Rekrutierung von Chromatinproteinen bewirken. Cytosinmethylierungen ändern die Menge der UV-Lichtabsorption der Nukleotidbase, wodurch Pyrimidindimere entstehen. Wenn Mutation zu einem Verlust von Heterozygosität an Tumorsuppressor-Gen-Sites führt, können diese Gene inaktiv werden. Einzelne Basispaar-Mutationen während der Replikation können auch schädliche Auswirkungen haben. Histone Modifikation Eukaryotische DNA hat eine komplexe Struktur. Es wird in der Regel um spezielle Proteine, genannt Histone, um eine Struktur, genannt Nukleosomen. Ein Nukleosom besteht aus 2 Sätzen von 4 Histonen: H2A, H2B, H3 und H4. Zusätzlich trägt Histone H1 zur DNA-Verpackung außerhalb des Nukleosoms bei. Bestimmte Histon modifizierende Enzyme können den Histonen funktionelle Gruppen hinzufügen oder entfernen, und diese Modifikationen beeinflussen das Niveau der Transkription der Gene, die um diese Histone und die Höhe der DNA-Replikation gewickelt sind. Histone Modifikationsprofile von gesunden und Krebszellen neigen dazu, sich zu unterscheiden. Im Vergleich zu gesunden Zellen weisen Krebszellen verminderte monoacetylierte und trimethylierte Formen des Histons H4 auf (decreased H4ac und H4me3). Zusätzlich haben Mausmodelle gezeigt, dass eine Abnahme der Histone H4R3 asymmetrische Dimethylierung (H4R3me2a) des p19ARF-Promotors mit fortgeschritteneren Fällen von Tumorigenese und Metastasis korreliert. Bei Mausmodellen steigt der Verlust von Histon H4 Acetylierung und Trimethylierung mit fortschreitendem Tumorwachstum. Verlust von Histon H4 Lysin 16 Acetylierung (H4K16ac), die ein Zeichen der Alterung an den Telomeren ist, verliert spezifisch seine Acetylierung. Einige Wissenschaftler hoffen, dass dieser besondere Verlust an Histonacetylierung mit einem Histon-Deacetylase (HDAC)-Inhibitor, der speziell für SIRT1, einem für H4K16 spezifischen HDAC, gekämpft werden könnte. Andere Histonmarken, die mit der Tumorigenese verbunden sind, sind erhöhte Deacetylierung (decreased Acetylation) der Histone H3 und H4, verminderte Trimethylierung von Histon H3 Lysin 4 (H3K4me3) und erhöhte Monomethylierung von Histon H3 Lysin 9 (H3K9me) und Trimethylierung von Histon H3 Lysin 27 (H3K27me). Diese Histonmodifikationen können Tumorsuppressorgene trotz des Rückgangs der Methylierung der CpG-Insel des Gens zum Schweigen bringen (ein Ereignis, das normalerweise Gene aktiviert). Einige Forschung konzentrierte sich auf die Blockierung der Wirkung von BRD4 auf acetylierte Histone, die gezeigt wurde, um die Expression des Myc-Proteins zu erhöhen, in mehreren Krebsen impliziert. Der Entwicklungsprozess der Droge an BRD4 zu binden ist für den kollaborativen, offenen Ansatz des Teams bemerkenswert. Das Tumorsuppressor-Gen p53 reguliert die DNA-Reparatur und kann Apoptose in dysregulierten Zellen induzieren. E Soto-Reyes und F Recillas-Targa erläuterten die Bedeutung des CTCF-Proteins bei der Regulation der p53 Expression. CTCF oder CCCTC-Bindungsfaktor ist ein Zinkfingerprotein, das den p53-Promotor aus der Ansammlung repressiver Histonmarken isoliert. Bei bestimmten Krebszellen bindet das CTCF-Protein normalerweise nicht, und der p53-Promotor akkumuliert repressive Histonmarken, wodurch p53-Expression abnimmt. Auch Mutationen in den epigenetischen Maschinen selbst können auftreten, die möglicherweise für die sich verändernden epigenetischen Profile von Krebszellen verantwortlich sind. Die Histon-Varianten der H2A-Familie sind bei Säugetieren hochkonserviert und spielen wichtige Rollen bei der Regulierung vieler nuklearer Prozesse durch Veränderung der Chromatinstruktur. Eine der wichtigsten H2A-Varianten, H2A.X, markiert DNA-Schäden, wodurch die Rekrutierung von DNA-Reparaturproteinen zur Wiederherstellung der genomischen Integrität erleichtert wird. Eine weitere Variante, H2A.Z, spielt eine wichtige Rolle bei der Genaktivierung und Repression. Ein hohes Niveau von H2A. Z-Expression wird bei vielen Krebsen nachgewiesen und ist signifikant mit Zellproliferation und genomischer Instabilität verbunden. Histone Variante Makro H2A1 ist wichtig in der Pathogenese vieler Krebsarten, beispielsweise im hepatozellulären Karzinom. Andere Mechanismen umfassen eine Abnahme von H4K16ac kann entweder durch eine Abnahme der Aktivität einer Histonacetyltransferasen (HATs) oder eine Erhöhung der Deacetylierung durch SIRT1 verursacht werden. Ebenso ist eine inaktivierende Frameshift-Mutation in HDAC2, eine Histon-Deacetylase, die auf viele Histon-Tail-Lysine wirkt, mit Krebsen verbunden, die veränderte Histonacetylierungsmuster zeigen. Diese Ergebnisse zeigen einen vielversprechenden Mechanismus zur Veränderung von epigenetischen Profilen durch enzymatische Hemmung oder Verstärkung. DNA-Schäden, verursacht durch UV-Licht, ionisierende Strahlung, Umweltgifte und metabolische Chemikalien, können auch zu genomischen Instabilität und Krebs führen. Die DNA-Schädensreaktion auf Doppelstrang-DNA-Breaks (DSB) wird teilweise durch Histone-Modifikationen vermittelt. Bei einem DSB rekrutiert MRE11-RAD50-NBS1 (MRN) Proteinkomplex ataxia telangiectasia mutierte (ATM) Kinase, die Serine 129 von Histone 2A phosphoryliert. MDC1, Mediator von DNA-Schäden Checkpoint 1, bindet an das Phosphopeptid, und Phosphorylierung von H2AX kann sich durch eine positive Rückkopplungsschleife von MRN-ATM Rekrutierung und Phosphorylierung verbreiten. TIP60 acetyliert den γH2AX, der dann polyubiquityliert wird. RAP80, eine Untereinheit der DNA-Reparatur Brustkrebs Typ 1 Anfälligkeit Proteinkomplex (BRCA1-A), bindet Ubiquitin an Histonen. Die BRCA1-A-Aktivität nimmt den Zellzyklus am G2/M-Checkpoint fest, wodurch Zeit für die DNA-Reparatur oder Apoptose ausgelöst werden kann. MikroRNA Gen-Silizierung Bei Säugetieren regulieren MikroRNAs (miRNAs) etwa 60% der transkriptionellen Aktivität von Protein-kodierenden Genen. Einige miRNAs unterziehen auch methylierungsassoziierte Silencing in Krebszellen. Let-7 und miR15/16 spielen wichtige Rollen bei der bodenregulierenden RAS- und BCL2-Onkogenese, und ihre Silencing tritt in Krebszellen auf. Verminderte Expression von miR-125b1, einer miRNA, die als Tumorunterdrücker fungiert, wurde bei Prostata-, Ovarial-, Brust- und Glialzellkrebsen beobachtet. In vitro-Experimente haben gezeigt, dass miR-125b1 zwei Gene, HER2/neu und ESR1, die mit Brustkrebs verbunden sind, anstrebt. Die DNA-Methylierung, spezifisch die Hypermethylierung, ist eine der Hauptwege, die der miR-125b1 epigenetisch zum Schweigen gebracht wird. Bei Patienten mit Brustkrebs wurde eine Hypermethylierung von CpG-Inseln, die sich nahe der Transkriptionsstartstelle befanden, beobachtet. Verlust der CTCF-Bindung und eine Zunahme der repressiven Histonmarken, H3K9me3 und H3K27me3, korreliert mit DNA-Methylierung und miR-125b1-Silencing. Mechanistisch kann CTCF als Grenzelement fungieren, um die Ausbreitung der DNA-Methylierung zu stoppen. Ergebnisse aus Experimenten, die von Soto-Reyes et al. durchgeführt wurden, zeigen eine negative Wirkung der Methylierung auf die Funktion und Expression von miR-125b1. Daher kamen sie zu dem Schluss, dass die DNA-Methylierung ein Teil der Silencing des Gens ist. Darüber hinaus werden einige miRNAs früh bei Brustkrebs epigenetisch stillgelegt, und daher könnten diese miRNAs als Tumormarker nützlich sein. Die epigenetische Silencing von miRNA-Genen durch Aberrant-DNA-Methylierung ist ein häufiges Ereignis in Krebszellen; fast ein Drittel der miRNA-Promotoren, die in normalen Mammazellen aktiv sind, wurden in Brustkrebszellen hypermethyliert gefunden - das ist ein mehrfacher Anteil als bei Protein-kodierenden Genen üblich. Metabolische Rekodierung von Epigenetik bei Krebs Dysregulation des Stoffwechsels ermöglicht Tumorzellen, benötigte Bausteine zu erzeugen sowie epigenetische Markierungen zu modulieren, um Krebsinitiation und Progression zu unterstützen. Krebsinduzierte Stoffwechseländerungen verändern die epigenetische Landschaft, insbesondere Modifikationen an Histonen und DNA, wodurch bösartige Transformation, Anpassung an unzureichende Ernährung und Metastase gefördert wird. Die Ansammlung bestimmter Metaboliten an Krebs kann epigenetische Enzyme ansprechen, um die epigenetische Landschaft global zu verändern. Krebsbedingte Stoffwechseländerungen führen zu einer lokusspezifischen Rekodierung von epigenetischen Markierungen. Die Krebsepigenetik kann durch den Zellstoffwechsel durch 1) dosisabhängige Modulation der Krebsepigenetik durch Stoffwechselprodukte, 2) sequenzspezifische Rekrutierung metabolischer Enzyme und 3) gezielte epigenetische Enzyme durch Nährwerte genau neu programmiert werden. MikroRNA und DNA-Reparatur DNA-Schäden scheint die primäre Ursache für Krebs zu sein. Wenn DNA-Reparatur ist Mangel, DNA-Schäden neigt zu sammeln. Solche überschüssigen DNA-Schäden können bei der DNA-Replikation durch fehleranfällige Translesionssynthese Mutationsfehler erhöhen. Überschüssige DNA-Schäden können auch epigenetische Veränderungen durch Fehler bei der DNA-Reparatur erhöhen. Solche Mutationen und epigenetische Veränderungen können zu Krebs führen (siehe bösartige Neoplasmen). Germ-Linienmutationen in DNA-Reparaturgenen verursachen nur 2–5% der Kolonenkrebsfälle. Allerdings sind veränderte Expression von MikroRNAs, die zu Störungen der DNA-Reparatur führen, häufig mit Krebsen verbunden und kann ein wichtiger Kausalfaktor für diese Krebse sein. Überexpression bestimmter miRNAs kann die Expression bestimmter DNA-Reparaturproteine direkt reduzieren. Wan et al. bezogen auf 6 DNA-Reparaturgene, die direkt von den in Klammern angegebenen miRNAs zielgerichtet sind: ATM (miR-421), RAD52 (miR-210, miR-373), RAD23B(miR-373), MSH2 (miR-21), BRCA1 (miR-182) und P53 (miR-504, miR-125b). In jüngerer Zeit verzeichneten Tessitore et al. weitere DNA-Reparaturgene, die direkt durch weitere miRNAs, einschließlich ATM (miR-18a, miR-101), DNA-PK (miR-101), ATR (miR-185), Wip1 (miR-16), MLH1, MSH2 und MSH6 (miR-155), ERCC3 und ERCC4 (miR-192) und miR-16c2 (mi. Von diesen miRNAs, miR-16, miR-18a, miR-21, miR-34c, miR-125b, miR-101, miR-155, miR-182, miR-185 und miR-192 gehören zu den von Schnekenburger und Diederich als überexprimiert in Dickdarmkrebs durch epigenetische Hypomethylierung identifiziert. Über die Expression einer dieser miRNAs kann eine reduzierte Expression seines Ziel-DNA-Reparaturgens verursachen. Bis zu 15% der MLH1-Deficienzen bei sporadischen Dickdarmkrebsen schienen aufgrund der Überexpression der MikroRNA miR-155 zu sein, die die MLH1-Expression unterdrückt. Die meisten 68 sporadischen Dickdarmkrebse mit reduzierter Expression des DNA-Mangelmatch-Reparaturproteins MLH1 wurden jedoch wegen der epigenetischen Methylierung der CpG-Insel des MLH1-Gens als unzulänglich empfunden. In 28% der Glioblastomas ist das MGMT-DNA-Reparaturprotein defizitär, aber der MGMT-Promotor ist nicht methyliert. In den Glilioblastomas ohne methylierte MGMT-Promotoren ist der Pegel von microRNA miR-181d umgekehrt mit der Proteinexpression von MGMT korreliert und das direkte Ziel von miR-181d ist die MGMT mRNA 3’UTR (die drei wichtigsten untranslatierten Region von MGMT mRNA). So kann in 28% der Glioblastomas eine erhöhte Expression von miR-181d und reduzierte Expression von DNA-Reparaturenzym MGMT ein Kausalfaktor sein. In 29–66% der Glioblastomas ist die DNA-Reparatur wegen der epigenetischen Methylierung des MGMT-Gens unzulänglich, was die Proteinexpression von MGMT reduziert. Hohe Mobilitätsgruppe A (HMGA) Proteine, gekennzeichnet durch einen AT-Hook, sind kleine, nicht-histone, Chromatin-assoziierte Proteine, die Transkription modulieren können. MikroRNAs steuern die Expression von HMGA-Proteinen, und diese Proteine (HMGA1 und HMGA2) sind architektonische Chromatin-Transkriptionskontrollelemente. Palmieri et al. zeigte, dass in Normalgewebe HGMA1 und HMGA2 Gene durch miR-15, miR-16, miR-26a, miR-196a2 und Let-7a gezielt (und damit stark reduziert in Expression) werden. Der HMGA-Ausdruck ist bei differenzierten adulten Geweben fast nicht nachweisbar, ist aber bei vielen Krebsarten erhöht. HGMA-Proteine sind Polypeptide von ~100 Aminosäureresten, die durch eine modulare Sequenzorganisation charakterisiert sind. Diese Proteine haben drei hoch positiv geladene Regionen, sogenannte AT-Hooks, die die untergeordnete Nut der AT-reichen DNA-Stränge in bestimmten Bereichen der DNA binden. Menschliche Neoplasien, einschließlich Schilddrüse, prostatisch, zervikal, colorektal, Pankreas und Eierstockkarzinom, zeigen eine starke Zunahme von HMGA1a und HMGA1b Proteinen. Transgene Mäuse mit HMGA1 gezielt auf lymphoide Zellen entwickeln aggressives Lymphom, zeigen, dass hohe HMGA1-Expression nicht nur mit Krebsen verbunden ist, sondern dass das HMGA1-Gen als Onkogene wirken kann, um Krebs zu verursachen. Baldassarre et al,. zeigte, dass HMGA1 Protein an die Promotorregion des DNA-Reparaturgens BRCA1 bindet und BRCA1 Promotoraktivität hemmt. Sie zeigten auch, dass, während nur 11 % der Brusttumoren eine Hypermethylierung des BRCA1-Gens hatten, 82 % aggressiver Brustkrebse eine geringe BRCA1-Proteinexpression aufweisen und die meisten dieser Reduktionen durch Chromatin-Remodeling durch hohe HMGA1-Proteine verursacht wurden. HMGA2 Protein zielt speziell auf den Promotor von ERCC1 ab, wodurch die Expression dieses DNA-Reparaturgens reduziert wird. Die Proteinexpression von ERCC1 war in 100 % von 47 untersuchten Darmkrebsen unzulänglich (obwohl das Ausmaß, in dem HGMA2 beteiligt war, unbekannt ist). Palmieri et al. zeigte, dass jede der miRNAs, die auf HMGA-Gene abzielen, in fast allen untersuchten humanen Hypophysen-Adenomen drastisch reduziert wird, verglichen mit der normalen Hypophyse. Im Einklang mit der Down-Regulation dieser HMGA-Ziel miRNAs wurde eine Erhöhung der HMGA1 und HMGA2-spezifischen mRNAs beobachtet. Drei dieser MikroRNAs (miR-16, miR-196a und Let-7a) haben methylierte Promotoren und damit eine geringe Expression bei Dickdarmkrebs. Für zwei davon, miR-15 und miR-16, werden die kodierenden Regionen aufgrund der Histon-Deacetylase-Aktivität epigenetisch bei Krebs gestillt. Wenn diese Mikro RNAs werden auf niedrigem Niveau exprimiert, dann werden HMGA1 und HMGA2 Proteine auf hohem Niveau exprimiert. HMGA1 und HMGA2 Ziel (Reduktion der Expression) BRCA1 und ERCC1 DNA-Reparatur-Gene. So kann die DNA-Reparatur reduziert werden, die wahrscheinlich zur Krebsentwicklung beiträgt. DNA-Reparaturpfade Das Diagramm in diesem Abschnitt zeigt einige häufige DNA-Beschädigungsmittel, Beispiele von DNA-Lesionen, die sie verursachen, und die Pfade, die mit diesen DNA-Schäden umgehen. Mindestens 169 Enzyme werden entweder direkt in der DNA-Reparatur eingesetzt oder DNA-Reparaturprozesse beeinflussen. Davon werden 83 direkt bei der Reparatur der 5 im Diagramm dargestellten DNA-Schäden eingesetzt. Einige der besser untersuchten Gene, die für diese Reparaturprozesse zentral sind, sind im Diagramm dargestellt. Die in Rot, Grau oder Cyan gezeigten Genbezeichnungen weisen häufig in verschiedenen Krebsarten epigenetisch veränderte Gene auf. Wikipedia-Artikel zu jedem der von Rot, Grau oder Cyan hervorgehobenen Gene beschreiben die epigenetische Veränderung(en) und den Krebs(en), in denen diese Epimutationen gefunden werden. Zwei breite experimentelle Umfrageartikel dokumentieren auch die meisten dieser epigenetischen DNA-Reparaturmangel bei Krebs. Red-highlighted Gene werden häufig durch epigenetische Mechanismen bei verschiedenen Krebsen reduziert oder stillgelegt. Wenn diese Gene eine niedrige oder abwesende Expression haben, können sich DNA-Schäden ansammeln. Replikationsfehler an diesen Schäden (siehe Translesion-Synthese) können zu erhöhten Mutationen und letztlich zu Krebs führen. Epigenetische Repression von DNA-Reparaturgenen in genauen DNA-Reparaturpfaden scheinen zentral zu Carcinogenese zu sein. Für die homologe rekombinationale Reparatur sind die beiden grau-hellen Gene RAD51 und BRCA2 erforderlich. Sie werden manchmal epigenetisch überexprimiert und manchmal bei bestimmten Krebsen unterexprimiert. Wie in den Wikipedia-Artikeln auf RAD51 und BRCA2 angegeben, haben solche Krebse gewöhnlich epigenetische Mängel in anderen DNA-Reparatur-Genen.Diese Reparaturmangel würde wahrscheinlich zu erhöhten unreparierten DNA-Schäden führen. Die Überexpression von RAD51 und BRCA2 bei diesen Krebsen kann selektive Drücke für die kompensatorische RAD51 oder BRCA2 Überexpression und erhöhte homologe rekombinationale Reparatur reflektieren, um zumindest teilweise mit solchen überschüssigen DNA-Schäden zu umgehen. In solchen Fällen, in denen RAD51 oder BRCA2 unterexprimiert sind, würde dies selbst zu erhöhten unreparierten DNA-Schäden führen. Replikationsfehler an diesen Schäden (siehe Translesionssynthese) könnten zu erhöhten Mutationen und Krebs führen, so dass die Unterexpression von RAD51 oder BRCA2 an sich krebserregend wäre. Cyan-highlighted Gene befinden sich in der mikrohomologievermittelten Endverbindung (MMEJ) Weg und sind im Krebs hochreguliert. MMEJ ist ein zusätzlicher fehleranfälliger Reparaturweg für Doppelstrangbrüche. Bei der MMEJ-Reparatur eines Doppelstrangbruchs reicht eine Homologie von 5-25 komplementären Basispaaren zwischen beiden gepaarten Strängen aus, um die Stränge auszurichten, jedoch sind in der Regel fehlangepasste Enden (Flaschen) vorhanden. MMEJ entfernt die extra Nukleotide (Flaschen), wo Stränge verbunden sind, und ligiert dann die Stränge zu einer intakten DNA-Doppelhelix. MMEJ umfasst fast immer mindestens eine kleine Löschung, so dass es sich um einen mutagenen Weg handelt. FEN1, die Klappen-Endonuklease in MMEJ, wird durch Promotorhypomethylierung epigenetisiert und wird in der Mehrzahl der Krebserkrankungen der Brust, Prostata, Magen, Neuroblastome, Pankreas und Lunge überexprimiert. PARP1 ist auch überexprimiert, wenn seine Promotorregion ETS-Site epigenetisch hypomethyliert ist, und dies trägt zur Progression zu Endometrialkrebs, BRCA-mutiertem Eierstockkrebs und BRCA-mutiertem serous Ovarialkrebs bei. Andere Gene im MMEJ-Weg werden auch in einer Reihe von Krebsen überexprimiert (siehe MMEJ für Zusammenfassung) und auch in Blau gezeigt. Häufigkeiten von Epimutationen in DNA-Reparaturgenen Defizite in DNA-Reparaturproteinen, die in genauen DNA-Reparaturpfaden funktionieren, erhöhen das Risiko von Mutation. Mutationsraten werden in Zellen mit Mutationen in der DNA-Mixatch-Reparatur oder in homologer rekombinationaler Reparatur (HRR) stark erhöht. Personen mit geerbten Mutationen in 34 DNA-Reparaturgenen haben ein erhöhtes Krebsrisiko (siehe DNA-Reparaturfehler und erhöhtes Krebsrisiko). Bei sporadischen Krebsen wird gelegentlich ein Mangel an DNA-Reparatur aufgrund einer Mutation in einem DNA-Reparaturgen festgestellt, aber viel häufiger reduziert oder abwesend Expression von DNA-Reparaturgenen ist auf epigenetische Veränderungen zurückzuführen, die Genexpression reduzieren oder Schweigen. So hatten beispielsweise bei 113 nacheinander untersuchten Dickdarmkrebsen nur vier eine Missensemutation im DNA-Reparaturgen MGMT, während die Mehrheit aufgrund der Methylierung der MGMT-Promotorregion (eine epigenetische Veränderung) die MGMT-Expression reduziert hatte. In ähnlicher Weise war PMS2-Protein aufgrund von Mutationen im PMS2-Gen PMS2-Expression aus 119 Fällen von Fehlanpassungs-defizienten Dickdarmkrebsen, die dem DNA-Reparaturgen PMS2-Expression fehlten, in 6 unzulänglich, während in 103 Fällen die PMS2-Expression unzulänglich war, weil ihr Paarungspartner MLH1 durch Promotor-Methylierung reprimiert wurde (PMS2-Promotorisch in Abwesenheit von MLH1). In den anderen 10 Fällen war der Verlust der PMS2-Expression wahrscheinlich durch epigenetische Überexpression der microRNA, miR-155, die nach unten reguliert MLH1. Epigenetische Defekte in DNA-Reparaturgenen sind häufig bei Krebsen. In der Tabelle wurden mehrere Krebserkrankungen für eine verminderte oder abwesende Expression des interessierenden DNA-Reparaturgens ausgewertet, und die gezeigte Frequenz ist die Häufigkeit, mit der die Krebserkrankungen einen epigenetischen Mangel an Genexpression hatten. Solche epigenetischen Mängel treten wahrscheinlich früh in der Karzinogenese auf, da sie auch häufig (bei etwas niedrigerer Frequenz) im Bereich des Krebses, aus dem sich der Krebs ereignete (siehe Tabelle). Es scheint, dass Krebse häufig durch eine epigenetische Reduktion der Expression eines oder mehrerer DNA-Reparaturenzyme ausgelöst werden können. Reduzierte DNA-Reparatur ermöglicht wahrscheinlich die Ansammlung von DNA-Schäden. Fehleranfällige Translesionssynthese an einigen dieser DNA-Schäden kann zu einer Mutation mit einem selektiven Vorteil führen. Ein Klonpflaster mit einem selektiven Vorteil kann benachbarte Zellen wachsen und auskompetieren und einen Felddefekt bilden. Während es für eine Zelle keinen offensichtlichen selektiven Vorteil gibt, eine reduzierte DNA-Reparatur zu haben, kann die Epimutation des DNA-Reparaturgens als Beifahrer mitgeführt werden, wenn die Zellen mit der selektiv vorteilhaften Mutation repliziert werden. In den Zellen, die sowohl die Epimutation des DNA-Reparaturgens als auch die Mutation mit dem selektiven Vorteil tragen, werden weitere DNA-Schäden anfallen, die wiederum weitere Mutationen mit noch größeren selektiven Vorteilen hervorrufen könnten. Epigenetische Defekte in der DNA-Reparatur können somit zur charakteristischen hohen Häufigkeit von Mutationen in den Gennomen von Krebserkrankungen beitragen und ihren krebserregenden Verlauf verursachen. Krebse haben ein hohes Maß an Genominstabilität, verbunden mit einer hohen Häufigkeit von Mutationen. Eine hohe Häufigkeit genomischer Mutationen erhöht die Wahrscheinlichkeit bestimmter Mutationen, die Onkogene aktivieren und Tumorsuppressorgene inaktivieren, was zu einer Karzinogenese führt. Auf der Grundlage der ganzen Genomsequenzierung werden Krebserkrankungen gefunden, die Tausende bis Hunderttausende von Mutationen in ihren ganzen Genomen haben. (siehe auch Mutationsfrequenzen bei Krebsen.) Im Vergleich dazu beträgt die Mutationsfrequenz im gesamten Genom zwischen Generationen für Menschen (Eltern für Kind) etwa 70 neue Mutationen pro Generation. In den proteinkodierenden Bereichen des Genoms gibt es nur etwa 0,35 Mutationen zwischen Eltern/Kind-Generationen (weniger als ein mutiertes Protein pro Generation). Ganze Genomsequenzierung in Blutzellen für ein Paar identischer Zwillings-100-jähriger Zentarier fand nur 8 somatische Unterschiede, obwohl somatische Variation in weniger als 20% der Blutzellen unentdeckt würde. Während DNA-Schäden durch Fehleranfälligkeitssynthese zu Mutationen führen können, können DNA-Schäden auch epigenetische Veränderungen bei fehlerhaften DNA-Reparaturprozessen verursachen. Die durch epigenetische DNA-Reparaturdefekte anfallenden DNA-Schäden können eine Quelle der erhöhten epigenetischen Veränderungen sein, die in vielen Genen bei Krebs gefunden werden. In einer frühen Studie untersuchte Fernandez et al. die DNA-Methylierungsprofile von 855 primären Tumoren. Im Vergleich zu jedem Tumortyp mit seinem entsprechenden Normalgewebe zeigten 729 CpG-Inselplätze (55% der ausgewerteten 1322 CpG-Standorte) eine differentielle DNA-Methylierung. Von diesen Seiten wurden 496 hypermethyliert (reprimiert) und 233 hypomethyliert (aktiviert). So gibt es bei Tumoren einen hohen Grad an epigenetischen Promotormethylierungsänderungen. Einige dieser epigenetischen Veränderungen können zur Krebsentwicklung beitragen. Epigenetische Karzinogene Eine Vielzahl von Verbindungen werden als epigenetische Karzinogene betrachtet – sie führen zu einem erhöhten Auftreten von Tumoren, zeigen aber keine Mutagenaktivität (toxische Verbindungen oder Krankheitserreger, die Tumore verursachen, die zu einer erhöhten Regeneration einfallen, sollten ebenfalls ausgeschlossen werden). Beispiele sind Diethylstilbestrol, Arsenit, Hexachlorbenzol und Nickelverbindungen. Viele Teratogene üben spezifische Effekte auf den Fötus durch epigenetische Mechanismen aus. Während epigenetische Effekte die Wirkung eines Teratogens wie Diethylstilbestrol während des gesamten Lebens eines betroffenen Kindes bewahren können, wurde die Möglichkeit von Geburtsfehlern, die sich aus der Exposition von Vätern oder in der zweiten und nachfolgenden Generation von Nachkommen ergeben, in der Regel aus theoretischen Gründen und aus Mangel an Beweisen zurückgewiesen. Allerdings wurde eine Reihe von männlich vermittelten Abnormalitäten nachgewiesen, und es gibt wahrscheinlich mehr. FDA-Labelinformationen für Vidaza, eine Formulierung von 5-Azacitidin (ein unmethylatables Analog von Cytidin, das Hypomethylierung verursacht, wenn in DNA eingebaut) besagt, dass "Männer sollten empfohlen werden, nicht zu Vater ein Kind" unter Verwendung des Medikaments, unter Hinweis auf behandelte männliche Mäuse von reduzierter Fruchtbarkeit, erhöhtem Embryoverlust und anormaler Embryo-Entwicklung. Bei Ratten wurden endokrine Unterschiede bei Nachkommen von Morphin ausgesetzten Männern beobachtet. Bei Mäusen wurden Effekte der zweiten Generation von Diethylstilbesterol durch epigenetische Mechanismen beschrieben. Krebsarten Hautkrebs Melanoma ist ein tödlicher Hautkrebs, der von Melanozyten stammt. Mehrere epigenetische Veränderungen sind bekannt, um eine Rolle beim Übergang von Melanozyten zu Melanomzellen zu spielen. Dazu gehört die DNA-Methylierung, die vererbt werden kann, ohne Änderungen an der DNA-Sequenz vorzunehmen, sowie die Tumor-Suppressor-Gene in der Epidermis, die für Zeiträume der UV-Strahlung ausgesetzt sind, zu silenzieren. Die Silencing von Tumorsuppressorgenen führt zu Photokarzinogenese, die epigenetischen Veränderungen in der DNA-Methylierung, DNA-Methyltransferasen und Histonacetylierung zugeordnet ist. Diese Veränderungen sind die Folge der Deregulierung ihrer entsprechenden Enzyme. Zu diesen Enzymen gehören mehrere Histonmethyltransferasen und Demethylasen. Prostatakrebs Prostatakrebs tötet jährlich rund 35.000 Männer, und etwa 220.000 Männer werden pro Jahr mit Prostatakrebs diagnostiziert, allein in Nordamerika. Prostatakrebs ist die zweite Hauptursache für krebsbedingte Todesfälle bei Männern, und innerhalb des Lebens eines Mannes wird einer in sechs Männern die Krankheit haben. Veränderungen in Histonacetylierung und DNA-Methylierung treten in verschiedenen Genen auf, die Prostatakrebs beeinflussen, und wurden in Genen gesehen, die an hormonellen Reaktionen beteiligt sind. Mehr als 90% der Prostatakrebse zeigen Gen-Silencing durch CpG-Insel-Hypermethylierung des GSTP1-Genpromotors, der Prostatazellen vor genomischen Schäden schützt, die durch verschiedene Oxidationsmittel oder Karzinogene verursacht werden. Die in Echtzeit methylierungsspezifische Polymerase-Kettenreaktion (PCR) deutet darauf hin, dass auch viele andere Gene hypermethyliert werden. Genexpression in der Prostata kann durch Ernährung und Lebensstil Veränderungen moduliert werden. Krebs Der zweitgebräuchlichste maligne Tumor bei Frauen ist invasiver Gebärmutterhalskrebs (ICC) und mehr als 50% aller invasiven Gebärmutterhalskrebs (ICC) werden durch oncongenic human papillomavirus 16 (HPV16) verursacht. Darüber hinaus wird die cervix intraepithelielle Neoplasie (CIN) primär durch onkogene HPV16 verursacht. Wie in vielen Fällen nimmt der kausative Faktor für Krebs nicht immer einen direkten Weg von der Infektion zur Krebsentwicklung. Genomische Methylierungsmuster sind mit invasivem Halskrebs verbunden. Innerhalb der HPV16L1-Region haben 14 getestete CpG-Standorte deutlich höhere Methylierung in CIN3+ als bei HPV16-Genomen von Frauen ohne CIN3. Nur 2/16 CpG-Standorte, die in HPV16 vorgelagerten Regulierungsregionen getestet wurden, wurden in CIN3+ mit erhöhter Methylierung verknüpft. Dies deutet darauf hin, dass der direkte Weg von Infektion zu Krebs manchmal in einen präkanzerösen Zustand in der cervix intraepithelialen Neoplasie umgeleitet wird. Zusätzlich wurde in den meisten der fünf untersuchten Wirtskerngene eine erhöhte CpG-Site-Methylierung gefunden, darunter 5/5 TERT, 1/4 DAPK1, 2/5 RARB, MAL und CADM1. Weiterhin wurden 1/3 von CpG-Sites in Mitochondrial DNA mit erhöhter Methylierung in CIN3+ assoziiert. Somit besteht eine Korrelation zwischen CIN3+ und erhöhter Methylierung von CpG-Stellen im HPV16 L1 offenen Leserahmen. Dies könnte ein potenzieller Biomarker für zukünftige Bildschirme von Krebs- und Krebserkrankungen sein. Leukemia Neuere Studien haben gezeigt, dass das Misch-Linear Leukämie-Gen (MLL) Leukämie verursacht, indem es mit anderen Genen in verschiedenen Chromosomen umgeordnet und verwirrt, was ein Prozess unter epigenetischen Kontrolle ist. Mutationen in MLL blockieren die richtigen regulatorischen Regionen in Leukämie assoziierten Translokationen oder Insertionen, die eine maligne Transformation verursachen, die von HOX-Genen kontrolliert wird. Dies führt zu der Zunahme der weißen Blutkörperchen. Leukemia verwandte Gene werden von den gleichen Pfaden verwaltet, die Epigenetik, Signalisierung Transduktion, Transkriptionskontrolle und Energiestoffwechsel steuern. Es wurde angedeutet, dass Infektionen, elektromagnetische Felder und ein erhöhtes Geburtsgewicht dazu beitragen können, die Ursachen der Leukämie zu sein. Sarcoma In den USA gibt es pro Jahr etwa 15.000 neue Fälle von Sarkom, und 2014 wurden etwa 6.200 Menschen an Sarkom in den USA sterben. Sarcomas umfassen eine große Anzahl seltener, histogenetisch heterogener mesenchymaler Tumore, die beispielsweise Chondrosarkom, Ewings Sarkom, Lyomyosarkom, Liposarkom, Osteosarkom, Synovialsarkom und (alveolar und embryonal) Rhabdomyosarkom umfassen. Mehrere Onkogene und Tumorsuppressorgene werden in Sarkomen epigenetisch verändert. Dazu gehören APC, CDKN1A, CDKN2A, CDKN2B, Ezrin, FGFR1, GADD45A, MGMT, STK3, STK4, PTEN, RASSF1A, WIF1, sowie mehrere miRNAs. Die Expression von epigenetischen Modifikatoren wie der BMI1-Komponente des PRC1-Komplexes wird in Chondrosarkom, Ewings Sarkom und Osteosarkom dereguliert und die Expression der EZH2-Komponente des PRC2-Komplexes wird im Sarkom und Rhabdomyosarkom von Ewing verändert. Ebenso wird die Expression eines anderen epigenetischen Modifikators, der LSD1 Histon-Däethylase, in Chondrosarkom, Ewings Sarkom, Osteosarkom und Rhabdomyosarkom erhöht. Droge Targeting und Hemmung von EZH2 in Ewings Sarkom oder von LSD1 in mehreren Sarkomen hemmt das Tumorzellwachstum in diesen Sarkomen. Identifizierungsmethoden Bisher waren epigenetische Profile von einem bestimmten Forschungsteam auf einzelne Gene beschränkt, die unter Kontrolle waren. In jüngster Zeit bewegen sich die Wissenschaftler jedoch auf einen genomischeren Ansatz, um ein ganzes genomisches Profil für krebsartige und gesunde Zellen zu bestimmen. Zu den beliebten Ansätzen zur Messung der CpG-Methylierung in Zellen gehören: Bisulfit-Sequenzierung Kombinierte Bisulfit-Restriktionsanalyse (COBRA)methylierungsspezifische PCR MethyLightPyrosequencing Restriction Landmark genomische Scannen Arbitrary Primed PCR HELP assay (HpaII winzige Fragment Anreicherung durch ligation-mediated PCR) Chromatin Immunpräzipitation ChIP-Chip mit für Methyl-CpG-Bindungsdomänenproteine spezifischen Antikörpern Methylierte DNA-Immunopräzipitation Methyl-DIP Gene-Expressionsprofilence über DNA-Mikroarray : Vergleich der mRNAs aus Krebszellenten Zu den beliebten Ansätzen zur Bestimmung von Histon-Modifikationsprofilen in krebserregenden und gesunden Zellen gehören: Chromatin Immunoprecipitation Assay Diagnose und Prognose Forscher hoffen, spezifische epigenetische Profile verschiedener Arten und Subtypen von Krebs zu identifizieren, mit dem Ziel, diese Profile als Werkzeuge zu verwenden, um Einzelpersonen genauer und genauer zu diagnostizieren. Da sich epigenetische Profile ändern, möchten Wissenschaftler die unterschiedlichen epigenomischen Profile verwenden, um die Entwicklungsstufe oder die Aggressivität eines bestimmten Krebses bei Patienten zu bestimmen. Beispielsweise sind Hypermethylierung der Gene, die für Death-Associated Protein Kinase (DAPK), p16 und Epithelial Membrane Protein 3 (EMP3) kodieren, mit aggressiveren Formen von Lungen-, Dickdarm- und Hirnkrebs verbunden. Diese Art von Wissen kann beeinflussen, wie Ärzte ihre Patienten diagnostizieren und wählen. Ein weiterer Faktor, der die Behandlung von Patienten beeinflussen wird, ist zu wissen, wie gut sie auf bestimmte Behandlungen reagieren. Personalisierte epigenomische Profile von Krebszellen können einen Einblick in dieses Feld geben. Beispielsweise ist MGMT ein Enzym, das die Zugabe von Alkylgruppen zum Nukleotidguanin umkehrt. Die Alkylierung von Guanin ist jedoch der Mechanismus, mit dem mehrere chemotherapeutische Medikamente wirken, um DNA zu stören und Zelltod zu verursachen. Wenn also das Gen, das MGMT in Krebszellen kodiert, hypermethyliert wird und in der Wirkung gelähmt oder unterdrückt wird, werden die Chemotherapeutika, die durch Methylierung von Guanin wirken, wirksamer sein als bei Krebszellen, die ein funktionelles MGMT-Enzym besitzen. Epigenetische Biomarker können auch als Werkzeuge zur molekularen Prognose verwendet werden. Bei primären Tumor- und Mediastinal-Lymphknoten-Biopsieproben dient die Hypermethylierung von CDKN2A und CDH13 als Marker für ein erhöhtes Risiko eines schnelleren Krebsrückgangs und einer höheren Todesrate von Patienten. Die Behandlung Epigenetische Kontrolle der Proto-onco-Regionen und der Tumorsuppressor-Sequenzen durch konforme Veränderungen in Histonen spielt eine Rolle bei der Bildung und Progression von Krebs. Pharmazeutika, die reverse epigenetische Veränderungen könnten eine Rolle in einer Vielzahl von Krebsen haben. In letzter Zeit ist offensichtlich bekannt, dass Assoziationen zwischen spezifischen Krebshistotypen und epigenetischen Veränderungen die Entwicklung neuer Epidrugs erleichtern können. Die Drogenentwicklung konzentriert sich hauptsächlich auf die Modifizierung von DNA-Methyltransferase, Histon Acetyltransferase (HAT) und Histon-Deacetylase (HDAC). Drogen, die speziell auf das invertierte Methylierungsmuster von Krebszellen abzielen, sind die DNA-Methyltransferaseinhibitoren Azacitidin und Decitabin. Diese Hypomethylierungsmittel werden verwendet, um Myelodysplastisches Syndrom zu behandeln, einen Blutkrebs, der durch anormale Knochenmarkstammzellen erzeugt wird. Diese Mittel hemmen alle drei Arten von aktiven DNA-Methyltransferasen und wurden als hochgiftig gedacht, erwiesen sich jedoch als wirksam, wenn sie in niedriger Dosierung verwendet werden, wodurch der Verlauf des myelodysplastischen Syndroms zur Leukämie reduziert wird. Histone-Deacetylase (HDAC)-Inhibitoren zeigen Wirksamkeit bei der Behandlung von T-Zell-Lymphom.two HDAC-Inhibitoren, Vorinostat und romidepsin, wurden von der Food and Drug Administration genehmigt. Da diese HDAC-Inhibitoren jedoch neben dem interessierenden Histon den Acetylierungszustand vieler Proteine verändern, ist die Kenntnis des zugrunde liegenden Mechanismus auf molekularer Ebene der Patientenreaktion erforderlich, um die Effizienz der Verwendung solcher Inhibitoren als Behandlung zu verbessern. Die Behandlung mit HDAC-Inhibitoren wurde gefunden, um die Genreaktivierung zu fördern, nachdem DNA-Methyltransferasen-Inhibitoren die Transkription unterdrückt haben. Panobinostat ist für bestimmte Situationen in Myelom zugelassen. Weitere pharmazeutische Ziele in der Forschung sind Histonlysinmethyltransferasen (KMT) und Proteinargininmethyltransferasen (PRMT). Präklinische Studie hat vorgeschlagen, dass Lunasin möglicherweise positive epigenetische Effekte haben kann. Siehe auch Pharmacoepigenetics == Referenzen ==