Monopoly ist ein Multi-Player-Wirtschafts-diemed Brettspiel. Im Spiel rollen die Spieler zwei Würfel um das Spielbrett zu bewegen, Kauf und Handel Eigenschaften, und entwickeln sie mit Häusern und Hotels. Spieler sammeln Miete von ihren Gegnern, mit dem Ziel, sie in Konkurs zu fahren. Geld kann auch durch Chance und Gemeinschaft gewonnen oder verloren Schachkarten und Steuerplätze. Spieler erhalten ein Stipendium jedes Mal, wenn sie gehen, und können am Ende im Gefängnis, aus dem sie nicht bewegen können, bis sie eine von drei Bedingungen erfüllt haben. Das Spiel hat zahlreiche Hausregeln, und es gibt Hunderte von verschiedenen Editionen, sowie viele Spin-offs und verwandte Medien. Monopoly ist Teil der internationalen populären Kultur geworden, vor Ort in mehr als 103 Ländern lizenziert und in mehr als 37 Sprachen gedruckt. Monopoly stammt aus dem von Lizzie Magie in den Vereinigten Staaten im Jahr 1903 geschaffenen Spiel von The Landlord, um zu zeigen, dass eine Wirtschaft, die Reichtum Schöpfung belohnt, besser ist als eine, wo Monopolisten unter wenigen Einschränkungen arbeiten, und die ökonomischen Theorien von Henry George zu fördern - insbesondere seine Ideen über die Besteuerung. Das Landlord's Game hatte ursprünglich zwei Regeln, eine mit Besteuerung und eine andere, die hauptsächlich auf aktuellen Regeln basiert. Als Monopoly 1935 erstmals von Parker Brothers veröffentlicht wurde, umfasste es nicht die weniger kapitalistische Steuerregel, die zu einem wettbewerbsfähigeren Spiel führte. Parker Brothers wurde 1991 schließlich in Hasbro aufgenommen. Das Spiel wird nach dem wirtschaftlichen Konzept des Monopols benannt – die Herrschaft eines Marktes durch eine Einheit. Geschichte Frühgeschichte Die Geschichte von Monopoly kann auf 1903 zurückverfolgt werden, als der amerikanische Antimonopolist Lizzie Magie ein Spiel erstellte, das sie hoffte, die Ein-Steuer-Theorie von Henry George zu erklären. Es wurde als Bildungsinstrument zur Veranschaulichung der negativen Aspekte der Konzentration von Land in privaten Monopolen gedacht. Sie nahm 1904 ein Patent heraus. Ihr Spiel, The Landlord's Game, wurde selbstveröffentlicht, Anfang 1906. Magie kreierte zwei Regeln: ein Antimonopolist-Set, in dem alle belohnt wurden, als Reichtum geschaffen wurde, und ein Monopol-Set, in dem das Ziel war, Monopole zu schaffen und Gegner zu zerquetschen. Mehrere Varianten-Board-Spiele, basierend auf ihrem Konzept, wurden von 1906 durch die 1930er Jahre entwickelt; sie beteiligten sich sowohl den Prozess des Kaufs von Land für seine Entwicklung und den Verkauf von einem unentwickelten Grundstück. Die Kartonhäuser wurden hinzugefügt und die Mieten stiegen, als sie zu einer Immobilie hinzugefügt wurden. Magie patentierte das Spiel 1923 wieder. Laut einer Werbung, die im The Christian Science Monitor platziert wurde, erinnerte Charles Todd von Philadelphia an den Tag im Jahr 1932, als sein Kindheitsfreund Esther Jones und ihr Mann Charles Darrow zum Abendessen in ihr Haus kamen. Nach der Mahlzeit führten die Todds Darrow ins Spiel des Vermieters ein, das sie dann mehrmals gespielt haben. Das Spiel war völlig neu zu Darrow, und er fragte die Todds für eine schriftliche Reihe der Regeln. Nach dieser Nacht ging Darrow weiter, um dies zu nutzen und das Spiel selbst als Monopoly zu verteilen. Parker Brothers kaufte die Urheberrechte des Spiels von Darrow. Als das Unternehmen Darrow gelernt hat, war nicht der einzige Erfinder des Spiels, kaufte es die Rechte an Magie Patent für $500. Parker Brothers begann das Spiel am 5. November 1935 zu vermarkten. Cartoonist F. O. Alexander trug das Design bei. US 2026082 A wurde am 31. Dezember 1935 an Charles Darrow ausgegeben, für das Spielbrettdesign und wurde der Parker Brothers Inc. zugewiesen. Die ursprüngliche Version des Spiels in diesem Format basierte auf den Straßen von Atlantic City, New Jersey. 1936–1970Im Jahr 1936 begann Parker Brothers, das Spiel außerhalb der Vereinigten Staaten zu verkaufen. 1941 hatte der britische Secret Intelligence Service John Waddington Ltd., der lizenzierte Hersteller des Spiels im Vereinigten Königreich, eine Sonderausgabe für Kriegsgefangene des Zweiten Weltkriegs von den Nazis. Versteckt in diesen Spielen waren Karten, Kompasse, echtes Geld, und andere Objekte nützlich, um zu entkommen. Sie wurden von gefälschten gemeinnützigen Organisationen, die vom British Secret Service gegründet wurden, an Gefangene verteilt. In den nationalsozialistischen Niederlanden wurden die deutsche Regierung und ihre Kollaborateure mit Monopoly Game-Sets mit amerikanischen oder britischen Einheimischen von Niederländern missachtet und eine Version mit holländischen Standorten entwickelt. Da diese Version an sich keine spezifischen Pro-Nazi-Elemente hatte, setzte sie sich nach dem Krieg fort und bildete die Basis für Monopolspiele in den Niederlanden bis zur Gegenwart. 1970er-1980er Wirtschaftsprofessor Ralph Anspach veröffentlichte 1973 Anti-Monopoly und wurde 1974 wegen Markenverletzung von Parker Brothers verklagt. Der Fall ging 1976 zum Verfahren. Anspach gewann 1979 Berufungen, wie das 9. Circuit Court feststellte, dass die Marke Monopoly generisch und daher nicht durchsetzbar war. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten lehnte ab, den Fall zu hören, so dass das Berufungsgericht zu entscheiden. Diese Entscheidung wurde 1984 durch den Übergang des öffentlichen Rechts 98-620 aufgehoben. Mit diesem Gesetz, Parker Brothers und seine Muttergesellschaft, Hasbro, weiterhin gültige Marken für das Spiel Monopoly. Anti-Monopoly wurde jedoch vom Gesetz befreit und Anspach erreichte später eine Siedlung mit Hasbro und vertreibt sein Spiel unter Lizenz von ihnen. Die Forschung, die Anspach im Laufe der Linderung führte, war, was half, die Geschichte des Spiels vor Charles Darrow ins Rampenlicht zu bringen. Hasbro-Besitz 1991 erwarb Hasbro Parker Bros. und damit Monopoly. Vor der Übernahme von Hasbro, Parker Bros. handelte als Verleger nur zwei Versionen zu einer Zeit, ein regulärer und Deluxe ausstellen. Hasbro bewegt, um viele andere Versionen von Monopoly zu erstellen und zu lizenzieren und suchte öffentliche Eingabe in der Variation des Spiels. Eine neue Welle von lizenzierten Produkten begann im Jahr 1994, als Hasbro eine Lizenz an USAopoly erteilte, um eine San Diego Edition von Monopoly zu veröffentlichen, die seitdem mehr als hundert weitere Lizenzen folgte, darunter Winning Moves Games (seit 1995) und Winning Solutions, Inc. (seit 2000) in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2003 veranstaltete das Unternehmen ein Nationalturnier auf einem Charter-Zug von Chicago nach Atlantic City (siehe § U.S National Championship). Auch im Jahr 2003, Hasbro verklagte den Hersteller von Ghettopoly und gewann. Im Februar 2005 verklagte das Unternehmen RADGames über ihr Super Add-On-Access-Board-Spiel, das in der Mitte des Boards passt. Der Richter erließ am 25. Februar 2005 zunächst eine Anordnung zur Einstellung der Produktion und des Verkaufs vor der Entscheidung in RADGames' Gunst im April 2005. 2008 wurde die Speed Die allen regulären Monopoly-Sets hinzugefügt. Nach der Umfrage ihrer Facebook-Follower, Hasbro Gaming nahm die Top-Haus Regeln und fügte sie zu einer Haus-Regel-Edition veröffentlicht im Herbst 2014 und fügte sie als optionale Regeln in 2015. Im Januar 2017 lud Hasbro Internet-Nutzer auf eine neue Reihe von Spielstücken ein, mit dieser neuen regelmäßigen Ausgabe im März 2017. Am 1. Mai 2018 wurde die Monopoly Mansion Hotelvereinbarung von Hasbros Geschäftsführer für Südostasien, Hongkong und Taiwan, Jenny Chew Yean Nee mit M101 Holdings Sdn Bhd bekannt gegeben. M101 verfügt über das Fünf-Sterne-Hotel, 225-Zimmer, dann im Bau, befindet sich am M101 Bukit Bintang in Kuala Lumpur und hätte ein Gatsby-Feeling von 1920. Die Sirocco-Gruppe von M101 würde das Hotel verwalten, wenn es im Jahr 2019 eröffnet wurde. Im März 2021 kündigte Hasbro an, dass sie die Community Chest-Karten mit denen, die sozial bewusster sein werden, aktualisieren und Fans des Spiels einladen, über die neuen Versionen abzustimmen. Vorstand Das Monopoly-Spiel-Board besteht aus vier Achtundzwanzig Grundstücke - zweiundzwanzig Straßen (eingeteilt in acht verschiedene Farbgruppen,) vier Eisenbahnen, und zwei Versorgungseinheiten - drei Chance-Räume, drei Gemeinschaftskästen-Räume, ein Luxus-Steuerraum, ein Einkommensteuer-Raum, und die vier Eckplätze: GO, (In) Jail/Just-Besuch, Freiparken und Jail. US-Versionen Seitdem gibt es einige Änderungen an der Tafel. Ab 1936/1937 wurden nicht alle im 1935er Patent gezeigten Kanzler- und Gemeinschaftskarten in Auflagen verwendet. Grafiken mit dem Mr. Monopoly Charakter (damals "Rich Uncle Pennybags" genannt) wurden in demselben Zeitrahmen hinzugefügt. Zu den Gemeinschaftskästen wurde eine Grafik einer Münzen enthaltenden Brust hinzugefügt, ebenso wie die flachen Kaufpreise der Immobilien. Traditionell, die Gemeinschaft Schachkarten waren gelb (obwohl sie manchmal auf blauem Stock gedruckt wurden) ohne Dekoration oder Text auf der Rückseite; die Chance Karten waren orange ohne Text oder Dekoration auf der Rückseite. Hasbro beauftragte 2008 zusammen mit einigen geringfügigen Revisionen eine große grafische Neugestaltung der U.S Standard Edition des Spiels. Unter den Veränderungen: die Farben des Mittelmeers und der baltischen Avenues wechselten von lila nach braun, und die Farben des GO-Platzes wechselten von rot nach schwarz. Eine flache $200 Einkommensteuer wurde verhängt (früher die Wahl des Spielers von $200 oder 10% ihrer gesamten Betriebe, die sie nicht berechnen konnten, bis nach ihrer endgültigen Entscheidung). Ursprünglich war der Betrag $300, aber wurde ein Jahr nach dem Debüt des Spiels geändert, und die Luxury Tax Betrag stieg auf $100 von $75. Es gab auch Änderungen der Chance und der Gemeinschaft Chest-Karten; zum Beispiel die "Arm-Steuer", "Empfang für Dienstleistungen", "Xmas-Fonds reift", und "Grand-Oper-Öffnung"-Karten wurden "Geschwindigkeit fein", "Empfang $25-Beratungsgebühr", "Holiday-Fond reift", und "es ist Ihr Geburtstag", obwohl ihre Effekte blieben gleich; der Spieler muss nur $50 statt $150 für die Schulsteuer bezahlen. Darüber hinaus bekommt ein Spieler jetzt $50 anstelle von $45 zum Verkauf von Aktien, und die Advance zu Illinois Avenue Karte hat jetzt den zusätzlichen Text, der einen Spieler anzeigt, sammelt $200, wenn sie gehen auf dem Weg dorthin. Alle Chance und Community Chest Karten erhielten 2008 ein grafisches Upgrade im Rahmen der grafischen Auffrischung des Spiels. Auch die klassische Liniendarstellung von Herrn Monopoly wurde heute meist durch Renderings eines 3D-Modells von Herrn Monopoly ersetzt. Die Kartenrücken haben ihre jeweiligen Symbole, mit Community Chest Karten in blau, und Chance Karten in orange. Zusätzlich ersetzen jüngste Versionen von Monopoly das Dollarzeichen ($) mit einem M mit zwei horizontalen Hüben durch es. In den unten gezeigten US-Versionen werden die Eigenschaften nach Standorten in (oder in der Nähe) Atlantic City, New Jersey benannt. Atlantic City's Illinois Avenue wurde in den 1980er Jahren umbenannt Martin Luther King Jr. Blvd. St. Charles Platz gibt es nicht mehr, da die Showboat Atlantic City entwickelt wurde, wo sie einmal lief. Die Werte auf dem Board spiegeln die Immobilienwerte von 1930s Atlantic City wider: die beiden günstigsten Immobilien, Baltic Avenue und Mediterranean Avenue, wurden in einem Low-Income, afrikanisch-amerikanischen Viertel gelegen. Höhere Eigenschaften, wie Pennsylvania Avenue, Park Place und Ventnor Avenue, wurden in reicheren Vierteln gelegen. Verschiedene Versionen wurden basierend auf verschiedenen aktuellen Verbraucherinteressen wie: Dog-opoly, Cato-Poly, Bug-opoly und TV/Filmspiele unter anderem erstellt. Marvin Gärten, das weiteste gelbe Anwesen, ist ein Misspelling seines eigentlichen Namens, Marven Gardens. Das Misspelling wurde von Charles und Olive Todd vorgestellt, die das Spiel Charles Darrow lehrte. Es wurde weitergegeben, als ihr hausgemachtes Monopolbrett von Darrow und dann von Parker Brothers kopiert wurde. Die Todds änderten auch die Arctic Avenue der Atlantic City Quakers ins Mittelmeer und verkürzten die Shore Fast Line auf die Short Line. Erst 1995 erkannte Parker Brothers das Misspelling von Marvin Gardens, das den Bewohnern von Marven Gardens formal entschuldigt wurde. Short Line bezieht sich auf die Shore Fast Line, eine Straßenbahnlinie, die Atlantic City bedient. Die B&O Railroad diente nicht Atlantic City. Eine Broschüre, die mit der reprinted 1935 Ausgabe enthalten ist, besagt, dass die vier Eisenbahnen, die Atlantic City in den Mitte der 1930er Jahre dienten, das Jersey Central, die Seashore Lines, die Reading Railroad (jetzt Teil von Norfolk Southern & CSX) und die Pennsylvania Railroad waren. Die Baltimore & Ohio (jetzt Teil von CSX) war die Eltern der Lesung. Es gibt einen Tunnel in Philadelphia, wo der Weg nach Süden war B. & O. und der Weg nach Norden ist Reading. Das Zentrum von N.J hatte keine Spur nach Atlantic City, aber war die Tochter der Reading (und Enkelin der B. & O.)Ihr Weg lief vom New York City Gebiet nach Delaware Bay und einige Züge liefen auf der Reading-kontrollierten Strecke nach Atlantic City. Die eigentliche "Electric Company" und "Water Works", die der Stadt dienen, sind die Atlantic City Electric Company (eine Tochtergesellschaft von Exelon) und die Atlantic City Municipal Utilities Authority. Vereinigtes Königreich In den 1930er Jahren war John Waddington Ltd, bekannt als Waddingtons, eine Druckerei in Leeds, die in Verpackungen und die Herstellung von Spielkarten verzweigt hatte. Waddingtons hatte das Kartenspiel Lexicon an Parker Brothers geschickt, in der Hoffnung, es bei der Veröffentlichung des Spiels in den Vereinigten Staaten zu interessieren. In ähnlicher Weise schickten Parker Brothers Anfang 1935 eine Kopie von Monopoly an Waddingtons, bevor das Spiel in die USA eingeführt wurde. Victor Watson, der Geschäftsführer von Waddingtons, gab seinem Sohn Norman, Leiter der Kartenspielabteilung, das Spiel über ein Wochenende zu testen. Norman war beeindruckt von dem Spiel und überzeugte seinen Vater, Parker Brothers am Montagmorgen zu rufen – transatlantische Anrufe dann fast ungehört. Dieser Aufruf führte dazu, dass Waddingtons eine Lizenz erhielt, um das Spiel außerhalb der Vereinigten Staaten zu produzieren und zu vermarkten. Watson fühlte, dass für das Spiel ein Erfolg im Vereinigten Königreich, die amerikanischen Standorte ersetzt werden müssten, so Victor und seine Sekretärin Marjory Phillips ging nach London, um ausfindig zu machen. Der Engel, Islington ist keine Straße in London, sondern ein Gebäude (und der Name der Straßenkreuzung, wo es sich befindet). Es war ein Coaching-Inn, das auf der Great North Road stand. In den 1930er Jahren war das Gasthaus zu einem J. Lyons und Co. Teeraum geworden und ist heute Büros und eine Genossenschaftsbank. Einige Konten sagen, Marjory und Victor trafen sich am Engel, um die Auswahl zu diskutieren und feierten die Tatsache, indem sie es auf dem Monopolbrett. Im Jahr 2003 wurde eine Gedenktafel zum Gedenken an die Benennung von Victor Watsons Enkel, der auch Victor genannt wird, an der Stelle vorgestellt. Während des Zweiten Weltkriegs kontaktierte der britische Secret Service Waddingtons, da das Unternehmen auch auf Seide drucken konnte, um Monopoly-Sets zu machen, die Fluchtkarten, Geld, Kompass und Datei, alle versteckt in Kopien des Spiels von gefälschten POW Relief Charities zu Kriegsgefangenen. Das von Waddingtons produzierte Standard-British Board war seit vielen Jahren die Version, die den Menschen in den Ländern des Commonwealth, außer Kanada, am vertrautesten war, wo die US-Ausgabe mit Namen des Atlantic City-Bereichs nachgedruckt wurde. Lokale Varianten des Boards finden sich jetzt auch in mehreren Commonwealth-Ländern. Im Jahr 1998 hat Winning Moves die Monopollizenz von Hasbro erworben und neue britische Stadt- und Regionalausgaben mit gesponserten Plätzen erstellt. Anfang Dezember 1998 wurde das Spiel in nur wenigen W H Smith Stores verkauft, aber die Nachfrage war hoch, mit fast 50.000 Spielen in den vier Wochen vor Weihnachten verkauft. Winning Moves produziert jährlich noch neue Stadt- und Regionalausgaben. Die ursprüngliche Einkommensteuerwahl aus dem US-Board der 1930er Jahre wird durch einen Pauschalsatz auf dem britischen Board ersetzt, und der $75 Luxussteuerraum wird durch den £100 Super Tax Raum ersetzt, das gleiche wie der aktuelle deutsche Vorstand. Im Jahr 2008 wurde die U.S Edition in Übereinstimmung mit dem Vereinigten Königreich und verschiedenen europäischen Ausgaben, einschließlich einer flachen $200 Einkommensteuerwert und einem erhöhten $100 Luxussteuerbetrag geändert. In Fällen, in denen ein nationales Unternehmen das Spiel produzierte, wurde das $ (Dollar)-Zeichen durch die £ (Pfund) ersetzt, aber die Platznamen waren unverändert. Änderungen nach 2005 Ab 2005 wurde im Vereinigten Königreich eine überarbeitete Version des Spiels mit dem Titel Monopoly Here and Now erstellt, um Spielszenarien, Eigenschaften und Token durch neuere Äquivalente zu ersetzen. Ähnliche Boards wurden für Deutschland und Frankreich produziert. Varianten dieser ersten Ausgaben erschienen mit Visa-branded Debitkarten, die den Platz des Bargelds einnehmen – die spätere US-Ausgabe "Electronic Banking" hat unmarkierte Debitkarten. Der Erfolg der ersten Hier und Jetzt Editionen hat Hasbro U.S aufgefordert, Online-Abstimmung für sechsundzwanzig Wahrzeichen Eigenschaften in den Vereinigten Staaten ihre Plätze entlang des Spielbretts zu nehmen. Die Popularität dieser Abstimmung wiederum führte zur Schaffung ähnlicher Websites, und sekundäre Spielbretter pro Volksabstimmung in Großbritannien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Australien, Neuseeland, Irland und anderen Nationen erstellt werden. Im Jahr 2006, Winning Moves Games veröffentlicht die Mega Edition, mit einem 30% größeren Spielbrett und überarbeiteten Spielspiel. Andere Straßen aus Atlantic City (acht, eine pro Farbgruppe) wurden zusammen mit einem dritten Dienstprogramm, der Gas Company, enthalten. Darüber hinaus sind $1.000 Konfessionsnoten (erstes in Winning Moves' Monopoly: The Card Game) enthalten. Spielspiel wird weiter mit Bustickets geändert (unter Berücksichtigung der Nicht-Dick-Roll-Bewegung entlang einer Seite des Boards), eine Speed-Diät (es selbst angenommen in Varianten der Atlantic City Standard Edition; siehe unten), Wolkenkratzer (nach Häusern und Hotels) und Zug-Depots, die auf den Railroad-Räumen platziert werden können. Diese Ausgabe wurde 2007 für den USK-Markt angepasst und wird von Winning Moves U.K verkauft Nach der ersten US-Veröffentlichung verursachten Kritiken einiger der Regeln, dass das Unternehmen Änderungen und Klarstellungen auf ihrer Website ausstellen konnte. Monopoly Hier und jetzt Im September 2006 wurde die US-Ausgabe von Monopoly Here and Now veröffentlicht. Diese Ausgabe enthält die wichtigsten Wahrzeichen in den USA.Die Eigenschaften wurden durch Abstimmungen über das Internet im Frühjahr 2006 beschlossen. Währungswerte werden mit 10.000 multipliziert (z.B. sammelt man $2,000,000 statt $200 für die Weitergabe von GO und zahlt so viel für Einkommensteuer (oder 10% ihrer Gesamt, wie diese Ausgabe vor 2008 gestartet wurde), jeder Spieler beginnt mit $15.000.000 statt $1.500 usw.). Auch die Chance und Community Chest Karten werden aktualisiert, die Railroads werden durch Flughäfen (Chicago O'Hare, Los Angeles International, New York City's JFK und Atlanta's Hartsfield-Jackson) und die Utilities (Electric Company and Water Works) ersetzt durch Service Provider (Internet Service Provider und Cell Phone Service Provider). Die Häuser und Hotels sind blau und silber, nicht grün und rot wie in den meisten Ausgaben von Monopoly. Das Board verwendet das traditionelle US-Layout; die billigsten Eigenschaften sind lila, nicht braun, und "Interest on Credit Card Debt" ersetzt "Luxury Tax". Trotz des aktualisierten Luxus-Steuerraums und des Einkommens-Steuerraums nicht mehr mit der 10% Option, verwendet diese Ausgabe Papier Monopoly Geld, und nicht eine elektronische Bankeinheit wie die Here and Now World Edition. Eine ähnliche Ausgabe von Monopoly, der Electronic Banking-Edition, verfügt jedoch über eine elektronische Bankeinheit und Bankkarten sowie eine andere Tonreihe. Sowohl hier als auch heute und Electronic Banking verfügen über eine aktualisierte Reihe von Token aus der Atlantic City Edition. Ein Wahrzeichen, Texas Stadium, wurde abgerissen und existiert nicht mehr. Ein weiteres Wahrzeichen, Jacobs Field, existiert noch, aber wurde 2008 umbenannt Progressive Field. Im Jahr 2015, zu Ehren des 80. Geburtstags, Hasbro hielt eine Online-Abstimmung, um zu bestimmen, welche Städte würde es in eine aktualisierte Version von Hier und Jetzt. Diese zweite Ausgabe ist mehr ein Spin-off, da sich die Gewinnbedingung geändert hat, um einen Pass zu beenden, anstatt Kontrahenten zu bankrotten. Gemeinschaft Chest wird durch Hier und Jetzt Karten ersetzt, während der Raum Hier und Jetzt die Eisenbahn ersetzt. Häuser und Hotels wurden entfernt. Hasbro veröffentlichte eine Welt-Edition mit den Top-gewählten Städten aus der ganzen Welt, sowie mindestens eine Hier und Jetzt-Edition mit den abgestimmten US-Städten. Monopoly Empire Monopoly Empire hat einzigartige Marken-Token und Orte basierend auf beliebten Marken. Statt Eigenschaften zu kaufen, kaufen Spieler beliebte Marken eins nach dem anderen und schieben ihre Plakate auf ihre Empire-Türme. Anstatt Häuser und Hotels zu bauen, sammeln Spieler die Miete von ihren Rivalen basierend auf ihrer Turmhöhe. Der erste Spieler, um ihren Turm mit Billboards zu füllen gewinnt. Jeder Raum auf dem Board ist ein Markenname, wie Xbox, Coca-Cola, McDonald's und Samsung.Monopol Token Madness Diese Version von Monopoly enthält weitere acht goldene Token. Das beinhaltet einen Pinguin, einen Fernseher, einen Rennwagen, einen Mr. Monopoly Emoji, eine Gummiente, eine Uhr, ein Rad und einen Hasenslipper. Monopoly Jackpot Während des Spiels reisen die Spieler um das Spielbrett kaufen Immobilien und sammeln Miete. Wenn sie auf einem Chance-Raum landen oder das Chance-Symbol auf einem Dieb rollen, können sie den Chance-Spinner drehen, um mehr Geld zu verdienen. Spieler können den Jackpot schlagen, in Konkurs gehen oder nach Jail geschickt werden. Der Spieler, der am meisten Geld hat, wenn die Bank abstürzt gewinnt. Monopoly: Ultimate Banking Edition In dieser Version gibt es kein Bargeld. Das Monopoly Ultimate Banking Spiel verfügt über ein elektronisches ultimatives Banking Stück mit Touch-Technologie. Spieler können Immobilien sofort kaufen und mieten durch tippen. Jeder Spieler hat eine Bankkarte und sein Geld wird von der Ultimate Banking Unit verfolgt. Es kann die Eigentumskarten des Spiels scannen und den Markt ankurbeln oder abstürzen. Eventkarten und Location Leerzeichen ersetzen Chance und Community Chest Karten. Auf einem Event Space können Mieten erhöht oder gesenkt werden, ein Spieler kann Geld verdienen oder verlieren, oder jemand könnte in Jail gesendet werden. Location Spaces ermöglichen es den Spielern zu zahlen und zu jedem Immobilienplatz auf dem Gameboard zu bewegen. Mono-Stimme-Banking In dieser Version gibt es keine Bargeld oder Karten. Voice Banking ermöglicht es dem Spieler, mit Stimme auf den Top Hat zu reagieren. Der Hut reagiert, indem er Immobilien kauft, Miete bezahlt und Gebäude macht. Frau Monopoly Ms. Monopoly ist eine Version des Spiels, das im Jahr 2019 veröffentlicht wurde, in dem weibliche Spieler mehr verdienen als männliche Spieler. Monopoly Deal Monopoly Deal ist ein Kartenspiel aus dem 2008 eingeführten Board-Spiel Monopoly, produziert und verkauft von Cartamundi unter einer Lizenz von Hasbro. Spieler versuchen, drei komplette Kartensätze zu sammeln, die die Eigenschaften aus dem ursprünglichen Brettspiel darstellen, entweder indem sie direkt spielen, sie von anderen Spielern stehlen, Karten mit anderen Spielern tauschen oder sie als Miete für andere Eigenschaften sammeln sie bereits besitzen. Die Karten im 110-Karten-Deck stellen Eigenschaften und wilde Karten, verschiedene Konfessionen von Monopoly Geld verwendet, um Miete zu bezahlen, und spezielle Action-Karten, die entweder für ihre Effekte gespielt werden oder als Geld versandt werden können. Ausrüstung Alle Immobilienmakler, Häuser und Hotels werden von der Bank gehalten, bis die Spieler gekauft. Ein Standard-Set von Monopoly-Stücken beinhaltet: Karten Ein Deck von zweiunddreißig Chance und Gemeinschaft Schachkarten (jeweils sechszehn), die Spieler ziehen, wenn sie auf den entsprechenden Plätzen der Strecke landen, und folgen den auf ihnen gedruckten Anweisungen. Taten Ein Titel, der für jede Immobilie bestimmt wird, wird einem Spieler zur Unterzeichnung des Eigentums gegeben, und gibt Kaufpreis, Hypothekenwert, die Kosten für Gebäudehäuser und Hotels auf diesem Grundstück, und die verschiedenen Mieten abhängig davon, wie die Immobilie entwickelt ist. Eigenschaften umfassen: Zweiundzwanzig Straßen unterteilt in acht Farbgruppen von zwei oder drei Straßen; ein Spieler muss alle eine Farbgruppe besitzen, um Häuser oder Hotels zu bauen. Einmal erreicht, müssen die Farbgruppeneigenschaften verbessert oder gleichmäßig "abgebrochen" werden. Siehe Abschnitt über Regeln. Vier Eisenbahnen, Spieler sammeln $25 Miete, wenn sie besitzen eine Eisenbahn; $50 für zwei; $100 für drei; $200 für alle vier. Diese werden in der Regel durch Bahnhöfe in Nicht-US-Ausgaben von Monopoly ersetzt. Zwei Dienstprogramme, Miete ist viermal der Würfelwert, wenn ein Dienstprogramm gehört, aber zehnmal, wenn beide gehören. Hotels und Häuser können nicht auf Versorgungseinrichtungen oder Bahnhöfen gebaut werden. Einige Länderausgaben haben eine feste Miete für Versorgungsunternehmen; zum Beispiel hat die italienische Ausgabe eine L. 2.000 ($20) Miete, wenn ein Dienstprogramm gehört, oder L. 10.000 ($100), wenn beide Eigentum sind. Der Kaufpreis für Immobilien variiert von $60 bis $400 auf einem US Standard Edition Set. Gewürze Ein paar sechsseitige Würfel sind enthalten, mit einem "Geschwindigkeitsstempel" hinzugefügt für Variation im Jahr 2007. Die Millennium Edition von 1999 umfasste zwei Schmuckwürfel, die Gegenstand einer Klage von Michael Bowling, Inhaber der Würfelmacher Crystal Caste waren. Hasbro verlor den Anzug im Jahr 2008 und musste $446,182 in Lizenzgebühren bezahlen. Anschließende Drucke des Spiels wieder auf normale sechsseitige Würfel. Häuser und Hotels 32 Häuser und 12 Hotels aus Holz oder Kunststoff (die originale und aktuelle Deluxe Edition haben Holzhäuser und Hotels; das aktuelle "Basisset" verwendet Kunststoffgebäude). Im Gegensatz zu Geld, Häuser und Hotels haben eine endliche Versorgung. Wenn nicht mehr verfügbar ist, ist kein Ersatz erlaubt. In den meisten Ausgaben sind Häuser grün und Hotels rot. Money Older U.S Standardausgaben des Spiels enthalten insgesamt $15,140 in den folgenden Konfessionen: 20 $500 Rechnungen (orange) 20 $100 Rechnungen (beige) 30 $50 Rechnungen (blau) 50 $20 Rechnungen (grün) 40 $10 Rechnungen (gelb) 40 $5 Rechnungen (pink) 40 Rechnungen (weiß) Newer (September 2008 und später) U.S Die Farben einiger der Rechnungen werden auch geändert: $10s sind jetzt blau statt gelb, $20s sind ein heller grün als zuvor, und $50s sind jetzt lila statt blau. Jeder Spieler beginnt das Spiel mit seinem Token auf dem Go-Platz und $1.500 (oder 1.500 einer lokalen Währung) in Spielgeld ($2.500 mit dem Speed Die). Vor September 2008 wurde das Geld mit mehr als 20 und 10-Dollar-Scheine geteilt. Seitdem hat die US-Version die ersten Cash-Verteilungen der britischen Version übernommen. Obwohl die US-Version als erlaubt acht Spieler angezeigt wird, ist die oben gezeigte Cash-Distribution mit allen acht Spielern nicht möglich, da es 32 $100 Rechnungen und 40 $1 Rechnungen erfordert. Die im Spiel enthaltene Geldmenge reicht jedoch für acht Spieler mit einer leichten Änderung der Rechnungsverteilung aus. Internationale Währungen Vor-Euro-deutsche Ausgaben des Spiels begannen mit 30.000 Spielmark in acht Konfessionen (abgekürzt als M), und später verwendet sieben Konfessionen der Deutschen Mark (DM). Im klassischen italienischen Spiel erhielt jeder Spieler L. 350.000 ($3500) in einem Zwei-Spiel, aber L. 50.000 ($500) weniger für jeden Spieler mehr als zwei. Nur in einem Sechsspieler-Spiel erhält ein Spieler das Äquivalent von $1.500. Die klassischen italienischen Spiele wurden mit nur vier Konfessionen der Währung gespielt. Beide spanischen Ausgaben (die Barcelona- und Madrid-Ausgaben) begannen das Spiel mit 150.000 im Spielgeld, mit einer Aufschlüsselung identisch mit der der amerikanischen Version. Extrawährung Laut den Parker Brothers Regeln, Monopoly Geld ist theoretisch unbegrenzt; wenn die Bank aus Geld läuft, kann es so viel wie nötig "durch bloßes Schreiben auf jedem gewöhnlichen Papier" ausgeben. Jedoch, Hasbro veröffentlicht Die Monopolregeln erwähnen das nicht. Zusätzliches Papiergeld kann an bestimmten Orten gekauft werden, insbesondere Spiel- und Hobby-Shops, oder von verschiedenen Websites heruntergeladen und von Hand gedruckt und geschnitten. Eine solche Website hat eine $1.000 Rechnung erstellt; während eine $1.000 Rechnung kann in Monopoly gefunden werden: Die Mega Edition und Monopoly: The Card Game, beide von Winning Moves Games veröffentlicht, ist diese Note keine Standardbezeichnung für klassische Versionen von Monopoly. Elektronisches Bankgeschäft In mehreren Ländern gibt es auch eine Version des Spiels, das elektronische Banking. Anstatt Papiergeld zu erhalten, erhält jeder Spieler eine Plastik-Bankkarte, die in ein rechnerartiges elektronisches Gerät eingesetzt wird, das die Balance des Spielers verfolgt. Neben demonstrieren die Gefahren von Landmieten und Monopolen, Lizzie Magie auch dieses Spiel für Kinder zu lernen, wie man hinzufügen und subtrahieren durch die Verwendung von Papiergeld. Doch jetzt mit den neuen Innovationen von Kreditkarten in diesen Spielen implementiert, viele Verbraucher sind besorgt, dass dieser Zweck des Spiels ruiniert wird. Tokens Classic Jeder Spieler wird durch einen kleinen Metall- oder Kunststoff-Token repräsentiert, der um den Rand des Brettes nach der Rolle von zwei sechs Seiten Würfel bewegt wird. Die Anzahl der Token (und die Token selbst) haben sich über die Geschichte des Spiels geändert, mit vielen nur in Sonderausgaben erscheinen, und einige mit Nicht-Spielkäufen. Nach Drucken mit Holztoken 1937 wurde ein Satz von acht Token eingeführt. Zwei weitere wurden Ende 1937 hinzugefügt und 1942 wieder Token verändert. Während des Zweiten Weltkriegs wurden die Spieltoken auf Holz umgestellt. Frühe lokale Ausgaben der Standard-Edition (einschließlich einige kanadische Ausgaben, die die US-Board-Layout verwendet) enthielten nicht Zinn-Token, sondern hatte generische Holzpawns identisch mit denen, dieSorry! hatte. Viele der frühen Token wurden von Unternehmen wie Dowst Miniature Toy Company erstellt, die Metall Charme und Token auf Charme Armbänder verwendet werden. Das Schlachtschiff und die Kanone wurden auch kurz im Parker Brothers Kriegsspiel Conflict (erschienen 1940), aber nach dem Spiel auf dem Markt gescheitert, die vorgefertigten Stücke wurden für Monopoly verwendet. Bis 1943 gab es zehn Token, die das Battleship, Boot, Cannon, Horse and rider, Iron, Racecar, Scottie Dog, Thimble, Top Hat und Wheelbarrow umfassten. Diese Token blieben bis Ende der 1990er Jahre gleich, als Parker Brothers nach Hasbro verkauft wurde. 1998 forderte eine Hasbro-Werbekampagne die Öffentlichkeit auf, über ein neues Spielstück zu stimmen, das dem Set hinzugefügt werden soll. Die Kandidaten waren eine Tasche Geld, ein Bi-Plane und eine Schweinebank. Die Tasche endete mit 51 Prozent der Stimmen im Vergleich zu den anderen beiden, die nicht über 30% gehen. Dieser neue Token wurde im Jahr 1999 mit der Zahl der Token auf elf hinzugefügt. Eine weitere Kampagnen-Umfrage von 1998 forderte Menschen, die Monopoltoken ihre Favoriten waren. Am beliebtesten war der Rennwagen mit 18% gefolgt von dem Hund (16,)% Cannon (14)% und Top Hat (10%). Die am wenigsten in der Umfrage war die Wheelbarrow bei 3% gefolgt von Thimble (7)% und das Eisen (7%). Die Kanone, und Pferd und Reiter wurden beide im Jahr 2000 zurückgezogen, ohne neue Token ihren Platz einnehmen. Ein weiterer Ruhestand kam 2007 mit dem Geldsack, der die Gesamttonzahl wieder auf acht reduzierte. Im Jahr 2013 wurde eine ähnliche Werbekampagne gestartet, die die Öffentlichkeit dazu ermutigt, über einen von mehreren möglichen neuen Token abzustimmen, um ein bestehendes zu ersetzen. Die Wahl war eine Gitarre, ein Diamantring, ein Hubschrauber, ein Roboter und eine Katze. Diese neue Kampagne war 1998 anders als die, als ein Stück in den Ruhestand ging und durch eine neue ersetzt wurde. Beide wurden durch eine Abstimmung gewählt, die von 8. bis 5. Februar 2013 auf Facebook lief. Die Katze nahm die Spitze mit 31% der Stimmen über das Eisen, das ersetzt wurde. Im Januar 2017 platzierte Hasbro die Linie der Token in der regulären Ausgabe mit einer weiteren Abstimmung, die insgesamt 64 Optionen umfasste. Die acht spielbaren Token der Zeit waren das Battleship, Boot, Cat, Racecar, Scottie Dog, Thimble, Top Hat und Wheelbarrow. Bis zum 17. März 2017 zog Hasbro drei zusätzliche Token in den Ruhestand, nämlich die Taumel, die Schubkarre und der Schuh; diese wurden durch einen Pinguin, einen Tyrannosaurus und eine Gummiente ersetzt. Sonderausgaben Über die Jahre hat Hasbro Token für spezielle oder Sammler-Editionen des Spiels veröffentlicht. Einer der ersten Token, die herauskommen, beinhaltete eine Steam Locomotive, die nur in Deluxe Editions veröffentlicht wurde. A Director's Chair token wurde 2011 in limitierten Auflagen von Under the Boardwalk veröffentlicht: Die Monopolgeschichte. Kurz nach der Facebook-Stimmungskampagne 2013 wurde ein limitiertes Golden Token Set exklusiv bei verschiedenen nationalen Einzelhändlern wie Target in den USA und Tesco in den USA veröffentlicht. Das Set beinhaltete das Battleship, Boot, Iron, Racecar, Scottie Dog, Thimble, Top Hat und Wheelbarrow sowie die möglichen Ersetzungen des Eisens. Diese Ersatz-Token waren die Katze, die Gitarre, der Diamantring, der Hubschrauber und der Roboter. Hasbro veröffentlichte eine 64-Token limitierte Ausgabe im Jahr 2017 namens Monopoly Signature Token Collection, um alle Kandidaten, die nicht in der Abstimmung in diesem Jahr gewählt wurden. Regeln für die Anwendung Spieler nehmen Drehungen in Ordnung mit dem anfänglichen Spieler bestimmt durch Zufall vor dem Spiel. Eine typische Drehung beginnt mit dem Walzen der Würfel und ein Stück im Uhrzeigersinn um das Brett die entsprechende Anzahl von Quadraten voranzutreiben. Wenn sich ein Spieler verdoppelt, rollen sie nach Abschluss des Teils ihrer Drehung wieder. Ein Spieler, der drei aufeinanderfolgende Doppelsätze auf einer Umdrehung rollt, wurde "caught speeding" und wird sofort ins Gefängnis geschickt, anstatt den Betrag, der auf dem Würfel für die dritte Rolle angezeigt wird. Ein Spieler, der auf landet oder den Go-Raum übergibt, sammelt $200 von der Bank. Spieler, die auf Einkommensteuer oder Luxussteuer landen, zahlen den angegebenen Betrag an die Bank. In älteren Ausgaben des Spiels wurden zwei Optionen für Einkommensteuer gegeben: entweder zahlen Sie eine Pauschalgebühr von $ 200 oder 10% des gesamten Nettowerts (einschließlich der aktuellen Werte aller Immobilien und Gebäude im Besitz). Vor der Wahl konnte keine Berechnung vorgenommen werden, und es wurde keine Seltenheit gegeben, um eine unkluge Entscheidung umzukehren. Im Jahr 2008 wurde die Berechnungsoption von den offiziellen Regeln entfernt und gleichzeitig wurde die Luxussteuer auf $100 von seinem ursprünglichen $75 erhöht. Keine Belohnung oder Strafe für die Landung auf Kostenlose Parkplätze. Eigenschaften können nur entwickelt werden, wenn ein Spieler alle Eigenschaften in dieser Farbgruppe besitzt. Sie müssen dann gleich entwickelt werden. Ein Haus muss auf jedem Grundstück dieser Farbe gebaut werden, bevor eine Sekunde gebaut werden kann. Jedes Eigentum innerhalb einer Gruppe muss innerhalb eines Hausniveaus aller anderen innerhalb dieser Gruppe sein. Chance/Gemeinschaft Chest Wenn ein Spieler auf einer Chance oder Community Chest Platz landet, ziehen sie die Top-Karte aus dem jeweiligen Deck und folgen ihren Anweisungen. Dies kann beinhalten, Geld an die Bank oder einen anderen Spieler zu sammeln oder zu bezahlen oder sich auf einen anderen Platz auf dem Board zu bewegen. Zwei Arten von Karten, die Gefängnis, "Go to Jail" und "Get Out of Jail Free", sind unten erklärt. Schleier Ein Spieler wird ins Gefängnis geschickt, um Folgendes zu tun: Landing direkt auf dem "Go to Jail" Raum Werfen drei aufeinanderfolgende Doppel in einer Reihe Zeichnen eine "Go to Jail" Karte von Chance oder Community Chest Wenn ein Spieler ins Gefängnis geschickt wird, bewegen sie sich direkt in den Jail-Raum und ihre Drehung endet "(passen Sie nicht Go.Do nicht sammeln $200). Wenn eine gewöhnliche Würfelrolle (nicht eine der oben genannten Ereignisse) mit dem Token des Spielers auf der Jail-Ecke endet, sind sie "Just Visiting" und können auf ihrer nächsten Drehung vorangehen, ohne jegliche Strafe zu verursachen. Wenn ein Spieler im Knast ist, nehmen sie keine normale Drehung und müssen entweder eine Geldstrafe von $ 50 freigeben, verwenden Sie eine Chance oder Community Chest Get Out of Jail Free Card, oder versuchen, Doppel auf der Würfel rollen. Wenn ein Spieler nicht verdoppelt rollen, verlieren sie ihre Drehung. Das Versagen, Doppel für drei aufeinanderfolgende Drehungen zu rollen, erfordert, dass der Spieler entweder die $50 Geldstrafe bezahlen oder eine Get Out of Jail Free Karte verwenden, nach der sie nach dem gerollten Gesamt vorangehen. Spieler im Gefängnis können keine Immobilien direkt von der Bank kaufen, da sie sich nicht bewegen können. Dies behindert keine andere Transaktion, d.h. sie können sich z.B. an Hypotheken-Eigenschaften, Verkauf/Handels-Eigenschaften an andere Spieler, Kauf / Verkauf von Häusern und Hotels, Sammeln von Miete und Bidding auf Immobilien-Auktionen beteiligen. Ein Spieler, der das Doppelte rollt, um den Knast zu verlassen, rollt nicht wieder; aber wenn der Spieler zahlt die Geldstrafe oder eine Karte verwendet, um heraus zu kommen und dann rollt Doppel, sie nehmen eine andere Drehung. Eigenschaften Wenn der Spieler auf einem uneigenen Grundstück landet, ob Straße, Eisenbahn oder Dienstprogramm, können sie die Immobilie für seinen angegebenen Kaufpreis kaufen. Wenn sie diesen Kauf ablehnen, wird die Immobilie von der Bank an den höchsten Bieter versteigert, einschließlich des Spielers, der abgenommen zu kaufen. Ist das Grundstück bereits im Besitz und unmortgaged, müssen sie dem Eigentümer eine bestimmte Miete zahlen; der Betrag hängt davon ab, ob das Grundstück Teil eines Satzes oder seines Entwicklungsniveaus ist. Die Spieler können die Eigenschaften tauschen oder sie zu jeder Zeit an andere Spieler verkaufen, die sich gegenseitig einig sind, mit der Ausnahme, dass Immobilien mit Gebäuden nicht gehandelt oder verkauft werden dürfen. Wenn ein Spieler alle Eigenschaften in einer Farbgruppe besitzt und keiner von ihnen ist mortgaged, sie können sie während ihrer Drehung oder zwischen anderen Spieler Drehungen entwickeln. Die Entwicklung beinhaltet den Kauf von Miniaturhäusern oder Hotels von der Bank und die Platzierung auf den Immobilienplätzen; dies muss gleichmäßig über die Gruppe geschehen. Daher kann ein zweites Haus nicht auf einem Grundstück innerhalb einer Gruppe gebaut werden, bis alle ein Haus haben. Sobald der Spieler eine ganze Gruppe besitzt, können sie Doppelmiete für alle unentwickelten Eigenschaften in ihm sammeln. Obwohl Häuser und Hotels nicht auf Eisenbahnen oder Diensten gebaut werden können, erhöht sich die angegebene Miete, wenn ein Spieler mehr als einen der beiden Arten besitzt. Wenn es einen Wohnungsmangel (mehr Nachfrage nach Häusern zu bauen als das, was in der Bank bleibt), dann wird eine Wohnungsauktion durchgeführt, um zu bestimmen, wer jedes Haus kaufen wird. Mortgaging Properties kann auch mortgaged werden, obwohl alle Entwicklungen auf einem Monopol verkauft werden müssen, bevor irgendein Eigentum dieser Farbe getilgt oder gehandelt werden kann. Der Spieler erhält die Hälfte des Kaufpreises von der Bank für jede Hypothek. Dies muss mit 10 % Zinsen zur Tilgung der Hypothek zurückgezahlt werden. Häuser und Hotels können für die Hälfte ihres Kaufpreises an die Bank zurückverkauft werden. Spieler können keine Miete auf Hypothekenimmobilien sammeln und dürfen keine verbesserte Immobilie anderen weggeben; Handel Hypothekenimmobilien ist jedoch erlaubt. Der Spieler, der die Hypothek erhält, muss sofort die Bank den Hypothekenpreis plus 10% zahlen oder nur den 10% Betrag bezahlen und die Immobilie mortgaged halten; wenn der Spieler diese wählt, müssen sie die 10% wieder bezahlen, wenn sie die Hypothek zahlen. Konkurs Ein Spieler, der nicht zahlen kann, was sie schulden, ist bankrott und aus dem Spiel entfernt. Wenn der Bankrottspieler die Bank schuldet, müssen sie alle ihre Vermögenswerte an die Bank wenden, die dann ihre Immobilien (wenn sie irgendwelche haben), außer Gebäuden versteigern. Wenn die Schulden einem anderen Spieler stattdessen schuldet werden, werden alle Vermögenswerte diesem Gegner zugewiesen, außer Gebäude, die an die Bank zurückgegeben werden müssen. Der neue Eigentümer muss entweder alle von der Bank gehaltenen Hypotheken auf solche erhaltenen Eigenschaften auszahlen oder eine Gebühr von 10% des Hypothekenwertes an die Bank zahlen, wenn sie wählen, die Immobilien zu verlassen mortgaged. Der Sieger ist der verbleibende Spieler, nachdem alle anderen in Konkurs gegangen sind. Wenn ein Spieler aus dem Geld ausläuft, aber immer noch Vermögenswerte hat, die in bar umgewandelt werden können, können sie dies tun, indem sie Gebäude, Hypotheken-Eigenschaften oder den Handel mit anderen Spielern verkaufen. Um Konkurs zu vermeiden, muss der Spieler in der Lage sein, genügend Geld zu erhöhen, um den vollen Betrag zu zahlen geschuldet. Ein Spieler kann sich nicht entscheiden, bankrott zu gehen; wenn es irgendeine Möglichkeit gibt, zu zahlen, was sie schulden, auch indem sie alle ihre Gebäude zu einem Verlust zurückgeben, tötet alle ihre Immobilien und gibt alle ihr Geld auf, sogar wissen, dass sie wahrscheinlich im nächsten Mal bankrott gehen, müssen sie dies tun. Offizielle Kurzspielregeln Ab 1936 enthielt das mit jedem Monopoly-Set enthaltene Regelheft am Ende einen kurzen Abschnitt, der Regeln für die kürzere Spielführung vorsieht, einschließlich der Aushandlung von zwei Titel-Deed-Karten an jeden Spieler vor dem Starten des Spiels, durch die Festlegung einer Frist oder durch das Ende des Spiels, nachdem der zweite Spieler bankrott geht. Eine spätere Version der Regeln beinhaltete diese Variante, zusammen mit dem Zeitlimit-Spiel, in der Hauptregeln-Broschüre, das letzte, die zweite Konkursmethode, als drittes Kurzspiel. Hausregeln [V]irtually niemand spielt das Spiel mit den Regeln wie geschrieben. Viele Hausregeln sind für das Spiel in seiner Geschichte entstanden. Bekannt ist die "Free Parking-Jackpot-Regel", in der alle Gelder aus Einkommensteuer, Luxussteuer, Chance und Gemeinschaft gesammelt Chest geht in die Mitte des Brettes statt der Bank. Viele Menschen hinzufügen $500, um jeden Stapel von Kostenlose Parkplätze Geld zu starten, eine Mindestauszahlung zu garantieren. Wenn ein Spieler auf Kostenlosem Parkplatz landet, können sie das Geld nehmen. Eine andere Regel ist, dass, wenn ein Spieler direkt auf Go landet, sie doppelten Betrag oder $400, anstatt $200. Andere allgemein genutzte Hausregeln umfassen die Beseitigung von Immobilienauktionen, wenn ein Spieler lehnt zu kaufen oder sich nicht leisten können, ein Eigentum, auf dem sie landen, zusätzliches Geld für das rollen "Snake Eyes", so dass ein Spieler Geld an einen anderen Spieler zu leihen, oder es jemandem ermöglichen, Miete Immunität zu gewähren. Da diese Regeln den Spielern unabhängig von der Auswahl des Immobilienmanagements zusätzliches Geld zur Verfügung stellen, können sie das Spiel erheblich verlängern und die Rolle der Strategie begrenzen.Videospiel und Computerspielversionen von Monopoly haben Optionen, wo beliebte Hausregeln verwendet werden können. Im Jahr 2014, Hasbro bestimmt fünf beliebte Hausregeln durch öffentliche Facebook-Abstimmung, und veröffentlichte eine "House Rules Edition" des Brettspiels. Zu den ausgewählten Regeln gehören eine "Free Parking" Hausregel ohne zusätzliches Geld und zwingt die Spieler, das Brett einmal zu verfolgen, bevor sie Immobilien kaufen. Strategie Laut Jim Slater im Mayfair-Set ist die Orange-Eigenschaftsgruppe das Beste, weil die Spieler häufiger auf ihnen landen, als Folge der Chance-Karten "Go to Jail", "Advance to St. Charles Place (Pall Mall,)" "Advance to Reading Railroad (Kings Cross Station)" und "Go Back Three Spaces". In allen, während des Spiels, Illinois Avenue (Trafalgar Square) (Red,) New York Avenue (Vine Street) (Orange,) B&O Railroad (Fenchurch Street Station,) und Reading Railroad (Kings Cross Station) sind die am häufigsten landed-upon Eigenschaften. Mediterranean Avenue (Old Kent Road) (braun,) Baltic Avenue (Whitechapel Road) (braun,) Park Place (Park Lane) (blau,) und Oriental Avenue (The Angel, Islington) (leichtblau) sind die am wenigsten verlandeten Eigenschaften. Unter den Eigenschaftsgruppen werden die Eisenbahnen am häufigsten angelandet, da keine andere Gruppe vier Eigenschaften hat; Orange hat die nächsthöchste Frequenz, gefolgt von Rot. Laut Business Insider ist der beste Weg, um das Beste aus jedem Anwesen zu bekommen, durch Häuser und Hotels. Dazu muss der Spieler alle entsprechenden Eigenschaften des Farbsatzes haben. Drei Häuser ermöglicht es dem Spieler, all das Geld, das sie auf den Häusern verbracht haben, zurück zu verdienen und noch mehr zu verdienen, als Spieler auf diese Eigenschaften landen. Trading Trading ist eine wichtige Strategie, um alle Eigenschaften in einem Farbsatz zu akkumulieren. Alle Eigenschaften in einem bestimmten Farbsatz zu erhalten, ermöglicht es dem Spieler, Häuser und Hotels zu kaufen, die die Miete erhöhen einen anderen Spieler zu zahlen, wenn sie auf dem Grundstück landen. Laut Slate handeln die Spieler, um den Prozess zu beschleunigen und einen Sieg zu sichern. Das Bauen von mindestens 3 Häusern auf jeder Immobilie ermöglicht es dem Spieler, selbst wenn mindestens ein Spieler auf dieser Eigenschaft landet zu brechen. Ende Spiel Eine gemeinsame Kritik an Monopoly ist, dass, obwohl es sorgfältig definierte Kündigungsbedingungen hat, es eine unbegrenzte Zeit dauern kann, um sie zu erreichen. Edward P. Parker, ein ehemaliger Präsident von Parker Brothers, wird als Sprichwort zitiert: "Wir haben immer das Gefühl, dass fünfundvierzig Minuten ungefähr die richtige Länge für ein Spiel waren, aber Monopoly könnte für Stunden weitergehen. Auch sollte ein Spiel irgendwo ein bestimmtes Ende haben. In Monopoly gingst du immer wieder herum. "Hasbro sagt, dass das längste Spiel von Monopoly je 70 Tage lang gespielt hat. Ähnliche Spiele Add-ons Zahlreiche Add-ons wurden für Monopoly produziert, verkauft unabhängig vom Spiel sowohl vor seiner Vermarktung als auch nach, mit drei offiziellen diskutierten: Börse Das Original Stock Exchange Add-on wurde Anfang 1936 von Capitol Novelty Co. von Rensselaer, New York veröffentlicht. Es wurde als Add-on für Monopoly, Finanzen oder Easy Money Spiele vermarktet. Kurz nachdem Capitol Novelty Börse eingeführt hatte, kaufte Parker Brothers sie von ihnen dann ihre eigene, leicht neu gestaltete Version als Add-on speziell für ihr neues Monopolspiel; die Parker Brothers Version war im Juni 1936 verfügbar. Der Freiparkplatz wird von einem neuen Börsenplatz abgedeckt und das Add-on umfasste drei Chance und drei Gemeinschaftskarten, die den Spieler auf "Zugang zur Börse" lenken. Das Börsen-Add-on wurde später im Jahr 1992 unter Lizenz von Chessex neu gestaltet und wiederveröffentlicht, diesmal mit einer größeren Anzahl von neuen Chance und Community Chest Karten. Diese Version beinhaltete zehn neue Chance-Karten (fünf "Advance to Stock Exchange" und fünf weitere verwandte Karten) und elf neue Community Chest-Karten (fünf "Advance to Stock Exchange" und sechs weitere verwandte Karten; die regelmäßige Community Chest-Karte "From sale of stock you get $45" wird beim Gebrauch dieser Karten aus dem Spiel entfernt. Viele der ursprünglichen Regeln, die auf diese neue Version angewendet werden (in der Tat erlaubt eine optionale Spielauswahl, in der Originalform zu spielen, indem nur die "Advance to Stock Exchange" Karten zu jedem Deck hinzugefügt werden). Eine Monopoly Stock Exchange Edition wurde 2001 veröffentlicht (wenn auch nicht in den USA), diesmal ein elektronisches rechnerähnliches Gerät hinzugefügt, um die komplexen Aktienzahlen zu verfolgen. Dies war eine komplette Ausgabe, nicht nur ein Add-on, die mit einem eigenen Board, Geld und Spielstücke kam. Die Grundstücke auf dem Board wurden durch Unternehmen ersetzt, auf denen Aktien getrieben werden konnten, und Büros und Büros (anstelle von Häusern und Hotels) könnten gebaut werden. Playmaster Playmaster, ein weiteres offizielles Add-on, veröffentlicht im Jahr 1982, ist ein elektronisches Gerät, das alle Spieler-Bewegung und Würfel-Rollen verfolgen sowie welche Eigenschaften noch verfügbar sind. Es verwendet dann diese Informationen, um zufällige Auktionen und Hypotheken zu nennen, so dass es einfacher, Karten einer Farbgruppe zu befreien. Es spielt auch acht Short-Tunes, wenn Schlüsselspielfunktionen auftreten; zum Beispiel, wenn ein Spieler auf einer Bahn landet, spielt es "Ich habe Been Arbeiten an der Eisenbahn", und ein Polizeiauto Sirenen klingt, wenn ein Spieler ins Gefängnis geht. Holen Sie sich aus dem Gefängnis und Kostenlose Parkplätze Minispiele 2009 veröffentlichte Hasbro zwei Minispiele, die als eigenständige Spiele gespielt werden können oder mit dem Monopoly-Spiel kombiniert werden können. In Get Out of Jail ist es das Ziel, einen Spaten unter einer Gefängniszelle zu manipulieren, um verschiedene farbige Häftlinge zu flicken. Das Spiel kann als Alternative zum Doppelrollen verwendet werden, um aus dem Gefängnis zu kommen. Bei Free Parking versuchen die Spieler, Taxis auf einem Wackelbrett auszugleichen. Das Free Parking Add-on kann auch mit dem Monopoly Spiel verwendet werden. Wenn ein Spieler auf dem Free Parking landet, kann der Spieler die Taxi Challenge nehmen, und wenn erfolgreich, kann zu jedem Platz auf dem Board bewegen. Speed Die Erste enthalten in Winning Moves' Monopoly: Die Mega Edition-Variante, diese dritte, sechsseitige sterben wird mit den anderen beiden gerollt, und beschleunigt Spiel, wenn in Gebrauch. Im Jahr 2007, Parker Brothers begann seine Standardversion (auch genannt Speed Die Edition) von Monopoly mit der gleichen sterben (ursprünglich in blau, später in rot). Seine Gesichter sind: 1, 2, 3, zwei "Mr. Monopoly" Seiten, und ein Bus. Die Zahlen verhalten sich wie normal, Hinzufügen zu den anderen zwei Würfeln, es sei denn, ein Dreifach wird gerollt, in diesem Fall kann der Spieler zu jedem Raum auf dem Brett bewegen. Wenn "Mr. Monopoly" gerollt wird, während es uneigennützige Eigenschaften gibt, geht der Spieler auf den nächsten vor. Andernfalls geht der Spieler auf die nächstgelegene Immobilie, auf der die Miete fällig ist, vor. In der Monopoly: Mega Edition, rollen der Bus ermöglicht dem Spieler, die regelmäßige Würfel bewegen, dann entweder nehmen Sie eine Bus-Ticket oder bewegen Sie sich auf die nächste Zug-Karte Platz. Mega-Regeln geben an, dass Tripel nicht als Doppelzähler zählen, um ins Gefängnis zu gehen, da der Spieler nicht wieder rollt. In einer regulären Ausgabe kann der Bus (eigentlich "aus dem Bus ziehen)" dem Spieler nur eine der beiden nummerierten Würfel oder die Summe von beiden, also eine Rolle von 1, 5 verwenden und Bus würde den Spieler zwischen bewegten 1, 5 oder 6 Leerzeichen wählen lassen. Die Speed Die wird während des gesamten Spiels in der "Mega Edition" verwendet, während in der "Regular Edition" es von jedem Spieler verwendet wird, der GO mindestens einmal bestanden hat. In diesen Editionen bleibt es optional, obwohl die Verwendung der Speed Die für den Einsatz in der 2009 U.S und World Monopoly Championship sowie der 2015 World Championship obligatorisch gemacht wurde. Spin-offs Parker Brothers und seine Lizenznehmer haben auch mehrere Spin-offs von Monopoly verkauft. Dies sind keine Add-ons, da sie nicht als Ergänzung zum Monopoly-Spiel funktionieren, sondern sind einfach zusätzliche Spiele mit dem Geschmack von Monopoly: Advance to Boardwalk Spiel (1985): Im Fokus steht vor allem der Aufbau der meisten Hotels entlang der Boardwalk. Gehe nicht zum Jail: Würfelspiel ursprünglich von Parker Brothers veröffentlicht; Walzenkombinationen von Würfeln, um Farbgruppen für Punkte zu erstellen, bevor die Wörter GO TO und JAIL (die alle verdiente Punkte für die Runde zu erhalten). Monopoly Express: Ein Deluxe, Reise-Edition Re-Release von Don't Go To Jail, ersetzen Sie das Wort Würfel mit "Officer Jones" Würfel und Hinzufügen eines elften Die, Houses & Hotels, und ein in sich geschlossenes Spiel Container / Würfel Rollen & Halter. Express Monopoly Kartenspiel (1994 U.S, 1995 U.K): Freigegeben von Hasbro/Parker Brothers und Waddingtons in den USA, jetzt aus dem Druck. Grundsätzlich ein Rummy-Stil Kartenspiel basierend auf Scoring-Punkte, indem Sie Farbgruppen-Abschnitte des Spielbretts. Kostenloser Parkplatz Spiel (1988) Ein komplexeres Kartenspiel veröffentlicht von Parker Brothers, mit mehreren Ähnlichkeiten zum Kartenspiel Mille Bornes. Verwenden Sie Karten, um entweder Zeit zu Parkuhren hinzufügen, oder verbringen Sie die Zeit tun Aktivitäten, um Punkte zu verdienen. Enthält ein Deck von Second Chance Karten, die Spiel-Play weiter ändern. Zwei Editionen wurden gemacht; kleinere Unterschiede in Kartenkunst und Second Chance Karten in jeder Ausgabe. Monopoly: The Card Game (2000) ein aktualisiertes Kartenspiel veröffentlicht von Winning Moves Games unter Lizenz von Hasbro. Ähnlich, aber entschieden komplexer, Spielspiel zum Express Monopoly Kartenspiel. Monopoly City: Game-play hält ähnliche Geschmack, aber wurde deutlich komplexer in dieser Version gemacht. Die traditionellen Eigenschaften werden durch Bezirke ersetzt, die dem zuvor untergenutzten Immobilien im Zentrum des Boards zugeordnet sind. Das ist ein Problem: Die neueste Kartenspielversion von Monopoly. Spieler versuchen, drei Eigentumsgruppen zu vervollständigen, indem sie Eigentums-, Bargeld- und Eventkarten spielen. Monopoly Junior Brettspiel (erste veröffentlicht 1990, mehrere Variationen seit): Eine vereinfachte Version des Originalspiels für Kinder. Monopoly Town by Parker Brothers / Hasbro (2008) ein kleines Kinderspiel des Rennsports, das ihnen hilft, zu zählen. The Mad Magazine Game (1979): Gameplay ist ähnlich, aber die Ziele und Richtungen oft gegenüber denen von Monopoly; das Objekt ist für Spieler, alle ihre Geld zu verlieren. Videospiele Neben den vielen Varianten des eigentlichen Spiels (und der Monopoly Junior Spin-off) veröffentlicht in entweder Video-Spiel oder Computer-Spielformate (z.B. Commodore 64, Macintosh, Windows-basierten PC, Game Boy, Game Boy Advance, Nintendo Entertainment System, iPad, Genesis, Super NES, etc.). zwei Spin-off-Computerspiele wurden erstellt. Von 1997 bis 2001 wurde eine elektronische Handversion vermarktet. Monopoly: Das iPhone-Spiel von Electronic Arts entworfen. Monopoly Millionaires: Das Facebook-Spiel von Playfish entworfen. Monopoly Streets: Ein Videospiel für die Xbox 360, Wii und PlayStation 3. Das Videospiel enthält Eigenschaften, die jetzt auf einer Straße gespielt werden. Das ist nicht so. Ein Spiel, wo Spieler Unternehmen auf den Eigenschaften bauen, die sie besitzen. Monopoly Plus: Ein Spiel für die Xbox One und PlayStation 4 mit hochauflösenden Grafiken. Monopoly: Das mobile Spiel auf iOS und Android-Geräte von Marmalade Game Studios entworfen. Spiele Monopoly-themed Spielautomaten und Lotterien wurden von WMS Gaming in Verbindung mit International Game Technology für landbasierte Casinos produziert. WagerWorks, die die Online-Rechte auf Monopoly haben, haben online Monopoly themed Spiele erstellt. Londons Gamesys Group haben auch Monopoly-themed Glücksspiele entwickelt. Die britische Quiz Maschine Marke itbox unterstützt auch ein Monopoly Trivia und Chance Spiel. Es gab auch eine Live-, Online-Version von Monopoly. Sechs bemalte Taxis fahren um London und holen Passagiere. Wenn die Taxis ihr Ziel erreichen, wird die Region von London, in der sie sich befinden, auf dem Online-Board angezeigt. Diese Version dauert weit länger als das Brettspiel Monopoly, mit einem Spiel dauert 24 Stunden. Ergebnisse und Position werden an Spieler per E-Mail zum Abschluss des Spiels gesendet. Play-by-Mail-Spiel Mail Games Inc. erstellte eine Play-by-Mail-Spiel (PBM) Version von Monopoly, in der August-September 1990 Ausgabe von White Wolf Magazine überprüft. Die PBM-Version war ähnlich wie das Brettspiel, obwohl im Vergleich zu vielen PBM-Spielen war es relativ einfach. Der Spielmoderator verarbeitet Spielerwechselaufträge gleichzeitig, aber wechselte die Reihenfolge, die Spieler Drehungen wurden initiiert, um sequentielle Transaktionen wie im Brettspiel zu ermöglichen. Medien Werbeaktionen Das Monopolspiel von McDonald ist eine Werbekampagne von McDonald's und Hasbro, die in Argentinien, Australien, Österreich, Brasilien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Hongkong, Irland, den Niederlanden, Neuseeland, Polen, Portugal, Rumänien, Russland, Singapur, Südafrika, Spanien, Schweiz, Taiwan, Großbritannien und den Vereinigten Staaten angeboten wurde. Fernsehspielshow Eine kurzlebige Monopolspielshow am Samstagabend vom 16. Juni bis 1. September 1990, auf ABC. Die Show wurde von Merv Griffin produziert und von Mike Reilly gehostet. Die Show wurde mit einem sommerlangen Super Jeopardy gepaart! Turnier, das auch während dieser Zeit auf ABC ausgestrahlt. Von 2010 bis 2014 luftte The Hub die Spielshow Family Game Night mit Todd Newton. Für die ersten beiden Staffeln verdienten die Teams Bargeld in Form von "Monopoly Crazy Cash Cards" von der "Monopoly Crazy Cash Corner", die dann am Ende der Show in die "Monopoly Crazy Cash Machine" eingefügt wurde. Zusätzlich, beginnend mit Saison 2, Teams gewann "Monopoly Party Packages" für den Gewinn der einzelnen Spiele. Für Staffel 3 gab es einen Gemeinschaftskästchen. Jede Karte auf Mr. Monopoly hatte eine Kombination aus drei Farben. Teams nutzten die Kombinationskarte, um die Brust zu entsperren. Wenn es die richtige Kombination war, zogen sie zur Crazy Cash Machine für ein brandneues Auto. Für die vierte Saison der Show wurde ein neues Spiel mit dem Namen Monopoly Remix, mit Park Place und Boardwalk, sowie Einkommensteuer und Luxussteuer hinzugefügt. Um das 80-jährige Jubiläum des Spiels zu ehren, wurde am 28. März 2015 eine Spielshow mit dem Namen Monopoly Millionaires' Club gestartet. Es wurde mit einem Multi-State-Lottery-Spiel des gleichen Namens verbunden und von Komiker Billy Gardell von Mike & Molly gehostet. Die Spielshow wurde im Rio All Suite Hotel und Casino und bei Bally's Las Vegas in Las Vegas gedreht, mit Spielern mit einer Chance, bis zu $1.000,000 zu gewinnen. Jedoch das Lotterie-Spiel verbunden mit der Spielshow (die die Teilnehmer lieferte) ging durch mehrere Komplikationen und Variationen, und die Spielshow zuletzt gelüftet Ende April 2016. Im November 2008 wurde Ridley Scott angekündigt, die Filmversion des Spiels von Universal Pictures zu leiten, basierend auf einem Drehbuch von Pamela Pettler. Der Film wurde von Hasbro's Brian Goldner im Rahmen eines Deals mit Hasbro koproduziert, um Filme zu entwickeln, die auf der Linie des Unternehmens von Spielzeug und Spielen basieren. Die Geschichte wurde von Autor Frank Beddor entwickelt. Jedoch, Universal schließlich die Entwicklung im Februar 2012 eingestellt dann aus dem Abkommen entschieden und die Rechte wieder zurück zu Hasbro. Im Oktober 2012 kündigte Hasbro eine neue Partnerschaft mit der Produktionsfirma Emmett/Furla Films an und sagte, sie würden eine Live-Action-Version von Monopoly entwickeln, zusammen mit Action Man und Hungry Hungry Hippos. Emmett/Furla/Oasis fiel aus der Produktion dieser Satire-Version, die von Ridley Scott geleitet werden sollte. Im Juli 2015 kündigte Hasbro an, dass Lionsgate einen Monopolfilm mit Andrew Niccol vertreibt und den Film als familienfreundlicher Action-Abenteuerfilm kofinanziert und von Lionsgate und Hasbros Allspark Pictures produziert. Im Januar 2019 wurde bekannt gegeben, dass Allspark Pictures nun einen unberechtigten Monopolfilm in Verbindung mit Kevin Harts Firma HartBeat Productions und The Story Company produziert. Hart ist mit dem Star im Film verbunden und Tim Story ist direkt verbunden. Es wurde keine Logline oder Autorin für diese Iteration des Langzeitprojekts bekannt gegeben. Der Dokumentarfilm Unter dem Boardwalk: Die MONOPOLY Story, die die Geschichte und die Spieler des Spiels abdeckt, gewann beim Anaheim International Film Festival 2010 einen Audience Award für den besten Dokumentarfilm. Der Film spielte theatral in den USA ab März 2011 und wurde am 14. Februar 2012 auf Amazon und iTunes veröffentlicht. Die Fernsehversion des Films gewann vier regionale Emmy Awards aus dem Pazifik-Südwestkapitel von NATAS. Der Film wird von Kevin Tostado geleitet und von Zachary Levi erzählt. Tournaments U.S. National Championship Bis 1999 mussten US-Veranstalter einen Staats- / Bezirks- / Territory-Wettbewerb gewinnen, um diesen Staat/Kreis/Territorie auf der einmal alle vier Jahre nationalen Meisterschaft zu vertreten. Das 1999 US National Tournament hatte 50 Teilnehmer - 49 Staatsmeister (Oklahoma war nicht vertreten) und der amtierende Nationalmeister. Die Qualifikation für die Nationalmeisterschaft ist seit 2003 online. Für die Meisterschaft 2003 war die Qualifikation auf die ersten fünfzig Personen beschränkt, die ein Online-Quiz richtig abgeschlossen haben. Aus den Bedenken, dass solche Qualifying-Methoden möglicherweise nicht immer einen Wettbewerb der besten Spieler gewährleisten, wurde die 2009 Championship Qualifying auf ein Online-Multi-Choice-Quiz erweitert (eine Score von 80% oder besser war erforderlich, um voranzutreiben); gefolgt von einem Online-Fünf-Question-Essay-Test; gefolgt von einem Zwei-Spiel-Online-Turnier bei Pogo.com. Das Verfahren sollte ein Feld von 23 plus eins hergestellt haben: Matt McNally, der Nationalmeister von 2003, der ein Bye erhielt und nicht zum Qualifying benötigt wurde. Am Ende des Online-Turniers gab es jedoch eine elf-Wege-Verbindung für die letzten sechs Spots. Die Entscheidung wurde getroffen, alle diejenigen einzuladen, die für diese Punkte gebunden waren. In der Tat, zwei von denen, die gefesselt und hätte sonst beseitigt worden, Dale Crabtree von Indianapolis, Indiana, und Brandon Baker, von Tuscaloosa, Alabama, spielte im letzten Spiel und beendete dritten und vierten jeweils. Die 2009 Monopoly U.S National Championship wurde am 14.–15. April in Washington, D.C. In seinem ersten Turnier je, Richard Marinaccio, ein Anwalt aus Sloan, New York (ein Vorort von Buffalo,) über ein Feld herrschte, das zwei frühere Champions enthalten, um die 2009 US National Champion gekrönt zu werden. Neben dem Titel, Marinaccio nahm nach Hause $20,580 – die Menge an Geld in der Bank des Brettspiels – und in der 2009 WM in Las Vegas, Nevada, am 21. bis 22. Oktober, wo er an dritter Stelle beendet. Im Jahr 2015 nutzte Hasbro einen Wettbewerb, der ausschließlich online abgehalten wurde, um herauszufinden, wer der US-Vertreter sein würde, um bei der 2015 Monopol-Weltmeisterschaft zu konkurrieren. Interessierte Spieler nahmen ein zwanzig-Frage-Quiz auf Monopoly Strategie und Regeln und legte einen Hundert-Wort-Essay über, wie ein Monopoly-Turnier zu gewinnen. Hasbro wählte dann Brian Valentine von Washington, D.C, um der US-Vertreter zu sein. Weltmeisterschaft Hasbro führt ein weltweites Monopol-Turnier durch. Die ersten Monopol-Weltmeisterschaften fanden im Grossinger's Resort in New York statt, im November 1973, aber sie enthielten nicht Wettbewerber von außerhalb der Vereinigten Staaten bis 1975. Es wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika von ESPN ausgestrahlt. Im Jahr 2009 traten vierzig Spieler für den Titel von Monopoly World Champion und einen Geldpreis von $20,580 (USD) – die Gesamtsumme von Monopoly Geld im aktuellen Monopoly-Set im Turnier. Die jüngste Weltmeisterschaft fand September 2015 in Macau statt. Italienisch Nicolò Falcone besiegte den verteidigenden Weltmeister und Spieler aus sechsundzwanzig anderen Ländern. Eine Weltmeisterschaft war für 2021 geplant, aber Hasbro hat es aufgrund der Coronavirus Pandemie abgesagt. Varianten Weil Monopoly in der öffentlichen Domain vor seiner Vermarktung entwickelt, hat Monopoly viele Variantenspiele gesehen. Das Spiel ist in 103 Ländern lizenziert und in siebenunddreißig Sprachen gedruckt. Die meisten Varianten sind genaue Kopien der Monopolspiele mit den Straßennamen ersetzt durch Einheimische aus einer bestimmten Stadt, Universität oder fiktiven Ort. Auch nationale Boards wurden veröffentlicht. Im Laufe der Jahre wurden viele Specialty Monopoly Editionen, die von Parker Brothers/Hasbro lizenziert und von ihnen produziert wurden, oder ihre Lizenzen (einschließlich USAopoly und Winning Moves Games) an lokale und nationale Märkte weltweit verkauft. Zwei bekannte Familien von -opoly wie Spiele, ohne Lizenzen von Parker Brothers/Hasbro, wurden ebenfalls produziert. Mehrere veröffentlichte Spiele wie Monopoly umfassen: Anti-Monopoly, eines von mehreren Spielen, die eine Art Monopoly rückwärts sind. Der Name dieses Spiels führte zu rechtlichen Handlungen zwischen Anti-Monopolys Schöpfer, Ralph Anspach, und den Besitzern von Monopoly.Geschäft, ein Monopol-ähnliches Spiel nicht mit Hasbro verbunden. In dieser Version sind die zu kaufenden Immobilien Städte Indiens; Chance und Community Chest Referenzlisten der Ergebnisse gedruckt in der Mitte des Brettes, Schlüssel zur Würfelrolle; und Geld wird durch Zähler, nicht Papier vertreten. Dostihy a sázky, eine Variante in der Tschechoslowakei verkauft. Dieses Spiel stammt aus der autoritären kommunistischen Ära (1948–1989), als Privatgeschäft abgeschafft wurde und Hypotheken nicht existierten, so dass das Monopol Thema zu einem Pferderennen Thema geändert wurde. Ghettopoly, veröffentlicht im Jahr 2003, war Gegenstand von erheblichem Ungleichgewicht bei seiner Veröffentlichung. Das Spiel, das eine humorvolle Rendering von Ghetto-Leben sein soll, wurde als Rassist für seine entflinchende Verwendung von Rassen-Stereotypen. Hasbro suchte und erhielt eine Verfügung gegen Ghettopolys Designer. Machen Sie Ihre eigenen -OPOLY: Dieses Spiel ermöglicht Spielern erhebliche Freiheit, das Brett, Geld und Regeln anzupassen. Matador: Die unlizenzierte dänische Version von BRIO mit einem Rundbrett anstelle des Quadrats, Autos statt Tokens und beinhaltet Brauereien und Fähren zu kaufen. Das Spiel hat auch Süßigkeiten und eine beliebte TV-Serie Matador benannt nach ihm. Turism, eine Variante in Rumänien verkauft. Kleptopoly, veröffentlicht im Jahr 2017, wo Benutzer wie Jho Low sein können. Inspiriert von dem 1Malaysia Development Berhad Skandal. Monopol für Millennials, veröffentlicht von Hasbro im Jahr 2018 Weitere unlizenzierte Ausgaben umfassen: BibleOpoly, HomoNoPolis und Petropolis, unter anderem. Spiele von locale oder Thema Es gab eine große Anzahl von lokalen Ausgaben, die hier nach Regionen unterteilt wurden: Liste der lizenzierten und lokalisierten Ausgaben von Monopoly: Afrika und Asien (einschließlich des Nahen Ostens und Südostasiens, jedoch ohne Russland und die Türkei)Verfügbarkeit der lizenzierten und lokalisierten Ausgaben von Monopoly: Europa (einschließlich Russland und Türkei) Liste der lizenzierten und lokalisierten Ausgaben von Monopoly: Nordamerika (einschließlich Mittelamerika, ausgenommen die Vereinigten Staaten von Amerika) Liste der lizenzierten und lokalisierten Ausgaben von Monopoly: Oceania (Australien und Neuseeland) Liste der lizenzierten und lokalisierten Ausgaben von Monopoly: Südamerika Liste der lizenzierten und lokalisierten Ausgaben von Monopoly: USA (einschließlich der Vereinigten Staaten von Amerika und alle Ausgaben auf kommerziellen Marken) Unautorisierte und parodie Spiele Diese Liste ist von nicht autorisierten, unlizenzierten Spielen basierend auf Monopoly: Ghettopoly Middopoly Memeopolis (Android-App) Weltausgaben 2008 veröffentlichte Hasbro Monopoly Here and Now: The World Edition. Diese Weltausgabe bietet Top-Standorte der Welt. Die Standorte wurden durch Abstimmungen über das Internet entschieden. Das Ergebnis der Abstimmung wurde am 20. August 2008 bekannt gegeben. Aus diesen Gründen ist Gdynia besonders bemerkenswert, denn es ist bei weitem die kleinste Stadt derer, die mit einer spontanen, großräumigen Mobilisierung der Unterstützung der Bürger verbunden sind und die Abstimmung gewonnen haben. Das neue Spiel verwendet eine eigene Währungseinheit, die Monopolonian (ein Spiel basiert auf dem Euro; mit M bezeichnet). Das Spiel verwendet diese Einheit in Millionen und Tausende. Wie unten gesehen, gibt es keine dunkelviolette Farbgruppe, wie dies durch braun ersetzt wird, wie in der europäischen Version des Spiels. Es ist auch bemerkenswert, dass drei Städte (Montreal, Toronto und Vancouver) aus Kanada stammen und drei weitere Städte (Beijing, Hongkong und Shanghai) aus der Volksrepublik China stammen. Keine anderen Länder sind durch mehr als eine Stadt vertreten. Von den 68 Städten, die auf der Hasbro Inc. Website für die Abstimmung aufgeführt sind, wurde Jerusalem als eine der 20 Städte gewählt, die in der neuesten Monopoly World Edition vorgestellt werden. Bevor die Abstimmung stattfand, eliminierte ein Hasbro-Mitarbeiter im Londoner Büro den Landsignifikant Israel nach der Stadt, als Reaktion auf den Druck von propalästinensischen Interessengruppen. Nachdem die israelische Regierung protestierte, gab Hasbro Inc. eine Erklärung, die lesen: "Es war eine schlechte Entscheidung, eine, die wir relativ schnell korrigierten. Das ist ein Spiel. Wir wollten nie eine politische Debatte eingehen. Wir entschuldigen uns bei unseren Monopoly Fans." Eine ähnliche Online-Abstimmung fand Anfang 2015 für eine aktualisierte Version des Spiels statt. Das resultierende Board sollte Ende 2015 weltweit veröffentlicht werden. Lima, Peru gewann die Stimme und wird den Boardwalk Raum halten. Deluxe Editionen Hasbro verkauft eine Deluxe Edition, die meist identisch mit der klassischen Ausgabe ist, hat aber Holzhäuser und Hotels und goldfarbene Token, darunter ein Token neben der Standard elf, eine Eisenbahnlokomotive. Zu den weiteren Ergänzungen der Deluxe Edition gehören ein Karussell, das den Titel deed Karten hält, und Geld mit zwei Farben Tinte gedruckt. Im Jahr 1978 fertigte und verkaufte der Einzelhändler Neiman Marcus durch sein Weihnachts-Wish-Buch für dieses Jahr eine All-Chocolate-Edition von Monopoly. Das gesamte Set war essbar, einschließlich Geld, Würfel, Hotels, Eigenschaften, Token und Spielbrett. Das Set für $600. Im Jahr 2000 verkaufte der FAO Schwarz Store in New York City eine benutzerdefinierte Version namens One-Of-A-Kind Monopoly für $100.000. Diese Sonderedition kommt in einem Verriegelungs-Anhangé-Gehäuse mit Napolino-Leder hergestellt und in Wildleder gefüttert, und Merkmale umfassen: 18 Karat (75)% Gold-Token, Häuser, und Hotels Rosewood-Board Straßennamen in Goldblatt Emeralds um die Chance-Ikone Saphir um die Gemeinschaft Chest Rubies in den Bremslichtern des Autos auf dem Freien Parkplatz geschrieben. Dieses Set wurde von der Künstlerin Sidney Mobell entworfen, um das 50. Jubiläum des Spiels im Jahr 1985 zu ehren, und ist jetzt in der Smithsonian Institution. Reception Wired Magazin glaubt Monopoly ist ein schlecht gestaltetes Spiel. Ehemaliger Wall Streeter Derk Solko erklärt: "Monopoly schleift deine Gegner in Staub. Es ist eine sehr negative Erfahrung. Es geht um das Kackeln, wenn Ihr Gegner auf Ihrem Raum landet und Sie bekommen, um all ihr Geld zu nehmen. " Wired weiter beobachtete, dass die meisten der drei bis vier Stunden durchschnittlichen Spielzeit ausgegeben wird warten, bis andere Spieler ihre Runde spielen, und es gibt in der Regel wenig bis keine Wahl beteiligt. " Board-Spielenthusiasten disparagingly nennen dies ein 'Rollen Sie Ihre Würfel, bewegen Sie Ihre Mäuse' Format. Figurative Sprache Monopolys Popularität hat dazu geführt, dass es eine Reihe von englischen Drehungen der Phrase. Dazu gehören: Rich Uncle Pennybags, auch bekannt als "Mr. Monopoly", der Maskottchen-Charakter des Spiels Get Out of Jail Free Card, eine beliebte Metapher für etwas, das eine aus einer unerwünschten Situation erhalten Monopoly Geld, einen ableitenden Begriff auf Geld beziehen nicht wirklich wert nichts, oder zumindest nicht verwendet werden, als ob es etwas wert ist. Es könnte auch zu bunten Währungsnotizen in einigen Ländern wie Kanada gehören." Passen Sie nicht Go.Do nicht sammeln $200" ist eine Phrase in Monopoly verwendet, die in der populären Kultur weit verbreitet wurde, um eine Handlung zu beschreiben, die auf eine Person, die nur negative Ergebnisse hat. Die Phrase stammt aus der Chance des Spiels und der Community Chest Karten, die ein Spieler ziehen muss, wenn sie auf bestimmten Räumen landen. Jedes Deck hat eine Karte, die "GO TO JAIL: Gehen Sie direkt ins Gefängnis. Verpassen Sie nicht Go.Do nicht sammeln $200."Early im Spiel, gehen in den Knast in der Regel verletzt einen Spieler, da es verhindert, dass sie sich bewegen, die regelmäßig führt zu verdienen $200 gehen, und an Landung auf und kaufen Eigentum, obwohl im späteren Spiel, Gefängnis verhindert, dass sie auf andere 'entwickelte Eigenschaft zu landen und zu zahlen Miete. Die zitierte Phrase, "passen Sie nicht Go.Do nicht sammeln $200," unterscheidet den Effekt von anderen Karten, die Spieler bewegen; andere Karten verwenden die Phrasierung "Advance zu [ein bestimmten Ort,]", die erlaubt dem Spieler zu sammeln $200, wenn sie gehen während des Vorschusses. Der Satz wird in der populären Kultur verwendet, um eine Situation zu bezeichnen, in der es nur ein unmittelbares, sehr ungünstiges, irreversibles Ergebnis gibt und als "harsh cliché" bezeichnet wurde. Literaturhinweise Weiter lesen Bibliographie Doll, Jen (5. Februar 2015). " Eine antikapitalistische Frau erfunden Monopoly und ein Mann bekam alle Kredit". Die Neue Republik.Pilon, Mary (2015). Die Monopolisten: Obsession, Fury und der Skandal hinter dem World's Favorite Board Game. Bloomsbury.R Ash; R. Bishop (1972). "Monopoly als Markov-Prozess".Mathematics Magazine. Vol.45.pp.26–29.S Abbott; M. Richey (Mai 1997). "Take a Walk on the Boardwalk". College Mathematics Journal.Vol.10 Nr. 3.pp.162–171.Brady, Maxine (1974). Das Monopolbuch: Strategie und Taktik des weltbesten Spiels (First ed.).D McKay Co. ISBN 0-679-20292-7.Darzinskis, Kaz (1987). Gewinnen Monopoly: Ein kompletter Leitfaden zur Objektbeschleunigung, Cash-Flow-Strategie und Verhandlungstechniken beim Spielen des Best-Selling Board Game (First ed.). New York: Harper & Row.ISBN 0-06-096127-9.Moore, Tim (2004). Nicht Pass Go.Vintage Bücher. ISBN 0-09-943386-9. "Monopoly startet UK-weite Ausgabe". BBC. 24. September 2007. Retrieved February 8, 2008."Monopoly Weltmeister".BBC. 2. Januar 2012.Retrieved 3. Januar 2012. Reader's Digest: Die Wahrheit über die Geschichte (2003) Artikel "Monopoly über Ideen". Externe Links Die offizielle Website von Hasbro Die offizielle US Monopoly WebsiteHasbros Fun Facts Seite Weltofmonopoly.com Monopolgeschichte, Immobilien auf der ganzen Welt und verschiedene Ausgaben. Monoly Tournaments.com US Patent 2.026,082 Patent an C. B. Darrow für Monopoly am 31. Dezember 1935 Atlantic City 150. Jubiläumsserie von Artikeln der Zeitung Courier Post, die die Straßen von Atlantic City beschreiben, die auf Monopoly History of Monopoly Online Monopoly Simulator interaktive, anpassbare real-world Monopoly Simulator und geschätzte Gewinnprozentgenerator erscheinen. Der neue Blog Die Strategien, Taktiken und Mathematik hinter Monopoly. Über 1700 Monopoly Versionen, kontinuierlich aktualisiert (einige inoffizielle) Datenbank der Straßennamen in lokalen Ausgaben Monopolspiele und Plätze aus der ganzen Welt Was die Monopoleigenschaften aussehen wie im realen Leben « Scouting NY (23. September 2013)