Kohlenstoffdioxid (CO2) ist ein wichtiger Spurengas in der Erdatmosphäre. Es ist integraler Bestandteil des Kohlenstoffkreislaufs, eines biogeochemischen Zyklus, in dem Kohlenstoff zwischen den Ozeanen der Erde, Boden, Gestein und der Biosphäre ausgetauscht wird. Pflanzen und andere Photoautotrophs verwenden Solarenergie, um Carbohydrat aus atmosphärischem Kohlendioxid und Wasser durch Photoynthesis herzustellen. Knapp alle anderen Organismen hängen von Carbohydrat ab, die aus Fotosynthesis als primäre Energiequelle und Kohlenstoffverbindungen gewonnen werden. CO2 nimmt Infrarotstrahlung in Wellenlängen von 4,26 μm (2347 cm-1) (asymmetrische Vibrationsart) und 14.99 μm (667 cm-1) (mit Vibrationsmodus) auf und ist daher ein Treibhausgas, das eine wichtige Rolle bei der Einflussnahme der Erdtemperatur durch den Treibhauseffekt spielt. Konzentrationen von CO2 in der Atmosphäre waren während der Cambrian-Zeit vor etwa 500 Millionen Jahren bis zu 180 ppm während der kontularischen Greifung der letzten zwei Millionen Jahre hoch. Konsistente Temperaturdaten für die letzten 420 Millionen Jahre weisen darauf hin, dass die atmosphärischen CO2-Konzentrationen im Zeitraum von ~2000 ppm während des Zeitraums von Devonian (400400 Myrs) und wieder in der Triassic (220-200 Myrs) liegen. Jährlich hat sich die CO2-Konzentration seit Beginn der industriellen Revolution um 50 % erhöht, von 280 ppm in den 10 Jahren bis zum Mitte-18. Jahrhundert auf 420 ppm ab April 2021. Die Konzentration ist die höchste für 14 Millionen Jahre. Die Zunahme wurde auf menschliche Aktivitäten, insbesondere Entwaldung und Verbrennung fossiler Brennstoffe, zurückzuführen. Diese Zunahme von CO2 und anderen langlebigen Treibhausgasen in der Erdatmosphäre hat die gegenwärtige globale Erwärmung ausgelöst. Zwischen 30 % und 40 % der von Menschen in die Atmosphäre freigesetzten CO2-Emissionen lösen sich in die Ozeane ein, wo sie Kohlenstoffsäure und die Auswirkungen auf das Gleichgewicht der Ozeane bilden. Laufende Konzentrationen von Kohlenstoffdioxid haben mehrere Zyklen von rund 180 Teilen pro Million während der tiefen Greifung der Holoen und Pleistozoen auf 280 Teile pro Million während der Interglacial-Zeiten gezeigt. Nach Beginn der industriellen Revolution stieg die CO2-Konzentration in der Atmosphäre auf über 400 Teile pro Million und erhöht weiter, was das Phänomen der globalen Erwärmung verursacht. Seit April 2019 lag der durchschnittliche monatliche CO2-Wert in der Erdatmosphäre bei über 413 Teilen pro Million. Die tägliche durchschnittliche Konzentration von atmosphärischem CO2 bei Mauna Loa Observatory lag am 10. Mai 2013 zunächst über 400 ppm, obwohl diese Konzentration bereits im Juni 2012 in der Arktis erreicht wurde. Jeder Teil pro Million CO2 in der Atmosphäre entspricht etwa 2,13 Gigatonnen von CO2. CO2 stellt ab 2018 rund 0,041% in der Atmosphäre (entspricht 410 ppm) dar, die etwa 3210 Gigatonnen CO2 entsprechen und etwa 875 Gigatonnen CO2 enthalten. Die globale durchschnittliche CO2-Konzentration steigt derzeit um etwa 2 ppm/Jahr und beschleunigt sich. Mauna Loa ist derzeit 2,50 ± 0,26 ppm/Jahr (mean ± 2 kd dev). Wie in dem Diagramm zu dem Recht zu sehen ist, gibt es eine jährliche Bandbreite – der Rückgang um etwa 6 oder 7 ppm (rund 50 Gt) in der wachsenden Saison Nord Hemisphäre und dann um etwa 8 oder 9 ppm. Die nördliche Hemisphäre dominiert den jährlichen Zyklus der CO2-Konzentration, weil sie viel größere Land- und Pflanzenbiomasse hat als die südliche Hemisphäre. Konzentrationen erreichen im Mai einen Spitzenwert, da die nördliche Hemisphäre im Frühjahrgrünup beginnt und im Oktober in der Nähe des Endes der wachsenden Saison auf ein Minimum zurückgeht. Da die globale Erwärmung auf die zunehmende Konzentration von Treibhausgasen wie CO2 und Methan zurückzuführen ist, überwachen Wissenschaftler die CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre und ihre Auswirkungen auf die derzeitige Biosphäre. Laut dem nationalen Geographischen Schreiben ist die Konzentration von Kohlendioxid in der Atmosphäre dieses hohe "zum ersten Mal in 55 Jahren der Messung - und wahrscheinlich mehr als 3 Millionen Jahre der Erde. Die Konzentration kann in den letzten 20 Millionen Jahren am höchsten sein. Kohlenstoffdioxid-Konzentrationen sind in der Geschichte der Erde von 4,54 Milliarden Jahren weit verbreitet. Man wird davon ausgegangen, dass sie in der ersten Atmosphäre der Erde in Kürze nach der Erdbildung anwesend sind. Die zweite Atmosphäre, die weitgehend aus Stickstoff und CO2 besteht, wurde durch die Ausgasung von volcanismus erzeugt, ergänzt durch Gase, die während der verspäteten schweren Bombardierung der Erde durch riesige Asteroide hergestellt wurden. Ein großer Teil der Kohlendioxidemissionen wurde in Kürze in Wasser gelöst und in Kohlenwasserstoffe integriert. Die Produktion von freiem Sauerstoff durch zyobakterielle Photoynthesis führte schließlich zu der Sauerstoffkatastrophe, die die zweite Atmosphäre der Erde beendete und die dritte Atmosphäre der Erde (die moderne Atmosphäre) um 2,2 Milliarden Jahre vor der Gegenwart verursachte. Kohlenstoffdioxid-Konzentrationen gingen von 4.000 Teilen pro Million während der Cambrian-Zeit vor etwa 500 Millionen Jahren auf bis zu 180 Teile pro Million während der Quaternary glaciation der letzten zwei Millionen Jahre zurück. Motoren der alten CO2-Konzentration Langfristig wird die atmosphärische CO2-Konzentration durch das Gleichgewicht zwischen geochemischen Prozessen, einschließlich organischer Kohlenstoffvergraben in Sedimenten, schwemmenden Steinen und Vulkanabgasen bestimmt. Leichte Ungleichgewichte im Kohlenstoffkreislauf über zehn bis Hunderte von Millionen von Jahren haben dazu geführt, die atmosphärische CO2 zu reduzieren. In einer Zeitspanne von Milliarden von Jahren scheint ein solcher Abwärtstrend unbefristet zu sein, da gelegentlich massive historische Freisetzungen von begrabenem Kohlenstoff aufgrund des volcanismus weniger häufig werden (als Erdabkühlung und schrittweise Erschöpfung des internen radioaktiven Wärmeabfalls). Diese Prozesse sind extrem langsam, daher sind sie für die CO2-Konzentration in der Atmosphäre in den nächsten hundert oder tausend Jahren von Bedeutung. In Milliarden-Jahre wird vorhergesagt, dass Pflanzen und damit Tier das Leben auf dem Land ganz ableben werden, da die meisten verbleibenden Kohlenstoff in der Atmosphäre von unten getrennt werden und die natürlichen Freisetzungen von CO2 durch die radioaktive Tectonic-Tektion weiter abnehmen werden. Der Verlust des Pflanzenlebens würde auch zu einem späteren Verlust von Sauerstoff führen. Manche Mikroben sind in der Lage, Photoynthesis bei Konzentrationen von CO2 von einigen Teilen pro Million zu erhalten, so dass die letzten Lebensformen aufgrund der steigenden Temperaturen und des Verlusts der Atmosphäre endlich verschwinden würden, wenn die Sonne vier Milliarden Jahre von nun an zu einem roten Riese wird. Messung der alten CO2-Konzentration Direkte Methode zur Messung von Kohlendioxidkonzentrationen in der Luft vor einer maßgeblichen Probenahme ist die Messung von Luftblasen (Grippen oder Gaseinfuhren), die in der Antarktis oder in Grönland enthalten sind. Die am weitesten akzeptierten Studien stammen aus einer Vielzahl von Antarktiskernen und weisen darauf hin, dass atmosphärische CO2-Konzentrationen ungefähr 260–280 ppmv unmittelbar vor Beginn der Industrieemissionen liegen und in den letzten 10 Jahren nicht wesentlich voneinander abweichen. Die längste Eisdecke stammt aus Ost Antarktisa, wo Eis bis zu einem Alter von 800.000 Jahren getestet wurde. In dieser Zeit hat sich die Kohlenstoffkonzentration in der Luft zwischen 180 und 210 ppm während des Eisalters bewegt, wodurch sich der Temperaturanstieg auf 280–300 ppm während erschwerender Interglacials erhöht. Der Beginn der menschlichen Landwirtschaft während der gegenwärtigen Holozoen-Zeit kann nach dem letzten Eisalter stark an die atmosphärische CO2-Erhöhung angeschlossen werden, was die Pflanzenbiomasse erhöht und die Anforderungen an die CO2-Einfuhr verringert, so dass die Wasserverluste verringert und die Wassernutzung effizienter wird. Verschiedene Messwerte wurden verwendet, um in der Vergangenheit Millionen von Jahren atmosphärische Kohlendioxidkonzentrationen zu bestimmen. Hierzu gehören Borron- und Kohlenstoff-Iotope-Quoten in bestimmten Arten von Meeresdelikten und die Anzahl der Stomaten, die bei den fossilen Pflanzen gehalten werden. Phytane ist eine Art von Diterpenoid alkane. Es ist ein Aufschlüsselprodukt von Chlorophyll und wird nun zur Schätzung der alten CO2-Werte verwendet. Phytane gibt sowohl eine kontinuierliche Erfassung der CO2-Konzentrationen als auch eine Überschneidung der CO2-Aufnahme von über 500 Millionen Jahren. Zwischen 200 und 150 Millionen Jahren vor über 3.000 ppm und zwischen 600 und 400 Millionen Jahren vor über 6.000 ppm gibt es Anzeichen für hohe CO2-Konzentrationen. In jüngster Zeit ist die atmosphärische CO2-Konzentration nach etwa 60 Millionen Jahren weiter rückläufig. Rund 34 Millionen Jahre vor dem Aussterben der Eozoen-Oligos und dem Aussterben der Antarktis war CO2 vor etwa 760 ppm und es gibt geochemische Nachweise, dass Konzentrationen vor etwa 20 Millionen Jahren weniger als 300 ppm betragen. Reduzierung der CO2-Konzentration, mit einer Spitze von 600 ppm, war der Hauptregisseur der Antarktis. Niedrige CO2-Konzentrationen könnten die Anreize gewesen sein, die die Entwicklung der C4-Werke begünstigen, die vor 7 bis 5 Millionen Jahren stark zugenommen haben. Basierend auf einer Analyse der fossilen Blätter, Wagner et al. argumentierte, dass die atmosphärischen CO2-Konzentrationen während der letzten 7.2000-Jahre deutlich über 300 ppm liegen und erhebliche Schwankungen aufweisen, die mit den Klimaschwankungen in Zusammenhang stehen könnten. Andere haben solche Forderungen bestreitet, da sie eher die Kalibrierungsprobleme als tatsächliche Veränderungen in CO2 widerspiegeln. Relevanz für diesen Streit ist die Feststellung, dass Grönland Eiskerne oft höhere und variablere CO2-Werte als vergleichbare Messungen in der Antarktis melden. Jedoch sind die für solche Messungen verantwortlichen Gruppen (z.B. H.J Smith et al) verantwortlich. ist der Meinung, dass die Schwankungen der grönländischen Kerne aus der in der Eisdecke festgestellten Ablagerung von Kalziumcarbonatstaub resultieren. Wenn die Staubkonzentrationen in grönländischen Kernen niedrig sind, da sie fast immer in den Antarktiskernen liegen, berichten die Forscher über eine gute Vereinbarung zwischen Messungen der Antarktis und der grönländischen CO2-Konzentrationen. Luftverschmutzung CO2 und der natürliche Treibhauseffekt der Erde machen Leben, da wir wissen, dass es möglich ist und Kohlendioxid eine wichtige Rolle dabei spielt, die relativ hohe Temperatur zu gewährleisten, die der Planeten genießt. Der Treibhauseffekt ist ein Prozess, bei dem die thermische Strahlung aus einer Planeten Atmosphäre die Oberfläche des Planeten über die Temperatur hinaus erwärmt, die es ohne seine Atmosphäre hätte. Ohne den Treibhauseffekt würde die durchschnittliche Oberflächentemperatur der Erde etwa ‐18 °C (-0,4 °F) gegenüber der tatsächlichen durchschnittlichen Oberflächentemperatur der Erde von etwa 14 °C (5,2 °C) liegen. Kohlenstoffdioxid wird davon ausgegangen, dass es bei der Regelung der Erdtemperatur in seiner 4,7 Milliardenjährigen Geschichte einen wichtigen Einfluss hat. Kurz vor dem Leben der Erde haben Wissenschaftler Beweise für flüssiges Wasser gefunden, das eine warme Welt angibt, obwohl die Produktion von Sun nur 70 % des heutigen Wertes gewesen ist. Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass höhere Kohlendioxidkonzentrationen in der frühen Erdatmosphäre dazu beitragen könnten, dieses faint junge Sonne Paradox zu erklären. Wenn die Erde zunächst gebildet hat, könnte die Atmosphäre mehr Treibhausgase und CO2-Konzentrationen haben, wobei der geschätzte partielle Druck als 1000 kPa (10 bar) höher gewesen sein könnte, weil es keine bakterielle Photosynthese gab, um das Gas auf Kohlenstoffverbindungen und Sauerstoff zu reduzieren. Methane, ein sehr aktives Treibhausgas, das mit Sauerstoff zur Herstellung von CO2 und Wasserdampf reagiert, könnte auch vorherrschend gewesen sein, mit einem Mischverhältnis von 10 -4 (100 Stück pro Million Volumen). Wasser ist zwar für die meisten (rund 36-70)% des gesamten Treibhauseffekts verantwortlich, doch die Rolle des Wasserdampfs als Treibhausgas hängt von der Temperatur ab. Kohlendioxid ist auf der Erde der wichtigste, direkte anthropologische beeinflusste Treibhausgas. Kohlenstoffdioxid wird häufig im Zusammenhang mit seinem zunehmenden Einfluss als Treibhausgas seit der Zeit vor der Industrie (1750) erwähnt. In dem Fünften Bewertungsbericht des IPCC wurde der Anstieg von CO2 für 1,82 W m-2 der 2,63 W m-2-Änderung in radiativer forcing on Earth (rund 70 %) veranschlagt. Das Konzept der zunehmenden Bodentemperatur in der Luft wurde zunächst von Svante Arrhenius 1896 veröffentlicht. Je höher die Rationalisierung aufgrund des erhöhten CO2-Ausstoßes in der Erdatmosphäre ist, basiert auf den physikalischen Eigenschaften von CO2 und den nicht gesättigten Absorptionsfenstern, bei denen CO2 ausscheidende Langwellenenergie abnimmt. Je größer die Energiebilanz der Erde und längerfristig auch im Klima der Erde ist. Luftverschmutzung CO2 und der CO2-Zyklus von Luftschadstoffen spielen eine wesentliche Rolle im Kohlenstoffkreislauf der Erde, wonach CO2 durch einige natürliche Prozesse wie Photoynthesis und Deposition von Kohlenstoffsenken entfernt wird, zum Beispiel Kalksteine zu bilden und durch andere natürliche Prozesse wie die Sanierung und die Auflösung von Kohlenstoffeinlagen wieder in die Atmosphäre zu bringen. Es gibt zwei große Kohlenstoffzyklen auf der Erde: der schnelle Kohlenstoffzyklus und der langsame Kohlenstoffzyklus. Der schnelle Kohlenstoffkreislauf bezieht sich auf die Verbringung von Kohlenstoff zwischen Umwelt und Leben in der Biosphäre, während der langsame CO2-Zyklus die Verbringung von Kohlenstoff zwischen der Atmosphäre, den Ozeanen, dem Boden, dem Gestein und dem volcanismus umfasst. Beide Zyklen sind untrennbar miteinander verbunden und die atmosphärische CO2 erleichtert die Verbindung. Naturquellen von atmosphärischem CO2 umfassen Vulkanabgasung, Verbrennung organischer Stoffe, Wildwaffen und die Respiration von Lebewesen. Man-made-Quellen von CO2 umfassen die Verbrennung fossiler Brennstoffe für Heizung, Stromerzeugung und Verkehr sowie einige industrielle Prozesse wie Zementherstellung. Es wird auch von verschiedenen Mikroorganismen aus der Gärung und der zellulären Bewegung hergestellt. Pflanzen, Algen und Cyanobacteria wechseln Kohlendioxid in Kohlenhydrate durch ein Verfahren namens Photoynthesis. Sie gewinnen die für diese Reaktion benötigte Energie aus der Aufnahme von Sonnenlicht durch Chlorophyll und andere Pigmente. Sauerstoff, das als Nebenprodukt von Photoynthesis hergestellt wird, wird in die Atmosphäre freigesetzt und anschließend zur Respiration durch heterotrophische Organismen und andere Pflanzen verwendet, die einen Zyklus mit Kohlenstoff bilden. Die meisten CO2-Emissionen sind natürliche Quellen und sind mit ähnlichen CO2-Senken in unterschiedlichem Maße ausgeglichen. Zum Beispiel führt der Zerfall von organischem Material in Wäldern, Grasflächen und anderen landwirtschaftlichen Pflanzen - einschließlich Waldbränden - zu einer Freisetzung von etwa 436 Gt CO2 (enthalten von 119 Gigatonnen CO2-Emissionen) jedes Jahr, während die CO2-Aufnahme durch neues Wachstum auf dem Land diese Freisetzungen entgegenbringt und 451 Gt (123 Gt C) absorbiert. Obwohl viel CO2 in der frühen Atmosphäre der jungen Erde durch Vulkanaktivitäten erzeugt wurde, gibt es jährlich nur 130 bis 230 Megatonnen CO2 moderne Vulkanaktivitäten. natürliche Quellen sind in Form chemischer und biologischer Prozesse, die CO2 aus der Atmosphäre entfernen, mehr oder weniger ausgeglichen. Kontrast dagegen, wie im Jahr 2019 die Gewinnung und Verbrennung von geologischem fossilem Kohlenstoff durch Menschen Freisetzungen von über 30 Gigatonnen CO2 (9 Milliarden Tonnen Kohlenstoff) jedes Jahr. Diese größere Störung des natürlichen Gleichgewichts ist für das jüngste Wachstum der CO2-Konzentration in der Atmosphäre verantwortlich. Insgesamt gibt es einen großen natürlichen Fluss von atmosphärischem CO2 in und aus der Biosphäre, sowohl auf Land als auch in den Ozeanen. In der vorindustriellen Ära war jeder dieser Zuflüsse in einem solchen Maße ausgeglichen, dass zwischen dem Land und den Meeresbecken des Kohlenstoffs wenig Netto-CO2 fließt und wenig Veränderungen zur atmosphärischen Konzentration führten. Von der menschlichen vorindustriellen Zeit bis 1940 war die terrestrische Biosphäre eine Nettoquelle von atmosphärischem CO2 (hauptsächlich durch Landnutzungsänderungen), aber anschließend zu einem Nettosenken mit wachsenden Emissionen fossiler Kohlenstoff. 2012 wurden etwa 57 % des menschlichen CO2-Ausschusses, vor allem aus der Verbrennung fossiler Kohlenstoff, von Land und Ozeanen aufgenommen. Kennzeichnend für die Erhöhung des atmosphärischen CO2 auf CO2-Emissionen ist das Verhältnis der Luft (Keling et al, 1995). Kurzfristig variiert diese Quote und beträgt in der Regel etwa 45 % über längere Zeiträume (5-Jährige). Geschätzter Kohlenstoff in der globalen terrestrischen Vegetation stieg von etwa 740 Gigatonnen im Jahr 1910 auf 780 Gigatonnen im Jahr 1990. Durch die Einführung von CO2 verringerte sich die Meeresneutralisierung bis zum Jahr 2009 um 0,11. Luftverschmutzung CO2 und Photoynthesis Carbondioxid in der Erdatmosphäre sind für das Leben und die meisten der Planetenbiosphäre unerlässlich. Im Laufe der Geschichte der Erde haben CO2-Konzentrationen eine Rolle in der biologischen Entwicklung gespielt. Die ersten Fotosynthetischen Organismen entwickeln sich wahrscheinlich früh in der Evolutionsgeschichte des Lebens, und die wahrscheinlichsten verwendeten Reduktionsmittel wie Wasserstoff oder Wasserstoffsulfat als Quellen von Elektronen anstelle von Wasser. Cyanobacteria erschien später, und das überschüssige Sauerstoff, das sie zur Sauerstoffkatastrophe beigetragen haben, was die Entwicklung des komplexen Lebens ermöglichte. In jüngster Zeit könnten niedrige CO2-Konzentrationen unter 600 Teilen pro Million die Anreize gewesen sein, die die Entwicklung von C4-Werken, die vor 7 bis 5 Millionen Jahren über Anlagen, die den weniger effizienten C3-Produkt nutzen, stark vorangetrieben haben. Photoynthesis schließt beim gegenwärtigen atmosphärischen Druck ab, wenn atmosphärische CO2-Konzentrationen unter 150 ppm und 200 ppm fallen, obwohl einige Mikroben Kohle aus der Luft bei weit niedrigeren Konzentrationen ziehen können. Heute liegt der durchschnittliche Anteil der Energieeinnahme durch Photoynthesis weltweit bei etwa 130 terawatt, was etwa sechsmal größer ist als der derzeitige Stromverbrauch der menschlichen Zivilisation. Photoynthetische Organismen umwandeln auch jährlich rund 100–115 Milliarden Tonnen Kohlenstoff in Biomasse. Photoynthetische Organismen sind Photoautotrophs, was bedeutet, dass sie Lebensmittel direkt aus CO2 und Wasser mit Energie aus Licht herstellen können. Nicht alle Organismen, die Licht als Energiequelle verwenden, führen jedoch Fotosynthesis durch, da Photoheterotrophen organische Verbindungen anstelle CO2 als Kohlenstoffquelle verwenden. In Pflanzen, Algen und Zytose gibt es Photoynthesis Sauerstoff. Dies wird als Sauerstoffsynthese bezeichnet. Obwohl es Unterschiede zwischen Sauerstoffsynthese in Pflanzen, Algen und Cyanobacteria gibt, ist der Gesamtprozess in diesen Organismen ziemlich ähnlich. Jedoch gibt es einige Arten von Bakterien, die eine oxygenische Photoynthesis tragen, die CO2 verbraucht, aber Sauerstoff nicht freisetzen. Kohlenstoffdioxid wird in Zucker umgewandelt in einem Prozess namens Kohlenstoffabscheidung. Kohlenstofffestsetzung ist eine endothermische roteox-Reaktion, so dass Photoynthesis sowohl die Energiequelle liefern muss, um diesen Prozess voranzutreiben als auch die Elektronen, die zur Umwandlung von CO2 in ein Kohlenhydrat erforderlich sind. Diese Ergänzung der Elektronen ist eine Reduktionsreaktion. Photoynthesis ist im Allgemeinen das Gegenteil von der zellulären Respiration, in der Glukose und andere Verbindungen oxidiert werden, um CO2 und Wasser herzustellen und exothermische chemische Energie freizugeben, um den Stoffwechsel des Organismus voranzutreiben. Jedoch werden die beiden Prozesse durch eine unterschiedliche Sequenz chemischer Reaktionen und in verschiedenen zellulären Bereichen durchgeführt. meisten Organismen, die Photoynthesis verwenden, um die Sauerstoffnutzung sichtbares Licht zu erzeugen, um dies zu tun, obwohl mindestens drei Kurzwellen in Infrarot oder insbesondere weitgespannte Strahlung verwenden. Auswirkungen der erhöhten CO2-Konzentration auf Pflanzen und Kulturen A 1993 Bewertung wissenschaftlicher Treibhausgasstudien ergab, dass eine Verdoppelung der CO2-Konzentration das Wachstum von 156 verschiedenen Pflanzenarten um durchschnittlich 37 % stimulieren würde. Reaktion variierte erheblich von den Arten, wobei einige deutlich größere Gewinne aufweisen und einige ein Verlust aufweisen. In einer Studie von 1979 wurde beispielsweise festgestellt, dass mit einer doppelten CO2-Konzentration das Trockengewicht der 40-tägigen Baumwollpflanzen verdoppelt wurde, aber das Trockengewicht der 30-tägigen Maispflanzen um nur 20% gestiegen ist. Neben Treibhausgasstudien, Feld- und Satellitenmessungen versuchen, die Auswirkungen des erhöhten CO2 in mehr natürlichen Umgebungen zu verstehen.In frei empfangbaren CO2-Anreicherungen (FACE) werden in Feldflächen angebaut und die CO2-Konzentration der Umgebung ist künstlich erhöht. Diese Experimente verwenden im Allgemeinen niedrigere CO2-Werte als die Treibhausgasstudien. Sie zeigen niedrigere Wachstumsgewinne als Treibhausgasstudien, wobei die Gewinne je nach Art der Studie stark variieren. Eine Überprüfung von 12 Experimenten in 475–600 ppm zeigte einen durchschnittlichen Gewinn von 17 % bei Ernteerträgen, wobei Gesetzgeber in der Regel eine größere Reaktion zeigen als andere Arten und C4-Werke im Allgemeinen weniger. In der Überprüfung wurde auch festgestellt, dass die Experimente ihre eigenen Grenzen haben. Die untersuchten CO2-Werte waren niedriger, und die meisten Experimente wurden in gemäßigten Regionen durchgeführt. Satellitenmessungen haben in den letzten 35 Jahren (d. h. eine Ökologisierung des Planeten) einen Anstieg der Indexfläche von 25 bis 50 % des Erdumgehungsgebiets festgestellt, was einen positiven CO2-Befruchtungseffekt darstellt. Laut Artikel von Politico im Jahr 2017 können die erhöhten CO2-Werte negative Auswirkungen auf die Nährwertqualität verschiedener menschlicher Lebensmittelpflanzen haben, indem die Kohlenhydrate, wie z.B. Glukose, erhöht und gleichzeitig die Menge wichtiger Nährstoffe wie Eiweiß, Eisen und Zink verringert wird. Pflanzen mit einem Rückgang des Proteins sind Reis, Weizen, Gerste und Kartoffeln. Luftreinhaltung CO2 und der Meerescarbonatkreislauf Die Ozeane der Erde enthalten eine große Menge CO2 in Form von bicarbonaten und Carbonate Ionen – so mehr als die Menge in der Atmosphäre. Bicarbonat wird in Reaktionen zwischen Stein, Wasser und Kohlendioxid hergestellt. Ein Beispiel ist die Auflösung von Kalziumcarbonat: CaCO3 + CO2 + H2O Ca Ca2+ + 2 HCO -3Reactions wie dies tendenziell zu Pufferänderungen in der atmosphärischen CO2. Da die richtige Seite der Reaktion eine sauren Mischen herstellt und CO2 auf der linken Seite den pH-Wert des Meereswassers erhöht, wird ein Prozess, der als Meeressäuerung bezeichnet wurde (PH des Ozeans wird säureresistenter, obwohl der pH-Wert im Alkaline-Bereich bleibt). Reaktionen zwischen CO2 und nicht-carbonatgestein ergänzen auch Bicarbonat auf die Meere. Letzteres kann später der Umkehr der oben genannten Reaktion auf die Form von Kohlenstoffgestein unterzogen werden, die Hälfte des Bicarbonats als CO2. Mehr als hundert Millionen von Jahren hat dies enorme Mengen Kohlenstoffgestein erzeugt. Letztendlich werden die meisten von menschlichen Tätigkeiten ausgehenden CO2-Emissionen in den Ozeanen verschwinden; allerdings ist der Prozentsatz, an dem der Ozean in Zukunft aufnehmen wird, weniger sicher. Selbst wenn Equilibrium erreicht wird, einschließlich der Auflösung kohlensäurehaltiger Mineralien, wird die erhöhte Konzentration von Bicarbonat und einer rückläufigen oder unveränderten Konzentration von Carbonate Ionen zu einer höheren Konzentration unionierter Kohlensäure und gelöster CO2 führen. Diese höhere Konzentration in den Meeren sowie höhere Temperaturen würde eine höhere CO2-Konzentration in der Luft bedeuten. Kohlenstoffdioxid hat einzigartige langfristige Auswirkungen auf den Klimawandel, die seit tausend Jahren nach Emissionsstopp nahezu unumkehrbar sind (zero weitere Emissionen). Methan und Stickoxid sind im Laufe der Zeit nicht so hoch wie Kohlendioxid. Selbst wenn menschliche Kohlendioxidemissionen vollständig eingestellt werden sollen, werden die atmosphärischen Temperaturen kurzfristig nicht deutlich sinken. Dies ist, weil die Lufttemperatur durch ein Gleichgewicht zwischen Heizung, durch Treibhausgase und Kühlung aufgrund der Wärmeübertragung auf den Ozean bestimmt ist. Wenn die Emissionen aufhören würden, würden die CO2-Werte und der Heizeffekt langsam abnehmen, aber gleichzeitig würde die Kühlung aufgrund der Wärmeübertragung abnehmen (weil die Temperaturen im Meer näher an der Lufttemperatur werden), so dass die Lufttemperatur nur langsam abnehmen würde. Meerestemperaturen würden weiter ansteigen, was zu einer thermischen Expansion und einem Anstieg des Meeresspiegels führt. Mehr globale Temperaturen würden eine Kohlenstoffsequestration oder Geotechnik erfordern. Kohlenstoff bewegt sich zwischen der Atmosphäre, der Vegetation (dead und lebendig), dem Boden, der Oberflächenschicht des Ozeans und dem tiefen Ozean. Ein detailliertes Modell wurde von Fortunat Joos in Bern und Kollegen entwickelt, so das Berner Modell. Ein einfacheres Modell auf der Grundlage dieses Modells gibt den Bruchteil der CO2-Emissionen in der Atmosphäre als eine Funktion der Jahre nach dem Auslaufen in die Atmosphäre: f ( t) = 0,217 + 0,338 ex . ( − t/ 18.51 ) + 0,259 exp . ( − t/ 172.9 ) + 0,186 . ( − t / 1.186 ) Kaffeestyle f(t) 0,217 0,338\p-t/1851) Laut diesem Modell bleiben 21,7 % der in die Luft freigesetzten Kohlendioxid immer noch immer, doch ist dies natürlich nicht wahr, wenn CO2-haltiges Material aus dem Zyklus (und gespeichert) in der gegenwärtigen Weise entfernt wird (Artelle Sequestration). Anthropogene CO2-Emissionen Obwohl die CO2-Absorption und Freisetzung immer als Folge natürlicher Prozesse geschieht, ist der jüngste Anstieg der CO2-Werte in der Atmosphäre hauptsächlich auf menschliche (anthropogene) Aktivität zurückzuführen. Es gibt vier Möglichkeiten, die menschliche Aktivität, insbesondere die Verbrennung fossiler Brennstoffe, hat in den letzten Jahrhunderten den raschen Anstieg der atmosphärischen CO2 verursacht: Verschiedene nationale Statistiken, die für den Verbrauch fossiler Brennstoffe verantwortlich sind, kombiniert mit dem Wissen, wie viel atmosphärischer CO2 pro Stück fossiler Brennstoffe erzeugt wird (z.B. Liter Benzin). Durch die Prüfung des Verhältnisses verschiedener Kohlenstoffisotope in der Atmosphäre. Durch die Verbrennung von langlebigen fossilen Brennstoffen werden CO2-haltige CO2-Emissionen verschiedener Isotop-Quoten an diejenigen der lebenden Pflanzen freigesetzt, was eine Unterscheidung zwischen natürlichen und menschlichen Beiträgen zur CO2-Konzentration ermöglicht. Höhere CO2-Konzentrationen in der nördlichen Hemisphäre, wo die meisten der Weltbevölkerung (und die Emissionen stammen) im Vergleich zur südlichen Hemisphäre leben. Dieser Unterschied ist gestiegen, da anthropogene Emissionen gestiegen sind. Luftverschmutzung O2 ist in der Erdatmosphäre rückläufig, da sie mit dem Kohlenstoff in fossilen Brennstoffen reagiert, um CO2 zu bilden. Brennen fossiler Brennstoffe wie Kohle, Erdöl und Erdgas ist die Hauptursache eines erhöhten anthropogenen CO2; Entwaldung ist die zweite Hauptursache. 2010 wurden 9,14 GtC-Tonnen, die 33,5 GtC-Tonne CO2 oder etwa 4,3 ppm in der Erdatmosphäre entsprechen, aus fossilen Brennstoffen und Zement weltweit freigegeben, verglichen mit 6,15 GtC im Jahr 1990. Zusätzlich trugen die Landnutzungsänderungen 2010 0,87 GtC gegenüber 1,45 GtC im Jahr 1990 bei. 1997 wurden schätzungsweise zwischen 13 % und 40 % der durchschnittlichen jährlichen weltweiten CO2-Emissionen durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe freigesetzt. In den Jahren 1751 bis 1900 wurden etwa 12 GtC in die Atmosphäre von der Verbrennung fossiler Brennstoffe freigesetzt, während von 1901 bis 2013 die Zahl etwa 380 GtC. Das integrierte Carbon-Beobachtungssystem (ICOS) kontinuierlich Daten über CO2-Emissionen, Haushalt und Konzentration an einzelnen Beobachtungsstationen veröffentlicht hat. Anthropogene Kohlenstoffemissionen übersteigen den Betrag, der von natürlichen Senken eingenommen oder ausgeglichen werden kann. Infolgedessen hat Kohlendioxid in der Atmosphäre allmählich akkumuliert, und ab 2019 ist seine Konzentration fast 48 % über dem vorindustriellen Niveau. Verschiedene Techniken wurden vorgeschlagen, um überschüssige Kohlendioxid aus der Atmosphäre zu entfernen (siehe Kohlenstoffsenken#Artificial sequestration). Derzeit werden etwa die Hälfte des aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe freigesetzten Kohlendioxids von der Vegetation und den Ozeanen nicht aufgenommen und bleibt in der Atmosphäre. Laufende Messungen des atmosphärischen CO2The erste reproduzierende Messungen des atmosphärischen CO2 waren aus Flask-Tests von Dave Keeling in Caltech in den 1950er Jahren. Einige Jahre später im März 1958 wurden die ersten laufenden Messungen von Keeling in Mauna Loa eingeleitet. Messungen an Mauna Loa sind seitdem angelaufen. Jetzt werden Messungen an vielen Standorten weltweit durchgeführt. Zusätzliche Messtechniken werden ebenfalls verwendet. Viele Messanlagen sind Teil größerer globaler Netze. Globale Netzdaten werden oft nach Maßgabe der jeweiligen Datenbenutzerpolitik öffentlich zugänglich gemacht. Es gibt mehrere Oberflächenmessungen (einschließlich Flossen und kontinuierliche In-situ-Netze), einschließlich NOAA/ERSL, WDCGG und RAMCES. The NOAA/ESRL Baseline Observatory Network und die Scripps Institution of Oceanographie Network data werden auf der CDIAC in ORNL ausgerichtet. Das World Data Centre for Greenhouse Gases (WDCGG), ein Teil von GAW, wird von der JMA veranstaltet. Die Reseau Atmospherique de Mesure des Composes ist Teil der IPSL. Von diesen Messungen werden weitere Produkte hergestellt, die Daten aus den verschiedenen Quellen integrieren. Diese Produkte befassen sich auch mit Fragen wie Datenabfall und -sparsamkeit. GLOBALP-CO2 ist eine dieser Produkte. Kürzlich begannen die bodengestützten Gesamtsäulenmessungen. Spaltenmessungen beziehen sich in der Regel auf eine durchschnittliche Spalte, die XCO2, anstatt eine Oberfläche nur Messungen. Diese Messungen werden vom TCCON vorgenommen. Diese Daten werden auch auf der CDIAC gespeichert und nach der Datennutzungspolitik öffentlich zugänglich gemacht. Satellitenmessungen sind auch eine jüngste Ergänzung zu den Messungen von Luft XCO2. SCIAMACHY aboard ESA ENVISAT hat von 2002 bis 2012 weltweit Messungen der Spalte XCO2 vorgenommen. AIRS aboard NASAs Aqua Satellite macht globale XCO2-Messungen und wurde kurz nach ENVISAT 2012 gestartet. Mehr neueste Satelliten haben die Datendichte und die Präzision globaler Messungen deutlich verbessert. Neue Missionen haben höhere spektrale und räumliche Auflösungen. JAXA's GOSAT war das erste engagierte GHG-Überwachungsat, das 2009 erfolgreich erreicht wurde. OCO-2 der NASA wurde im Jahr 2014 gestartet. Verschiedene andere Satellitenmissionen zur Messung von atmosphärischem XCO2 sind geplant. Siehe auch Kohlenstoffkreislauf Globale Temperaturbilanz Keeling-Kurve - ein Diagramm der Anhäufung von Kohlendioxid in der Atmosphäre der Erde auf der Grundlage von Messungen in Bezug auf die Außenbeziehungen in der gegenwärtigen globalen Karte von Kohlendioxidkonzentrationen in der Atmosphäre Global Carbon Dioxide Circulation (NASA; 13 Dezember 2016) Video (03:10) – Ein Jahr im Leben der Erde CO2 (NASA; 17 November 2014)