Ein Cofaktor ist eine nicht-Protein-chemische Verbindung oder metallisches Ionen, die für die Aktivität eines Enzyms als Katalysator benötigt wird (ein Katalysator ist eine Substanz, die die Rate einer chemischen Reaktion erhöht). Cofaktoren können als "Hilfemoleküle" angesehen werden, die bei biochemischen Transformationen helfen. Die Geschwindigkeiten, mit denen diese geschehen, sind in einem Bereich der Studie namens Enzymkinetik gekennzeichnet. Cofaktoren unterscheiden sich typischerweise von Liganden, indem sie ihre Funktion oft durch Rest gebunden ableiten. Cofaktoren können in zwei Arten unterteilt werden: anorganische Ionen und komplexe organische Moleküle, sogenannte Coenzyme. Coenzyme stammen überwiegend aus Vitaminen und anderen organischen essentiellen Nährstoffen in geringen Mengen. ( Beachten Sie, dass einige Wissenschaftler die Verwendung des Begriffs Cofaktor auf anorganische Substanzen beschränken; beide Arten sind hier enthalten.) Coenzyme werden weiter in zwei Arten unterteilt. Die erste wird als "prothetische Gruppe" bezeichnet, die aus einem Coenzym besteht, das dicht oder sogar kovalent ist und dauerhaft an ein Protein gebunden ist. Die zweite Art von Coenzymen werden Cosubstrate genannt und transient an das Protein gebunden. Cosubstrate können irgendwann aus einem Protein freigesetzt und später rebiniert werden. Sowohl prothetische Gruppen als auch Cosubstrate haben die gleiche Funktion, um die Reaktion von Enzymen und Proteinen zu erleichtern. Ein inaktives Enzym ohne Cofaktor wird als Apoenzym bezeichnet, während das gesamte Enzym mit Cofaktor als Holoenzym bezeichnet wird. (Anmerkung, dass die International Union of Pure and Applied Chemistry (IUPAC) Coenzym etwas anders definiert, nämlich als niedermolekulare, lose gebundene, nicht-Protein-organische Verbindung, die an enzymatischen Reaktionen als dissoziierbaren Träger von chemischen Gruppen oder Elektronen beteiligt ist; eine Prothesengruppe wird als eng gebundene Nonpolypeptideinheit in einem Protein definiert, das in jedem enzymatischen Umsatz regeneriert ist.) Einige Enzyme oder Enzymkomplexe benötigen mehrere Cofaktoren. Beispielsweise benötigt der Multienzymkomplex Pyruvat-Dehydrogenase an der Kreuzung der Glykolyse und des Zitronensäurezyklus fünf organische Cofaktoren und ein Metallion: lose gebundenes Thiamin-Pyrophosphat (TPP), kovalent gebundenes Lipoamid und Flun-Adenin-Dinukleotid (FAD,) Cosubstrate Nicotinamid-Adenin-Dinukleotid (NAD) + und Coenzym (A) Organische Kofaktoren sind oft Vitamine oder aus Vitaminen. Viele enthalten das Nukleotid-Adenosinmonophosphat (AMP) als Teil ihrer Strukturen, wie ATP, Coenzym A, FAD und NAD+. Diese gemeinsame Struktur kann einen gemeinsamen evolutionären Ursprung als Teil der Ribozyme in einer alten RNA-Welt widerspiegeln. Es wurde vorgeschlagen, dass der AMP-Teil des Moleküls als eine Art Griff angesehen werden kann, mit dem das Enzym das Coenzym erfassen kann, um es zwischen verschiedenen katalytischen Zentren zu wechseln. Klassifikations Cofaktoren können in zwei Hauptgruppen unterteilt werden: organische Cofaktoren, wie Flavin oder Heme; und anorganische Cofaktoren, wie die Metallionen Mg2, + Cu, + Mn2+ und Eisen-Schwefel-Cluster. Organische Cofaktoren werden manchmal weiter in Coenzyme und prothetische Gruppen unterteilt. Der Begriff Coenzym bezieht sich speziell auf Enzyme und als solche auf die funktionellen Eigenschaften eines Proteins. Andererseits betont "prothetische Gruppe" die Natur der Bindung eines Cofaktors an ein Protein (dicht oder kovalent) und bezieht sich somit auf eine strukturelle Eigenschaft. Verschiedene Quellen geben etwas unterschiedliche Definitionen von Coenzymen, Cofaktoren und prothetischen Gruppen. Einige betrachten eng gebundene organische Moleküle als prothetische Gruppen und nicht als Coenzyme, während andere definieren alle nicht-protein-organischen Moleküle, die für Enzymaktivität als Coenzyme benötigt werden, und klassifizieren diejenigen, die eng als Coenzym-prothetische Gruppen gebunden sind. Diese Begriffe werden oft lose verwendet. In einem Schreiben von 1980 in Trends in der Biochemie der Wissenschaften wurde die Verwirrung in der Literatur und die im wesentlichen willkürliche Unterscheidung zwischen Prothetikgruppen und Coenzymengruppe festgestellt und das folgende Schema vorgeschlagen. Dabei wurden Cofaktoren als zusätzliche Substanz neben Protein und Substrat definiert, die für die Enzymaktivität benötigt wird, und eine Prothesengruppe als Substanz, die ihren gesamten katalytischen Kreislauf an einem einzigen Enzymmolekül unterzieht. Der Autor konnte jedoch nicht zu einer einzigen allumfassenden Definition eines Coenzyms kommen und schlug vor, diesen Begriff in der Literatur nicht zu verwenden. Anorganische Cofaktoren Metallionen Metallionen sind gemeinsame Cofaktoren. Die Studie dieser Kofaktoren fällt unter den Bereich der bioinorganischen Chemie. In der Ernährung spiegelt die Liste der wesentlichen Spurenelemente ihre Rolle als Kofaktoren wider.Bei Menschen enthält diese Liste häufig Eisen, Magnesium, Mangan, Kobalt, Kupfer, Zink und Molybdän. Obwohl Chrommangel eine Beeinträchtigung der Glukosetoleranz verursacht, ist kein menschliches Enzym identifiziert worden, das dieses Metall als Cofaktor verwendet. Jod ist auch ein wesentliches Spurenelement, aber dieses Element wird als Teil der Struktur der Schilddrüsenhormone anstelle als Enzym Cofaktor verwendet. Kalzium ist ein weiterer Spezialfall, indem es als Bestandteil der menschlichen Ernährung benötigt wird, und es für die volle Wirksamkeit vieler Enzyme wie Stickstoffmonoxidsynthase, Proteinphosphatasen und Adenylatkinase benötigt wird, aber Kalzium aktiviert diese Enzyme in allosterischer Regulation, oft bindend an diese Enzyme in einem Komplex mit Calmodulin. Kalzium ist daher ein Zellsignalmolekül, und nicht in der Regel als Cofaktor der Enzyme, die es reguliert. Andere Organismen erfordern zusätzliche Metalle als Enzymkofaktoren, wie Vanadium in der Stickstoffase der stickstofffixierenden Bakterien der Gattung Azotobacter, Wolfram in der Aldehyd-Ladoxin-Oxidoreduktase der thermophilen Archaean Pyrococcus furiosus, und sogar Cadmium in der Kohlenanhydrase aus dem Meeresdiatom Thalassiosira weissflogii. In vielen Fällen umfasst der Cofaktor sowohl eine anorganische als auch organische Komponente. Eine Vielzahl von Beispielen sind die Hämeproteine, die aus einem auf Eisen abgestimmten Porphyrinring bestehen. Eisen-Schwefel-Cluster Eisen-Schwefel-Cluster sind Komplexe von Eisen- und Schwefelatomen, die in Proteinen von Cysteinylresten gehalten werden. Sie spielen sowohl strukturelle als auch funktionale Rollen, einschließlich Elektronentransfer, Redox-Sensierung und als strukturelle Module. Organische organische Cofaktoren sind kleine organische Moleküle (typischerweise eine molekulare Masse unter 1000 Da), die entweder lose oder dicht an das Enzym gebunden sein können und direkt an der Reaktion teilnehmen können. Im letzteren Fall, wenn es schwierig ist, zu entfernen, ohne das Enzym zu denaturieren, kann es als prothetische Gruppe bezeichnet werden. Es ist wichtig zu betonen, dass es keine scharfe Trennung zwischen lose und fest gebundenen Cofaktoren gibt. Tatsächlich können viele wie NAD+ in einigen Enzymen eng gebunden werden, während es in anderen lose gebunden ist. Ein anderes Beispiel ist Thiaminpyrophosphat (TPP), das in Transketolase oder Pyruvat-Decarboxylase dicht gebunden ist, während es in der Pyruvat-Dehydrogenase weniger dicht gebunden ist. Andere Coenzyme, z.B. Flavin Adenindinukleotid (FAD,) Biotin und Lipoamid sind eng gebunden. Während des gleichen Reaktionszyklus werden im allgemeinen stark gebundene Cofaktoren regeneriert, während lose gebundene Cofaktoren in einer durch ein anderes Enzym katalysierten Folgereaktion regeneriert werden können. Im letzteren Fall kann der Cofaktor auch als Substrat oder Cosubstrat angesehen werden. Vitamine können als Vorläufer für viele organische Cofaktoren (z.B. Vitamine B1, B2, B6, B12, Niacin, Folsäure) oder als Coenzyme selbst (z.B. Vitamin C) dienen. Vitamine haben jedoch andere Funktionen im Körper. Viele organische Cofaktoren enthalten auch ein Nukleotid, wie die Elektronenträger NAD und FAD, und Coenzym A, das Acylgruppen trägt. Die meisten dieser Kofaktoren finden sich in einer Vielzahl von Arten, und einige sind universell für alle Lebensformen. Eine Ausnahme von dieser breiten Verteilung ist eine Gruppe von einzigartigen Cofaktoren, die sich in Methanogenen entwickelt, die auf diese Gruppe von Archaea beschränkt sind. Vitamine und Derivate Nicht-Vitamine Cofactors als metabolische Zwischenprodukte Metabolismus beinhaltet eine Vielzahl von chemischen Reaktionen, aber die meisten fallen unter ein paar grundlegende Arten von Reaktionen, die die Übertragung von funktionellen Gruppen beinhalten. Diese gemeinsame Chemie ermöglicht es Zellen, einen kleinen Satz von Stoffwechsel-Zwischenprodukten zu verwenden, um chemische Gruppen zwischen verschiedenen Reaktionen zu tragen. Diese Gruppentransfer-Zwischenprodukte sind die lose gebundenen organischen Cofaktoren, oft Coenzyme genannt. Jede Gruppe von Gruppentransferreaktionen wird von einem bestimmten Cofaktor durchgeführt, der das Substrat für einen Satz von Enzymen ist, die es produzieren, und einem Satz von Enzymen, die es verbrauchen. Ein Beispiel hierfür sind die Dehydrogenasen, die als Cofaktor Nicotinamidadenindinukleotid (NAD)+ verwenden. Hier entfernen Hunderte von separaten Enzymtypen Elektronen aus ihren Substraten und reduzieren NAD+ auf NADH. Dieser reduzierte Cofaktor ist dann ein Substrat für jede der Reduktasen in der Zelle, die Elektronen benötigen, um ihre Substrate zu reduzieren. Daher werden diese Cofaktoren im Stoffwechsel kontinuierlich recycelt. Als Beispiel beträgt die Gesamtmenge an ATP im menschlichen Körper etwa 0,1 Mol. Diese ATP wird ständig in ADP zerlegt und dann wieder in ATP umgewandelt.So bleibt zu jedem Zeitpunkt die Gesamtmenge an ATP + ADP ziemlich konstant. Die von menschlichen Zellen verwendete Energie erfordert die Hydrolyse von 100 bis 150 Mol ATP täglich, die etwa 50 bis 75 kg beträgt. In typischen Situationen verwenden Menschen ihr Körpergewicht von ATP im Laufe des Tages. Das bedeutet, dass jedes ATP-Molekül 1000 bis 1500 Mal täglich recycelt wird. Evolution Organic Cofactors, wie ATP und NADH, sind in allen bekannten Lebensformen vorhanden und bilden einen Kernteil des Stoffwechsels. Eine solche universelle Erhaltung deutet darauf hin, dass sich diese Moleküle sehr früh in der Entwicklung lebender Dinge entwickelt haben. Mindestens einige der aktuellen Kofaktoren können daher im letzten universellen Vorfahren, der vor etwa 4 Milliarden Jahren lebte, anwesend sein. Organische Kofaktoren können bereits früher in der Geschichte des Lebens auf der Erde vorhanden gewesen sein. Das Nukleotid-Adenosin liegt in Cofaktoren vor, die viele grundlegende Stoffwechselreaktionen wie Methyl-, Acyl- und Phosphorylgruppentransfer sowie Redoxreaktionen katalysieren. Dieses ubiquitöse chemische Gerüst wurde daher vorgeschlagen, ein Überrest der RNA-Welt zu sein, wobei sich frühe Ribozyme entwickeln, um eine begrenzte Menge an Nukleotiden und verwandten Verbindungen zu binden. Adenosin-basierte Cofaktoren sind gedacht, als austauschbare Adapter zu fungieren, die es Enzymen und Ribozymen erlaubten, neue Cofaktoren durch kleine Modifikationen in bestehenden Adenosin-bindenden Domänen zu binden, die sich ursprünglich entwickelt hatten, um einen anderen Cofaktor zu binden. Dieses Verfahren zur Anpassung einer vorbewickelten Struktur für eine neue Verwendung ist als Exaptation bekannt. Eine rechnerische Methode, IPRO, vor kurzem vorhergesagt Mutationen, die experimentell die Kofaktorspezifität von Candida boidinii xylose reductase von NADPH auf NADH umgeschaltet. Geschichte Der erste organische Cofaktor, der entdeckt werden sollte, war NAD,+, die von Arthur Harden und William Young 1906 identifiziert wurde. Sie bemerkten, dass die Zugabe von gekochtem und gefiltertem Hefeextrakt stark beschleunigte alkoholische Gärung in nicht gekochten Hefeextrakten. Sie nannten den nicht identifizierten Faktor, der für diesen Effekt verantwortlich ist. Durch eine lange und schwierige Reinigung aus Hefeextrakten wurde dieser hitzestabile Faktor als Nukleotidzuckerphosphat von Hans von Euler-Chelpin identifiziert. Weitere Kofaktoren wurden im frühen 20. Jahrhundert identifiziert, wobei ATP 1929 von Karl Lohmann isoliert wurde und Coenzym A 1945 von Fritz Albert Lipmann entdeckt wurde. Die Funktionen dieser Moleküle waren zunächst geheimnisvoll, aber 1936 identifizierte Otto Heinrich Warburg die Funktion von NAD+ im Hydridtransfer. Diese Entdeckung wurde Anfang der 1940er Jahre durch die Arbeit von Herman Kalckar verfolgt, der die Verbindung zwischen der Oxidation von Zuckern und der Erzeugung von ATP begründete. Dies bestätigte die zentrale Rolle von ATP bei der Energieübertragung, die von Fritz Albert Lipmann 1941 vorgeschlagen worden war. Später, im Jahr 1949, Morris Friedkin und Albert L. Lehninger bewiesen, dass NAD+ verknüpft Stoffwechselwege wie der Citronensäure-Zyklus und die Synthese von ATP. Protein-abgeleitete Cofaktoren Bei einer Reihe von Enzymen wird der als Cofaktor wirkende Rest durch posttranslationale Modifizierung eines Teils der Proteinsequenz gebildet. Dies ersetzt oft die Notwendigkeit eines externen Bindungsfaktors, wie ein Metallion, für die Proteinfunktion. Mögliche Modifikationen könnten Oxidation von aromatischen Resten, Bindung zwischen Resten, Spaltung oder Ringbildung sein. Diese Veränderungen unterscheiden sich von anderen Nachtranslationsproteinmodifikationen, wie Phosphorylierung, Methylierung oder Glykosylierung, indem die Aminosäuren typischerweise neue Funktionen erwerben. Dies erhöht die Funktionalität des Proteins; unmodifizierte Aminosäuren sind typischerweise auf Säure-Base-Reaktionen beschränkt, und die Alterung von Resid kann die Proteinelektrophile Stellen oder die Fähigkeit, freie Radikale zu stabilisieren. Beispiele für die Cofactor-Produktion sind Tryptophan Tryptophylchinon (TTQ), abgeleitet von zwei Tryptophanseitenketten, und 4-Methyliden-Imidazol-5-on (MIO), abgeleitet von einem Ala-Ser-Gly-Motiv. Die Charakterisierung von proteinabgeleiteten Cofaktoren erfolgt mittels Röntgenkristallographie und Massenspektroskopie; Strukturdaten sind notwendig, da die Sequenzierung die veränderten Stellen nicht ohne weiteres identifiziert. Nichtenzymatische Cofaktoren Der Begriff wird in anderen Bereichen der Biologie verwendet, um stärker auf nicht-Protein (oder sogar Protein) Moleküle zu verweisen, die entweder aktivieren, hemmen oder für das Protein zur Funktion benötigt werden. Beispielsweise werden Liganden wie Hormone, die an Rezeptorproteine binden und aktivieren, als Cofaktoren oder Coaktivatoren bezeichnet, während Moleküle, die Rezeptorproteine hemmen, als Corepressoren bezeichnet werden.Ein solches Beispiel ist die G-proteingekoppelte Rezeptorfamilie von Rezeptoren, die häufig in sensorischen Neuronen gefunden werden. Die Ligandbindung an die Rezeptoren aktiviert das G-Protein, das dann ein Enzym zur Aktivierung des Effektors aktiviert. Um Verwirrung zu vermeiden, wurde vorgeschlagen, dass solche Proteine, die ligandbindende, vermittelte Aktivierung oder Repression aufweisen, als Coregulatoren bezeichnet werden. Siehe auch Enzymkatalyse Anorganische Chemie Organometallische Chemie Bioorganometallische Chemie Cofactor Engineering ReferenzenWeiterlesen Bugg T (1997). Eine Einführung in die Enzym- und Coenzymchemie. Oxford: Blackwell Science.ISBN 978-0-86542-793-8. Externe Links Cofactors Vortrag (Powerpoint-Datei) Enzyme+Hersteller an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)The CoFactor Database A travois (; Kanadier Französisch, aus Französisch Travail, ein Rahmen für die Umschulung von Pferden; auch veraltete Travoyen oder Travoise) ist eine historische Rahmenstruktur, die von indigenen Völkern verwendet wurde, insbesondere die Plains Aboriginals von Nordamerika, um Lasten über Land zu ziehen. Es gibt Beweise für die These, dass Travois in anderen Teilen der Welt vor der Erfindung des Rades verwendet wurden. Bau und Nutzung Der Grundaufbau besteht aus einer Plattform oder einem Netz, das auf zwei langen Polen montiert ist, die in Form eines langgestreckten gleichschenkligen Dreiecks geschlagen sind; der Rahmen wurde mit dem scharfen Ende nach vorne gezogen. Manchmal wurde das stumpfe Ende des Rahmens durch einen über die beiden Pole begrenzten dritten Pol stabilisiert. Die Travois wurden von Hand geschleppt, manchmal mit einem Schultergurt für eine effizientere Ziehung ausgestattet, oder von Hunden oder Pferden geschleppt (nach der Einführung des 16. Jahrhunderts von Pferden durch das Spanische). Eine Travois könnte entweder durch Piling-Ware auf dem nackten Rahmen beladen und an Ort und Stelle kleben, oder durch erstes Stretching Tuch oder Leder über dem Rahmen, um die zu ziehende Last zu halten. Obwohl es sich um primitivere als radbasierte Transportformen handelte, hätten sich auf dem Gebiet, in dem die Travois verwendet wurden (Waldböden, weiche Böden, Schnee usw.), anstatt Straßen, Räder auf Schwierigkeiten geeinigt, die sie weniger effizient machten. Als solche wurden die Travois von coureurs des bois in New Frances Pelzhandel mit den Plains Tribes eingesetzt. Es ist möglich, dass eine Person mehr Gewicht auf einer Travois transportiert als auf der Rückseite getragen werden kann. Hundetravois Die Grundhund-Travois bestehen aus zwei Aspen- oder Baumwollhölzern, die an einem Ende mit Büffelsünde zusammengestrichen und zusammengestrichen sind; die anderen Enden ruhen auseinander. Zwischen den Stangen in der Nähe der gesponnenen Enden sind Querstege geschlagen, und der fertige Rahmen sieht aus wie ein großer Buchstabe A mit zusätzlichen Querstegen. Der Apex der A, eingewickelt in Büffelhaut, um Reibungsverbrennungen zu verhindern, liegt auf den Schultern eines Hundes, während die gespielten Enden über den Boden ziehen. Die ersten Frauen der Nationen bauten die Travois und verwalteten die Hunde, manchmal mit Spielzeugtravois, um die Welpen zu trainieren. Buffalo Fleisch und Brennholz waren typische Travois Lasten. Laut der kanadischen Enzyklopädie: "Die Hundetravois der voreuropäischen Zeiten waren klein, in der Lage, nicht mehr als 20 bis 30 kg zu ziehen." Reisen mit Hund Travois war bei heißem Wetter langsamer, was für Hunde aufräumt. Die Hundetravois sind in den Gemälden von Karl Bodmer zu sehen. Pferdetravois Bis Mitte des 18. Jahrhunderts hatten die Hundetravois den Pferden den Weg gegeben. Laut der kanadischen Enzyklopädie, "Als Hunde durch Pferde ersetzt wurden, erlaubte die größere Zugkraft Tipis, die Größe und Haushaltswaren zu vermehren. " Die Native Languages of the Americas Website bezieht sich darauf: Nachdem Pferde nach Nordamerika eingeführt wurden, begannen viele Plains Indian Stämme größere Pferde-gezeichnete Travois zu machen. Statt speziell konstruierte Travois Schlitten zu machen, würden sie einfach ein paar Tepee-Stöcke über den Rücken des Pferdes überqueren und eine Lastplattform zwischen den Polen hinter dem Pferd befestigen. Dies diente auf einmal zwei Zwecke, da die Pferde dann gleichzeitig die Tepee-Stöcke und einige zusätzliche Gepäck tragen konnten. Pferde könnten natürlich viel mehr Gewicht als Hunde ziehen. Kinder ritten oft in den Rücken der Pferdetravois. Bei der Reise mit einer Travois war es üblich, dass die Salischen Leute die Tipi-Stöcke im Lager hinter sich lassen "für die Nutzung durch den nächsten Stamm oder die Familie dort zu campen. " Eine Pferdetravois kann entweder mit A-Rahmen oder H-Rahmenkonstruktion hergestellt werden. Andere Möglichkeiten, eine Travois zu verwenden Die Travois dienten den Indianern in einer Reihe von genialen Wegen. Vor der Verwendung von Pferden, Blackfoot Frauen machte einen gebogenen Zaun von Hund Travois zusammen, vorn Ende, um angetriebene Tiere eingeschlossen zu halten, bis die Jäger könnten sie töten.Als die Frauen einen Tipi aufstellten, legten sie eine aufrechte Pferdetravois gegen einen Tipi-Stahl und benutzten ihn als Leiter, damit sie die beiden Oberseiten des Lodge-Deckels mit Holzstiften befestigen konnten. Eine Travois lehnte sich an einen Zweig eines Baumes als einfache Bestattungsgerüst für ein totes Crow Baby daran gebunden. Spuren von Travois Was heute als die Lewis und Clark Trail-Travois Road bekannt ist, und Montanas Lewis und Clark Pass waren Gebiete, die schwer befahren wurden, wo die Travois "über den Weg gezogen wurden, wodurch tiefe, parallele Spuren die Erde markieren", die heute noch sichtbar sind. Reste von Travois-Tracks sind auch auf der Knife River Indian Villages National Historic Site zu sehen. Siehe auch Lewis und Clark Trail-Travois Road Carrying pole Sled NotesExterne Links Dog Travois Pläne Travois Fotos, Ein Lied für die Pferdenation, Nationalmuseum der American Indian Horse-Drawn Travois, auf Crow Fair Atsina Indian auf Pferde ziehen Travois, Foto von Edward S. Curtis Travois Fotografien, von Denver Public Library ImataaManistsi: Wie man eine Blackfoot Dog Travois (PDF) abruft 2013-10-24