Hackaroo Fleisch wird in Australien aus Wildkangas hergestellt und wird in über 60 Überseemärkte exportiert. Herstellung von Hackaroo Fleisch wird aus zahlreichen Arten von kangas gewonnen, die im Wild geerntet werden. Obwohl die meisten Arten von Makrobien gesetzlich vor der nicht-abursprünglichen Jagd in Australien geschützt sind, kann eine kleine Zahl von großen Arten, die in hohen Zahlen bestehen, von kommerziellen Jägern bejagt werden. Einige Tierrechtsaktivisten kritisierten diese Politik. Auf der anderen Seite wird die kangaroo Ernte durch ein breites Spektrum von Fachökologen in Australien unterstützt. Gruppen wie die ökologische Gesellschaft Australiens, die australische Wildasian Wildlife Management Society und die australische Mammal Society haben ihre Unterstützung für kangaroo Ernten erklärt. Gruppen, die landwirtschaftliche Produktionssysteme auf einheimische Tiere stützen, anstatt Vieh wie Schafe zu bringen, bieten erhebliche ökologische Vorteile für die fragilen australischen Flächen und könnten Treibhausgasemissionen sparen. Obwohl es unmöglich ist, die genaue Zahl zu bestimmen, berechnen die staatlichen Erhaltungsbehörden in jedem Staat die Schätzungen der Bevölkerung jedes Jahr. Knapp 40 Jahre Raffinerie haben zur Entwicklung anspruchsvoller Lufterhebungstechniken geführt, die eine Gesamtbevölkerungsprognosen ermöglichen. Populationen der großen kangaroo-Arten in den kommerziellen Erntegebieten in Australien variieren von etwa 25 bis 50 Millionen kangas zu jedem Zeitpunkt. Tanaroos wird durch Rechtsvorschriften in Australien, Staat und Bundes geschützt. Künftig kommt es nur in zugelassenen Erntegebieten und Quoten, um die Nachhaltigkeit der krooen Bevölkerung zu gewährleisten. Kommt die Zahl den Mindestschwellenwert der Erntezonen bis zur Erholung der Bevölkerung ein. Tanaroos wird von Lizenznehmern im Einklang mit einem strengen Verhaltenskodex geerntet, um hohe Standards für Mensch und Lebensmittelhygiene zu gewährleisten. Fleisch, das ausgeführt wird, wird von dem australischen Quarantäne- und Inspektionsdienst (AQIS) kontrolliert. Fangquoten werden von Staat oder Gebietskörperschaften festgelegt, aber alle kommerziellen Erntepläne müssen von der australischen Regierung genehmigt werden. Nur zugelassene Arten können geerntet werden, und diese umfassen: rote kangaroo (Macropus rufus), westliche graue kangaroo (Macropus Fuliginosus), Eastern grau kangaroo (Macropus Ganteus) und gemeinsame Wandaroo (Macropus robustus). Nachhaltige Verwendungsquoten sind in der Regel zwischen 10–20% der geschätzten kangaroo-Bevölkerung. Gesamtbevölkerungen werden durch Lufterhebungen geschätzt und ein Jahrzehnt früherer Daten und Quoten werden von staatlichen und wissenschaftlichen Organisationen berechnet, um Nachhaltigkeit zu gewährleisten. Obwohl Quoten von jedem Staat festgelegt werden, erreicht sehr selten die tatsächliche Keulung 35 % der zulässigen Gesamtquoten. So wurden beispielsweise ["i]n der Ernte 2015, 25,9% der kommerziellen Erntequote (für Queensland) verwendet. Wenn Kontingente in den meisten Staaten und Gebieten nicht genutzt werden, um überhöhte kangaroo-Bevölkerungen zu erschweren. Da kangaroos geschützt sind, sind die Genehmigungen immer noch erforderlich, aber die Keulen werden in der Regel in Gabeldorsch zur Entführung und nicht zum Einsatz gebracht. Ernährung und Produkte Die kangaroo ist historisch eine Grundquelle für Eiweiß für einheimische australische. Hackaroo Fleisch ist sehr hoch bei Eiweiß und sehr fettarm (rund 2 %). Hackaroo Fleisch hat im Vergleich zu anderen Lebensmitteln einen sehr hohen Konzentrationsgrad an konjugiertem Linolsäure (CLA). CLA wurde mit einer breiten Palette von gesundheitlichen Vorteilen, einschließlich anti-karzinogener und antidiabetesischer Eigenschaften, sowie mit der Verringerung der Adipositas und der Athersiosklerose zugewiesen. Kaangaroo Fleisch ist zwar für seine ökologische Natur beliebt, aber es wurden nur wenige Informationen über seine Ernährungsleistungen zur Verfügung gestellt, die sich auf den Wert der CLA beziehen. Grundnahrungsdaten (Gesamtprotein, Fette usw.). wird weltweit veröffentlicht, es gibt wenig Forschung über die Art des kangaroo Proteins und sein zusammengesetztes Aminosäurenprofil. Von den 22 Aminosäuren im Eiweiß sind zehn von entscheidender Bedeutung für das Wohlbefinden von Mensch und Tier, weil sie nicht im Körper hergestellt werden können. Diese werden als „wesentliche Aminosäuren“ bezeichnet, und die primäre Forschung über kangaroo Muskelfleisch Ernährung ist aus einem halben Forschungspapier der Primar australischen wissenschaftlichen Organisation CSIRO im Jahr 1970. Verwendung dieses Forschungspapiers als primäre Datenquelle für Aminosäuren für getrocknetes kangas Muskelfleisch (DM) und verglichen mit verschiedenen anderen landwirtschaftlichen Fleischquellen wie Hühner, Schweinefleisch, Rindfleisch und Lämmer. Kaangaroo Fleisch ist im Vergleich zu diesen landwirtschaftlichen Fleischen höher in threonine, isoleucine und valine und niedriger in arginine und methionine-cystin Aminosäuren. Diese Informationen sind bei der Berechnung ausgewogener Diäten unermesslich, oder wenn ein Thema eine zusätzliche natürliche Quelle einer spezifischen essentiellen Aminosäurensäure benötigt. Hackaroo Fleisch wurde 1980 für den menschlichen Verzehr in Südafrika legalisiert. In New South Wales, Queensland und Victoria konnte es bis 1993 nur als Heimtierfutter verkauft werden. Tanaroo war noch einmal in der Verfügbarkeit eingeschränkt, obwohl der Verbrauch in Australien weit verbreitet ist. Jedoch wurden 2008 nur 14,5% der australischen Erzeugnisse gemeldet, da es mindestens viermal pro Jahr essen konnte. Viele australische Supermärkte verfügen nun über verschiedene Kürzungen von kangarooroo, darunter Füllstoffe, Steaks, Hackfleisch und „Kanga Bangas“ (Kgaroo Wurst). Viele australische Restaurants bedienen kangaroo Fleisch. Hackaroo Fleisch wurde seit 1959 exportiert. Sieben Prozent des kangaroo Fleischs werden exportiert, insbesondere auf dem europäischen Markt: Deutschland und Frankreich. In zwei Supermärkten im Vereinigten Königreich und vor einer Aussetzung der Einfuhren von kangaroo Fleisch nach Russland im Jahr 2009 wurde es in russischen Kleinguten weit verbreitet. Im Jahr 2008 ist die Industrie rund 250–270 Millionen Euro pro Jahr und bietet rund 4.000 Arbeitsplätze in Australien. Hackaroo Fleisch wird auch in Haustierfutter verarbeitet. Kochen Kangaroo Fleisch kann wegen seines geringen Fettgehalts (1–2) nicht in der gleichen Weise wie andere rote Fleisch gekocht werden. Langsames Kochen wird für kangaroo empfohlen oder schnell rühren. Tierschutz Die kangaroo Fleischindustrie hat in Australien, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten kritische Aufmerksamkeit von Tierrechtsorganisationen gewonnen. Ihr Anliegen liegt im Jagdprozess, in dem alle kangaroo Fleisch für den Weltmarkt aus kangas im Wild geerntet werden. Im Jahr 2009 schätzte der Wildökologe Dror Ben-Ami für eine Technologie-Universität Sydney, dass 440.000 "unabhängige Jungkangas" jedes Jahr nach dem Start ihrer Mutter abgeschwächt oder verwüstet werden. kangaroo Ernter weisen jedoch darauf hin, dass sie einen strengen Verhaltenskodex befolgen müssen, um die höchsten Normen der menschlichen Gesundheit zu gewährleisten und den Kodex strenge Leitlinien vorsieht, um junge Menschen nicht zu verstarren. Jahresbericht 2020 Die australische Kanga-Industrie: Nur männliche Ernte, Nachhaltigkeit und Bewertung der Tierschutzauswirkungen zeigen, dass die kommerzielle Ernte tatsächlich bessere Ergebnisse hat als andere Formen der Bevölkerungskontrolle. Im Vereinigten Königreich hat der Verkauf von kangaroo Fleisch Proteste von Tierschützern ausgelöst. German Retailer Lidl kündigte 2018 an, dass es den Verkauf von kangaroos nach "Zoller Feedback" stoppen würde. Island, Tesco und Fleets haben zuvor Verkaufslinien von kangaroo Fleisch gestoppt. Manche weisen darauf hin, dass diese Kampagnen bei abnehmenden kommerziellen Ernteraten erfolgreich sind, führt dies zu einer Zunahme der nicht-kommerziellen Keangas – Genehmigungen, die in jedem australischen Staat und Gebiet verfügbar sind, um Probleme mit überhöhten kangaroo Bevölkerungsgruppen anzugehen. Nicht-kommerzielle Keulung kann von nicht-professionellen Geldern durchgeführt werden, im Gegensatz zu professionellen Erntern, die regelmäßigen Genauigkeitsprüfungen durchführen müssen, um sicherzustellen, dass die menschlichen Normen eingehalten werden. Es ist schwieriger zu überwachen, dass nicht-kommerzielle Keulen und kangas, die im Rahmen dieser Genehmigungen getötet wurden, nicht kommerziell verkauft werden können, damit sie nicht in Pämpfern entweichen können, anstatt als nachhaltige und erneuerbare Ressourcen genutzt werden. Tanatismus Künftig handelt es sich um eine jüngste Praxis nach einer Ernährung, die Fleisch mit Ausnahme von kangaroo aus Umwelt- und ethischen Gründen ausschließt. Mehrere australische Zeitungen schrieben im Februar 2010 über den neologism kangatarianismus, in dem die Aufnahme von kangaroo Fleisch als eine Wahl mit Umweltvorteilen beschrieben wird, da einheimische Wildkangaroos kein zusätzliches Land oder Wasser für die Landwirtschaft benötigen und im Gegensatz zu Rindern oder anderen landwirtschaftlichen Tieren wenig Methan (ein Treibhausgas) erzeugen. Generalanwalt von kangatarianismus wählt es auch aus, weil australische Kangas Leben, essen organische Lebensmittel und Menschen getötet werden. Australiens haben aus ähnlichen Gründen nur das Fleisch der australischen feral-Schotten (Moeltarianismus) diskutiert. Name Jüngste Diskussionen der kangaroo Fleischindustrie über den Versuch, einen besonderen Küchennamen für kroo Fleisch einzuführen, ähnlich wie der Bezug auf Schweinefleisch als Schinken und Schweinefleisch, und fordern Deer Fleisch venison. Motivation ist, das Fleisch anstelle des Tieres zu überdenken und negative Reaktionen auf den Verzehr eines Tieres zu vermeiden, das als fettleibig gilt. Im Jahr 2005 hatte der Lebensmittel-Kommission Internationale Magazin mit Unterstützung des Verbands der Keramikindustrie in Australien einen Wettbewerb, der hofft, einen Namen zu finden, der die Dianer nicht ausschalten würde, wenn sie auf einem Menü sehen. Mehr als 2700 Einträge aus 41 Nationen und der Name Spartralus wurde im Dezember 2005 beschlossen. Der Name wurde von Universitätsprofessor Steven West, einem Amerikaner, bestraft, um als australischer Staatsbürger zu werden. Andere Finalisten für den Namen kangarisch, maroo, krou, männlichen, kuja, roujoe,rooviande, jurru, marsu, kep, kangas, marsupan, sprunghaft und MOM (Fischerei von Marsupials). Der Wettbewerb ist nicht bindend für die Kärzische Industrievereinigung, die in keiner offiziellen Eigenschaft den neuen Namen übernimmt. Künftige Abursen Verwendung von Tanaroo bildeten einen wichtigen Bestandteil vieler traditioneller Abursäte. Tanaroo wird von den Arrernte-Bürgern Zentralamerikas Kere ahere genannt: Sie finden kangaroos in Land oder Land. In den alten Tagen benutzten Menschen, um ihre Hunde auf sie zu bringen und sie zu spern. Milchvieh sind ausgeschöpft, und ein Holzskewer wird verwendet, um den Schlachtkörper zu schließen. Dann ist es an der Spitze des Feuers, das Haar, das abgewrackt wird, und dann ist es [put in einem Loch und] mit heißen Erden und Kohlen bedeckt. Der Schwanz und beide Füße werden vor dem Kochen abgeschnitten. Diese werden zusammen mit dem Rest des Schlachtkörpers gestellt. Das kangaroo ist gestrichen, so dass viele Menschen es essen können. Die warmen Blut- und Flüssigkeiten aus dem Gluteus-Arzneimittel und der Hohlraum der Brust werden von allen Flüssigkeiten entsorgt. Menschen trinken diese Flüssigkeiten, die Studien gezeigt haben, sind sehr harmlos. Künftig werden die beiden Hüften, die beiden Seiten der Ribs, der Bauch, der Kopf, der Schwanz, die beiden Füße, die Rückseite und die niedrigere Rückseite, in besonderem Maße abgeschnitten. Dies ist die Art und Weise, wie die Arrernte Menschen überall dort abgeschnitten haben. The Anangu, Pitjantjatjara und Yankunytjatjara Peoples of Central Australia fordern kangaroo Malu. Sie verwenden vor allem für Fleisch (kuka) Malu, aber andere Verwendungen umfassen Materialien für Spioning. Sie sind eine wichtige Tierart. The Angas Downs I Natural Area Rangers betreibt derzeit Bodenbewirtschaftungsmaßnahmen, um diese wichtige Art in der Landschaft zu erhöhen. Kuka Kanyini – nach Wildtieren. Kinaroo Industrie Sustainable Wildlife Enterprises verweist auch auf externe Links Größe Me 2004 ABC Bericht über die kangaroo-Industrie Kangaroo Industry Association of Australien Greenpeace fordert kangaroo Konsum zur Bekämpfung der globalen Erwärmung, Herald Sun Kangaroo Fleisch