Bailey v. Drexel Furniture Co., 259 U.S 20 (1922) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem der Gerichtshof das 1919 Kinderarbeitsteuergesetz als unangemessener Versuch des Kongresses verurteilte, Arbeitgeber mit Kinderarbeit zu bestrafen. Der Gerichtshof wies darauf hin, dass die durch das Statut verhängte Steuer tatsächlich eine Verleumdung sei. Das Gericht verließ später die Philosophie, die dem Fall Bailey zugrunde lag. Zum Beispiel, siehe Vereinigte Staaten v. Kahriger, 345 US 22 (1953) aus anderen Gründen, Marchetti v. United States, 390 US 39 (1968). Hintergrund Am 24. Februar 1919 verabschiedete der Kongress das Kinderarbeitsteuergesetz, das eine Verbrauchsteuer von 10 Prozent auf die Nettogewinne eines Unternehmens, das Kinder beschäftigte, verhängte. Das Gesetz definiert Kinderarbeit als “unter dem Alter von sechzehn in jedem Bergwerk oder Steinbruch, und unter dem Alter von vierzehn in jeder Mühle, Schreinerei, Werkstatt, Fabrik oder Herstellungsbetrieb. „ Die Definition umfasste auch die Verwendung von Kindern zwischen vierzehn und sechzehn Jahren, die mehr als acht Stunden pro Tag oder mehr als sechs Tage pro Woche gearbeitet haben, oder die zwischen den Stunden von 19:00 Uhr und 6:00 Uhr Drexel war ein Möbelhersteller in North Carolina. Am 21. September 1921 bewertete ein Sammler des Internen Einnahmendienstes (jetzt der Interne Einnahmendienst) im Steuerjahr 1919 6,312,79 $ in Verbrauchsteuern für die Beschäftigung eines Kindes unter vierzehn Jahren. Drexel zahlte die Steuer aus Protest und verklagte eine Rückerstattung. Drexels Hauptargument war, dass die Steuer ein verfassungswidriger Versuch war, die Produktion zu regulieren. Die Vereinigten Staaten argumentierten, dass die Satzung als indirekte Steuer keine Norm erfüllen müsse, solange sie geographisch einheitlicher sei. Darüber hinaus räumte die Regierung ein, dass die Steuer lediglich eine vom Kongress erhobene Steuer unter ihrer breiten Besteuerung nach Artikel 1 der Verfassung sei. Das untere Gericht regierte zugunsten des Unternehmens. Der Gerichtshof von Taft erklärte, die Steuer auf Kinderarbeit sei verfassungswidrig, weil es eine verschleierte Strafe, nicht eine Steuer, auf die Beschäftigung von Kindern war. Darüber hinaus ist das Kinderarbeitsteuergesetz eine Regelung für Unternehmen statt einer Steuer. Da Taft argumentiert, dass das Gesetz beschreibt einen festgelegten Kurs für Unternehmen und wenn sie von diesem Kurs abweichen, wird eine Zahlung erlassen. Taft sagte: „Scienters sind mit Strafen verbunden, nicht mit Steuern.“ „[A] Gericht muss blind sein, nicht zu sehen, dass die so genannte Steuer verhängt wird, um die Beschäftigung von Kindern innerhalb der vorgeschriebenen Altersgrenzen zu stoppen.“ Taft sagte, dass sich das Gericht auf das höchste Recht des Landes und die Pflicht des Gerichts begehen muss, obwohl es sie dazu verpflichtet, die Rechtsvorschriften zu verweigern, die das höchste Gut fördern sollen. Er sagte weiter, dass das Gute, das in der Verfassungsgesetzgebung gesucht wird, die Bürger und Gesetzgeber einen gefährlichen Weg der Verletzung der Verfassung und anerkannten Standards führt. Darüber hinaus könnte der Kongress die Kontrolle über viele Bereiche des öffentlichen Interesses übernehmen, die die Staaten durch den Zehnten Änderungsantrag, durch die Einführung von Regelfächern und die Durchsetzung durch eine so genannte „Steuer“. Dies würde die verfassungsrechtlichen Einschränkungen des Kongresses aufheben und die Souveränität der Staaten beseitigen. Eine Steuer ist eine Quelle der Einnahmen für die Regierung, während eine Strafe eine Verordnung und Strafe für ein bestimmtes Verhalten ist. Implikationen Eine mögliche Kritik ist, dass die Entscheidung in Drexel eine Umkehr der Position des Obersten Gerichtshofs über Verbrauchsteuern seit dem frühen 19. Jahrhundert war und dass diese Entscheidung nicht in Einklang mit den Urteilen des Obersten Gerichtshofs vor und nach. In der Regel begünstigte das Gericht wiederholt die Bundessteuer. In anderen Fällen hat das Gericht die Verbrauchsteuer des Kongresses auf Drogen, Marihuana und Schusswaffen aufrecht erhalten. Auch bei der Brandwaffe gab der Gerichtshof zu, das Gesetz sei unmissverständlich ein gesetzgeberischer Zweck, anstatt Steuern zu regulieren. Trotz dieser Umkehr der Philosophie in Bezug auf die Fähigkeit des Kongresses, durch den Steuerkodex zu regulieren, die Definition der Kinderarbeitsteuer als Strafe aufgrund ihrer Merkmale in der Mehrheit der Meinung in National Federation of Independent Business v. Sebelius, gestiftet von Chief Justice John Roberts in 2012. Die Stellungnahme besagt, dass das individuelle Mandat im Zentrum des Patientenschutz- und Erschwinglichen Pflegegesetzes keine der Merkmale erfüllt (d.h. die schwere Steuerlast für noch leichte Brüche, die Forderung des Scienters bei der Abgabe der Steuer und die Verwendung des Arbeitsministeriums bei der Durchsetzung), die es dem Gerichtshof erlaubte, die Kinderarbeitsteuer als außerhalb des Kongresses zu betrachten.“ „Macht, Steuern, Duties, Imposts und Excises zu legen und zu erheben“, und daher kann das individuelle Mandat in dieser Macht betrachtet werden.Früher, in Hammer v. Dagenhart, 247 U. S. 251, hat der Gerichtshof ein Gesetz erlassen, das den Transport im interstaatlichen Handel von Waren, die mit Kinderarbeit hergestellt wurden, verbietet. Nachdem das Gericht beide Versuche des Kongresses zur Regulierung der Kinderarbeit abgelehnt hatte, schlug der Kongress einen Verfassungsänderungsentwurf vor, der der nationalen Regierung die Möglichkeit geben würde, Kinderarbeit zu regulieren und zu verbieten, ohne eine Frist für die Ratifizierung durch die Staaten. Der vorgeschlagene Änderungsantrag wurde nie ratifiziert, da er durch staatliche Kinderarbeitsgesetze unnötig gemacht wurde, und eine spätere Umkehr der Bailey-Entscheidung nach einem Anzug gegen § 212 des Fair Labor Standards Act, der den Transport von Waren im interstaatlichen Handel aus "oppressive Kinderarbeit" verboten. Siehe auch Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Band 259 Lochner Ära Lochner v. New York (1905) Referenzen Externe Links Werke im Zusammenhang mit Child Labor Tax Case bei Wikisource Text von Bailey v. Drexel Furniture Co., 259 U.S 20 (1922) sind ab: Cornell CourtListener Findlaw Google Scholar Justia Library of Congress Oyez (oral argument audio)