Windows 10 Mobile ist ein von Microsoft entwickeltes mobiles Betriebssystem. Als Nachfolger von Windows Phone 8.1 wurde Microsoft im Jahr 2015 erstmals als Ausgabe seines PC-Betriebssystems Windows 10 vermarktet. Windows 10 Mobile zielte darauf ab, eine größere Kohärenz mit seinem Amtskollegen für PCs zu gewährleisten, einschließlich einer umfassenderen Synchronisierung von Inhalten, Universal Windows-Plattform-Apps sowie der Fähigkeit, auf unterstützten Hardware Geräte zu einer externen Anzeige zu verbinden und eine Desktop-Schnittstelle mit Unterstützung von Maus und Tastatur (Reministration von Windows auf PCs) zu verwenden. Microsoft hat Instrumente für Entwickler für den Hafen von iOS-Ziel-C-Apps mit minimalen Änderungen entwickelt. Windows Phone 8,1 Smartphones können gemäß Hersteller- und Trägerunterstützung auf Windows 10 Mobile umgerüstet werden. Manche Merkmale unterscheiden sich je nach Kompatibilität der Hardware. Windows 10 Mobile wurde für Smartphones und Phablets entwickelt, die auf 32-bit ARM-Verarbeiter-Architekturen laufen. Microsoft beabsichtigt auch, die Plattform für ARM-Tabletten mit Bildschirmen 9 Zoll oder kleiner Größe zu nutzen, aber solche Geräte wurden nie kommerziell freigegeben. Windows 10 Mobile hat am 12. Februar 2015 öffentliche Beta für ausgewählte Smartphone-Chips aufgenommen. Das erste Smartphone von Windows 10 Mobile wurde im November 20, 2015 freigegeben, während die förderfähigen Windows Phone-Geräte am 17. März 2016 nach der Unterstützung von Herstellern und Luftfahrtunternehmen aktualisiert wurden. Die Plattform hat nie einen erheblichen Grad an Popularität oder Marktanteil im Vergleich zu Android oder iOS erreicht. Microsoft hatte bis 2017 bereits begonnen, Windows 10 Mobile abzuschwächen, die aktive Entwicklung (überwiegende Unterhaltserklärungen) aufgrund fehlender Nutzer- und Entwicklerinteressen in der Plattform beendet und sich im Rahmen ihrer Software- und Dienstleistungsstrategie stärker auf etablierte mobile Betriebssysteme konzentrierten. Unterstützung für Windows 10 Mobile endete am 14. Januar 2020. Windows 10 Mobile hat ab Mai 2020 einen Marktanteil von 0,03 %. Entwicklung Microsoft hatte bereits 2012 den Prozess der Vereinheitlichung der Windows-Plattform für alle Geräteklassen eingeleitet; Windows Phone 8 hat die Windows CE-basierte Architektur seines Vorgängers Windows Phone 7 für eine Plattform, die auf dem NT-Kernstoff basiert, die viel von der gleichen Architektur mit seinem PC-Betriebssystem Windows 8, einschließlich Dateisystem (NTFS), Networking, Sicherheitselemente, Grafik-Motor (RichtlinieX), Geräterahmen und Hardware-Abscheidungsschicht verbindet. Microsoft stellte 2014 auch das Konzept der Universal Windows Apps vor. Mit der zusätzlichen Unterstützung von Windows Runtime für diese Plattformen könnten Apps, die für Windows 8,1 geschaffen wurden, nun an Windows Phone 8 und an die DB weitergeleitet werden. Ein gemeinsamer Code-Grundsatz mit seinen PC-Partnern. Nutzerdaten und Lizenzen für eine App könnten auch zwischen mehreren Plattformen aufgeteilt werden. Juli 2014 Microsofts damaligen CEO Satya Naturela erläuterte, dass das Unternehmen plante, "die nächste Version von Windows von drei Betriebssystemen in ein einheitliches, konvergiertes Betriebssystem für Bildschirme aller Größen," zu vereinheitlichen Windows, Windows Phone und Windows, um eine gemeinsame Architektur und ein einheitliches Anwendungssystem zu schaffen. Naturla erklärte jedoch, dass diese internen Änderungen keine Auswirkungen auf die Vermarktung und den Verkauf der Betriebssysteme haben würden. Microsoft stellte am 30. September 2014 Windows 10 vor; Terry Myerson erläuterte, dass Windows 10 die „fast umfassende Plattform“ von Microsoft sein würde, die Pläne zur Schaffung einer einheitlichen Plattform für Desktop-Computer, Laptops, Tablets, Smartphones und alle-in-one-Geräte fördert. Windows 10 auf Telefonen wurde im Rahmen der Windows 10 öffentlich präsentiert: Die nächste Pressekonferenz am 21. Januar 2015; im Gegensatz zu früheren Windows-Telefonversionen würde es auch den Fokus der Plattform auf kleine, ARM-basierte Tablets erweitern. Microsofts vorheriger Versuch auf einem Betriebssystem für ARM-basierte Tablets war Windows RT (die auf der PC-Version von Windows 8 basiert) kommerziell erfolglos. Microsoft kündigte an, im Jahr 2015 das Middleware-Toolkit Islandwood, später als Windows Bridge für iOS bekannt, die Entwicklern in der Hafen-Ziel-C-Software (hauptsächlich iOS-Projekte) helfen kann, als Universal Windows Apps zu bauen. Ein frühzeitiger Bau der Windows-Brücke für iOS wurde im Rahmen der MIT-Lizenz am 6. August 2015 als Open-Source-Software freigegeben. Visual Studio 2015 kann auch Xcode-Projekte in visuelle Studioprojekte umwandeln. Microsoft kündigte auch Pläne für ein Werkzeugkit-Codenamed CAuditor an, das es ermöglichen würde, Desktop Windows Software mit Win32 APIs auf Windows 10 Mobile zu übertragen. Microsoft hatte auch ein Android-Folge-Umgebung für Windows 10 Mobile bekannt, das es Android-Apps ermöglichen würde, in einem emittierten Umfeld mit minimalen Veränderungen zu laufen, und Zugang zu Microsoft-Plattform- APIs wie Bing Karten und Live als nahezu abfallende Ersatz für Google Mobile Services haben. Google Mobile Dienstleistungen und bestimmte Kern- APIs würden nicht verfügbar sein, und Apps mit "vertieften Integration in die Hintergrundaufgaben" wurden für eine schlechte Unterstützung der Umwelt ausgesprochen. Microsoft kündigte am 25. Februar 2016 ab, nachdem es bereits im November 2015 verzögert hatte, dass die Woiwodschaft von Bregenz abgeschafft werde, da es bereits ein primäres Ziel für die mobile App-Entwicklung ist. Das Unternehmen ermutigte auch die Verwendung von Produkten aus Xamarin (die sie den vorherigen Tag erworben hatten) für die Multiplattform-App-Entwicklung mit C# Programmierungssprache anstelle. Portionen von Bregenz wurden als Grundlage für das Windows Subsystem für die Plattform Windows-Plattform für die Software-Version von Windows 10 verwendet. Naming Microsoft förderte das Betriebssystem als Ausgabe von Windows 10. Microsoft hatte begonnen, bis Mitte 2014 spezifische Verweise auf die Windows-Telefonmarke abzuschaffen, doch die Kritiker haben das Betriebssystem immer noch als eine Iteration und Weiterführung von Windows Phone angesehen, da es sich um eine ähnliche Gesamtfunktion handelt. Microsoft verwies auf das OS als "Windows 10 für Telefone und Kleintabletten" während seiner Präsentation, schwindete Inhalte aus einem technischen Vordruck, die das Betriebssystem "Windows 10 Mobile" als "Windows 10 Mobile" bezeichneten, wurde die technische Vorausschau offiziell als "Windows 10 Technische Vorausschau für Telefone" bezeichnet. Am 13. Mai 2015 bestätigte Microsoft offiziell die Plattform als Windows 10 Mobile. Merkmale Ein wichtiger Aspekt von Windows 10 Mobile ist die Harmonisierung der Nutzererfahrungen und der Funktionalität zwischen verschiedenen Klassen von Geräten – speziell für Geräte, die die PC-orientierte Version von Windows 10 betreiben. Nach dem Konzept der Universal Windows Platform können Windows Runtime Apps für Windows 10 auf PC auf andere Plattformen in der Windows 10-Familie mit nahezu derselben Codebasis, aber mit Anpassungen für bestimmte Geräteklassen übertragen werden. Windows 10 Mobile teilt auch Benutzerschnittstellen mit seinem PC-Partner, wie das aktualisierte Aktionsprogramm und das Menü für Einstellungen. Microsoft hat in seiner ersten Präsentation mehrere Beispiele für Windows-Apps vorgestellt, die ähnliche Funktionalitäten und Benutzerschnittstellen zwischen Windows 10 auf Desktops und mobilen Geräten, einschließlich aktueller Fotos und Karten Apps, und neue Microsoft Office-Apps haben. Windows 10 Mobile kann zwar als konvergente Plattform vermarktet werden, aber wie mit Windows Phone 8, mit einem Windows NT-basierten Kern, ist Windows 10 Mobile immer noch nicht mit Win32 Desktop-Anwendungen kompatibel, ist aber mit Windows Phone 8 kompatibel. Meldungen können zwischen Geräten abgestimmt werden; Kündigung einer Notifizierung beispielsweise durch einen Laptop wird sie auch von einem Telefon abgewiesen. Manche Arten von Meldungen erlauben nun inline Antworten. Der Startbildschirm hat nun die Möglichkeit, als Hintergrund des Bildschirms hinter translucent Fliesen anstelle der Fliesen zu sehen. Mit der App für den Zahlungsverkehr wird die Unterstützung für Internet-basierte Skype-Nachrichten mit SMS, ähnlich wie Apple's iBot, ergänzt und können diese Gespräche mit anderen Geräten miteinander verbinden. Die Kamera-App wurde aktualisiert, um die "Lumia Camera"-App abzugleichen, die bisher ausschließlich für die iPhone-Produkte ist, und eine neue Fotos-App-Aggregate aus der lokalen Lagerhaltung und dem Notebook, die automatische Erhöhungen auf Fotos bewirken können. Jetzt enthält die On-screen-Tabletten eine virtuelle Positionsfeststellung, um den Text-Zusatzstoff, einen speziellen Spracheinsatz und können auf das linken oder rechts des Bildschirms verlagert werden, um die Einwegnutzung auf größeren Geräten zu verbessern. Windows 10 Mobile unterstützt Kontinuität, ein Merkmal, das unterstützten Geräten die Verbindung zu einer externen Anzeige ermöglicht, und ihre Benutzeroberfläche und Apps in eine PC-ähnliche Desktop-Schnittstelle mit Unterstützung für Maus- und Tastatur-Input über USB oder Bluetooth ausdehnt. Geräte können direkt mit externen Bildschirmen verbunden werden, die über Miracast, über USB-C oder über Dock-Terminal-Zubehör mit USB-Häfen, sowie HDMI- und Displayport-Outs. Eine neue Iteration des Office Mobile, Büro für Windows 10, wird ebenfalls gebündelt. Anhand der Android- und iOS-Versionen von Office Mobile stellen sie eine neue Benutzeroberfläche mit einer Variante der von der Desktop-Version verwendeten Bandbreite und einer neuen mobilen Version von Outlook vor. Outlook nutzt die gleiche Suchmaschine wie die Windows Desktop-Version von Microsoft Word. Microsoft Edge ersetzt Internet Explorer Mobile als Standard-Web-Browser. Freisetzung der ersten Startgeräte von Windows 10 – das erste Smartphone 950, Skoda 950 XL und das im November 2015 veröffentlichte Smartphone 550were sind die ersten Handys mit Windows 10 Mobile. monatliche Aktualisierungen der OS-Software werden veröffentlicht, um Probleme und Sicherheitsfragen zu lösen. Diese Aktualisierungen werden auf alle Windows 10 Mobile-Geräte verteilt und erfordern nicht die Intervention eines drahtlosen Benutzers, um seine Verbreitung zu genehmigen. LCD-Verbesserungen bedürfen noch einer Genehmigung durch den Träger des Nutzers. Das Windows Insider-Programm, das zur Bereitstellung einer öffentlichen Beta für die PC-Version von Windows 10 angenommen wurde, wird zur Bereitstellung einer öffentlichen Beta-Version von Windows 10 Mobile für ausgewählte Geräte verwendet. Ein am 10. April 2015 veröffentlichter Bau war die Unterstützung der meisten zweiten und dritten Generation von MTU-Produkten, aber das Smartphone 930, das Epson-Scanner und das iPhone 640 XL erhielten aufgrund von Aufschlägen keine Aktualisierung, und die Lieferung wurde aufgrund von Back- und Wiederherstellungsproblemen auf einigen Modellen insgesamt ausgesetzt. In einem aktualisierten Programm zum Windows-Governance-Tool konnten diese Bedenken ausgeräumt werden, und die Lieferung von Windows 10 wurde an die 520 mit dem Bau von 10052 und an die 640 mit dem Bau von 10080 restauriert. Baunummer 10136 wurde am 16. Juni 2015 veröffentlicht, mit einem "Migrationsfehler", der erforderlich ist, dass bestehende Geräte auf dem Bau von 10080 auf Windows Phone 8,1 zurückgeführt werden, bevor die Installation von 10136 ausläuft. Dieser Migrationsfehler wurde in einer Woche später mit der Freisetzung des Gebäudes 10149 festgesetzt. Mobile Gebäude des Rotstone-Geschäfts bis 14322 wurden wegen Fehlern für das Gerät Skoda 635 (1 GB RAM) gestoppt. Manche Windows Phone 8,1 Smartphones können nach Windows 10 aufgerüstet werden, um die Kompatibilität der Hardware, die Unterstützung der Hersteller und die Unterstützung der Luftfahrtunternehmen zu gewährleisten. Kein Telefon kann das aktualisierte Programm erhalten oder alle seine Merkmale unterstützen. Microsoft stellte ursprünglich fest, dass im Dezember 2015 stabile Modernisierungen für Windows Phone 8,1 Geräte freigesetzt würden; die Freisetzung wurde jedoch schließlich auf März 17 2016 verschoben. Unter den ersten Geräten werden nur das Smartphone 430, 435, 532, 535, 540, 635 (1 GB RAM), 640, 640 XL, 735, 830, 930 und 1520 unterstützt. Die einzigen unterstützten Dritten sind die BLU Products Win HD w510u und Win HD LTE x150q und der MCJ Madosma Q501. Windows 10 Mobile unterstützt nicht offiziell alle iPhone-Geräte (HTC One M8 für Windows, HTC Windows Phone 8X, HTC Windows Phone 8S), obwohl das iPhone One M8 für Windows auf die öffentliche Version von Windows 10 Mobile über das Windows Insider-Programm erweitert werden könnte. Microsoft teilte mit, dass das Nokia Skoda Icon zu einem späteren Zeitpunkt aktualisiert werden kann, aber das Unternehmen erklärt, dass es keine zweite Welle der offiziell unterstützten Geräte geben wird. Microsoft entfernt auch die Aussagen, die das BLU Win JR LTE als mit Windows 10 vereinbar bezeichneten. Microsoft erklärte ursprünglich, dass alle Smartphone-Betriebssysteme, die Windows Phone 8 und 8 betreiben, bis 10 aktualisiert würden, aber Microsoft später bekräftigte, dass nur Geräte mit der "Lumia"-Software-Überprüfung und mindestens 8 GB der internen Lagerung die Modernisierung erhalten würden. Joe Belfiore stellte im Februar 2015 fest, dass Microsoft an der Unterstützung von Geräten mit 512 MB RAM arbeite (wie dem populären Nokia Skoda 520), aber diese Pläne sind seitdem zurückgegangen. Nach der offiziellen Aktualisierung wurden trotz Erfüllung der zuvor angekündigten Kriterien einige iPhone-Modelle, insbesondere das Skoda 1020 und 1320, ausgeschlossen. Microsoft erwähnte schlechtes Feedback der Nutzer über die Leistung der Vorausschau auf diesen Modellen. Am 17. Oktober 2017 veröffentlichte Microsoft fast 2 Jahre nach der Windows 10 Veröffentlichung einen überfälligen (OTC) Aktualisierungsinstrument, um bis zu dem neuesten unterstützten Windows 10-Bau, sogar ältere 512 MB und 1 GB RAM, die Geräte wie 520, 620, 720, 925, 920 usw. freisetzen. die unter Verwendung des Instruments 10586 aktualisiert wurden (November aktualisiert). Geräte wie Windows Phone, Windows 10 Mobile unterstützt ARM-System-on-Chips von Qualcomms Laser-Linie. Ars Technica berichtete im März 2015, dass das Betriebssystem auch Unterstützung für IA-32 System-on-Chips von Intel und AMD, einschließlich Intels Atom x3 und Cherry Run Atom x5 und x7, und AMDs Carrizo, einführen wird. Diese Pläne wurden nie materiellisiert Mindestspezifikationen für Windows 10 mobile Geräte entsprechen denen von Windows Phone 8, mit einer Mindestbildschirm-Resolution von 800 x480 (854 x480, wenn Softwarebildschirme verwendet werden), 1 GB RAM und 8 GB der internen Lagerung. Aus der Hardwareentwicklung und der Unterstützung des Betriebssystems für Tablets können die Bildschirmauflösungen jetzt genauso hoch sein wie die QXPGA-Resolution (2560 x2048) und weiter, im Gegensatz zu der 1080p-Obergrenze von Windows Phone 8. Die erforderliche Mindestmenge an RAM wird durch die Auflösung des Bildschirms bestimmt; Bildschirme mit einer Auflösung 800 x480 oder 960 x540 und höhere Anforderungen 1 GB, 1920 x1080 (FHD) oder 1440×900 und höhere 2 GB und 2560 x1440 und mehr erfordern 3 GB. Microsoft stellte im Rahmen einer Medienveranstaltung am 6. Oktober 2015 mit Windows 10 zusammen, darunter Skoda 950, Skoda 950 XL und das Low-End-Table 550. Version Geschichte First Release (Version 1511) Microsoft kündigte an Windows 10 Mobile im Januar 21, 2015 Veranstaltung „The Next Kapitel“. Der erste Windows 10 Mobile-Bau wurde am 12. Februar 2015 im Rahmen des Windows Insider-Programms zu einem Teil von mobilen Geräten, die Windows Phone 8 und 8,1 betreiben, aufgelegt. In Verbindung mit den Desktop-Ausgaben von Windows 10 wurde diese erste Veröffentlichung mit dem Codenamed Threshold, sie war Teil der "Threshold 1" und "Threshold 2" Entwicklungszyklen. Windows 10 Mobile wurde mit dem Microsoft Smartphone 550, 950 und 950 XL gestartet. Windows Phone 8,1 Geräte begannen am 17. März 2016. Jährliche Aktualisierung (Version 1607) am 19. Februar 2016 hat Microsoft die Einführung von vollständigen Bauen für die erste Aktualisierung, offiziell als "Anniversary Update" oder "Version 1607" bezeichnet. Wie Anfang der vorherigen Welle waren die ersten Bausteine nicht für alle im Windows Insider-Programm enthaltenen Geräte verfügbar. Kreatives Update (Version 1703) und Fallidos Update (Version 1709)Thes Update (Name nach der entsprechenden Aktualisierung von Windows 10 für PC), auch bekannt als Redstone 2, wurde am 17. August 2016 erstmals auf der Insider-Branche präsentiert. und begann den Einsatz am 25. April 2017. Kernpunkte sind vor allem kleinere Funktionen, einschließlich eines E-Book-Readers innerhalb von Rand, die Fähigkeit, den Telefonbildschirm bei der Verwendung von Rollum-Modus auf einer externen Anzeige, SMS-Unterstützung in Skype, SD-Karte-Verschlüsselung und andere Änderungen zu verwandeln. Trotz der Synergie der Plattform mit Windows 10 für PCs wurden einige ihrer Merkmale (wie Nachtlicht und Farben 3D) ausgeschlossen. In etwa der Zeit, in der das Produkt aktualisiert wurde, begannen Windows Insider-Nutzer, auf einer als Merkmal bekannten Branche zu aktualisieren2. Microsoft stellte fest, dass es noch keine Pläne gab, Windows 10 Mobile in Abstimmung mit den anderen Windows-10-Plattformen zu bringen; Mediengeschäfte halten diese Entscheidung für ein Zeichen, dass Microsoft die aktive Entwicklung von Windows 10 Mobile-Erhaltungs Freisetzungen beginnt, da die Entwicklung nicht mehr direkt mit der PC-Version übereinstimmte. Erst elf bestehende Windows 10 Mobile-Geräte, von denen neun später den Fall-Creatives-Verstand erhalten würden: Alcatel Idol 4S und 4S Pro Alcatel OneToucherce XL Elite x3 Lenovo 503LV MCJ Madosma Q601 † Microsoft Skoda 550 Microsoft Skoda 550 und 640 XL † Microsoft Lumia 650 Microsoft Lumia 950 und950 XL NuAns Neo VAIO Phone (VPB051)† gibt ein Telefon an, das mit den Fallen nicht vereinbar ist. Anfang Juni 2017 hat ein privater Bau, der kurz von Microsoft eingesetzt wurde, auf einer aktualisierten Schnittstelle für Windows 10 Mobile namens CShell („komposable Shell“) eine Einführung der Windows-Grenze durch ein modulares System gezeigt. Der Bau umfasste einen Startbildschirm, Action Center und die Rollum Desktop-Schnittstelle, die nahezu identisch in Funktionalität und Aussehen ihrer gleichwertigen Produkte auf Windows 10 für PC waren. Jedoch war dies nicht mehr mit Windows Phone Silverlight Apps vereinbar. Empfang von Windows 10 Mobile wurde gemischt. In seiner Überprüfung des Skoda 950 XL war die Verge der Ansicht, dass die Plattform "Brüssel und unfertig" sei und dass ihre Benutzeroberfläche in der Praxis uneinheitlich war und mehr wie Android gemischt mit wenigen der unterschiedlichen Designelemente, die von Windows Phone geprägt waren. Man stellte fest, dass das OS immer noch viel Leistung von Windows Phone 8 erhalten hat und dass Microsoft Anstrengungen unternommen hat, um Synergien mit der PC-Version von Windows 10 über sein Konzept für universelle Apps zu schaffen. Kontinuität wurde im Laufe der Zeit als Zeichen für die Unterschrift angesehen, aber es war lediglich ein "parlor-Ketten" in seinem Startstaat, weil es keine Unterstützung für Desktop-bezogene Schnittstellen zwischen Dritten-Software gab. Techradar vertrat die Auffassung, dass das Fehlen von Apps die "große Ablagerung auf Windows Phone und Windows 10 Mobile gleichermaßen war. " Nach vielen Beschwerden der Nutzer begann Microsoft, den Nutzern die Möglichkeit zu geben, von Windows 10 auf Windows Phone 8,1 Finanzergebnisse abzuweichen. Laut dem Formular 10K für das Geschäftsjahr Ende Juni 2016 beliefen sich die Einnahmen aus dem Telefongeschäft auf 3,358 Millionen Euro, verglichen mit 7,702 Millionen $ im Jahr 2015 und 3,073 Millionen im Jahr 2014. Microsoft Corporation hat Informationen über den Verkauf von Telefon-Hardware veröffentlicht: Darüber hinaus hat das Unternehmen in der Form 10K für das Geschäftsjahr Ende Juni 2015 bekannt gegeben, dass das Management beschlossen hat, „2,5 Milliarden Euro Integrations- und Umstrukturierungskosten zu verbringen, die in erster Linie mit Umstrukturierungsplänen verbunden sind“, was die Kosten für Massenentlassungen von Mitarbeitern umfasst. Einstellung am 8. Oktober 2017, Microsoft Executive Joe Belfiore stellte fest, dass das Unternehmen keine neuen Merkmale oder Hardware für Windows-Telefone entwickeln würde, indem es seinen geringen Marktanteil und den daraus resultierenden Mangel an Dritten-Software für die Plattform unterstreicht. Microsoft hatte sein Mobiltelefongeschäft weitgehend aufgegeben, nachdem die Mehrheit der Microsoft Mobile-Mitarbeiter 2016 eine Reihe von Vermögenswerten im Bereich geistiges Eigentum und Fertigung (insbesondere das Nokia-Geschäft) an HMD Global und Foxconn (die mit Android-basierten Smartphones unter der Marke Nokia begonnen haben) verkaufte, konzentrierte Software-Anstrengungen für die Bereitstellung von Apps und Dienstleistungen, die mit Android und iOS vereinbar sind, und hat seitdem ein anstehendes Android-Gerät in der Microsoft-Oberfläche bekannt gegeben.Entwicklung von Windows 10 Mobile wäre auf die Wartung von Anwendungen und Pflastern beschränkt. Statcounter hatte den Marktanteil von Windows 10 Mobile bis Dezember 2018 auf 0,33 % gemeldet. Microsoft kündigte im Januar 2019 an, dass Windows 10 Mobile das Ende des Lebens am 10. bis 2019 erreichen wird, nach dem keine weiteren sicherheitsrelevanten Aktualisierungen veröffentlicht werden, und Online-Dienste, die an das OS (wie das Sicherungssystem) gebunden sind, werden allmählich auslaufen. Microsoft hat jedoch den EOL-Zeitraum bis Januar 2020 (ausgezeichnet mit dem EOL-Zeittag für Windows 7) mit einer zusätzlichen Sicherheits-Aktualisierung wieder aufgezogen. Siehe auch Telefon-Portal.