Ar-Ramtha (Arabicum: الربيا , romanized: ar-Ramtā,) kolloquial transliterated as ar-Romtha (Arabicum: الرالربيا , romanized: ar-Rumtā), ist eine Stadt im Nordwesten von Jordanien in der Nähe der Grenze zu Syrien. Es umfasst 40 km2 in einer flachen Lage 30 km nordöstlich des Jordan River und Irbid. Im Jahr 2017 hatte ar-Ramtha eine Bevölkerung von etwa 164.211, so dass es die elfte größte Stadt in Jordanien, und die zweite in Irbid Gouverneur, und die Stadt ist seitdem gewachsen. Es ist Teil des Ar-Ramthā Bezirks des Irbid Gouverneurs. Etymologie Ar-Ramtha ist nach einer lokalen Wüstenpflanze benannt, al-ramath (Arabisch: ارمن ا ). Während seiner Besetzung durch das Römische Reich und byzantinische Reich wurde die Stadt als Ramatha bekannt. Ar-Ramtha könnte auch mit der biblischen Stadt Ramoth-Gilead, Hebräisch für "Heights of Gilead" verbunden sein. Geschichte Vorgeschichte Das stabile Klima in ar-Ramtha und seine Umgebung zog viele Tiere an, um in der Nachbarschaft von ar-Ramtha zu leben, sowie die einfachen Bedingungen für die Verwaltung eines stabilen langen Lebens es Menschen angezogen, um diese Regionen ihre früheste Wahl zu treffen in Gruppen von Jägern und in felsigen Höhlen zu leben. Alte Geschichte Artefakte und Gräber in der Gegend zeigen, dass ar-Ramtha zumindest seit der Bronzezeit bewohnt wurde, aber das Fehlen der Studie der Region gibt uns keine genauen Informationen darüber, wann Menschen das Land zum Leben ausgewählt hatten. Ar-Ramtha könnte die Lage der israelischen Stadt Ramoth-Gilead, eine Levitische Stadt und Flüchtlingsstadt östlich des Jordan Flusses sein, mehrmals in der hebräischen Bibel erwähnt. Laut dem Buch der Könige war Ramoth-Gilead der Ort einer Schlacht zwischen dem Königreich Israel und Aram Damaskus. Durign die Schlacht, König Ahab von Israel trat König Josaphat von Juda, um die Aramaäer zu bekämpfen, aber wurde durch einen Pfeil getroffen und starb an seinen Wunden. Später war es auch der Ort einer Schlacht, wo Ahasja von Israel und Jehoram von Juda gegen Hasael, den König von Aram Damaskus, kämpfte und Jehoram verwundet wurde. In dieser Stadt wurde Jehu, der Sohn Josaphats, von Elisa gesalbt. Klassische Era Das Römische Reich nutzte ar-Ramtha als Remote-Hub, um ihre Kolonien zu vernetzen. Die Ruinen von Gebäuden und antiken römischen Antiquitäten wurden in verschiedenen Teilen von ar-Ramtha entdeckt. Während der islamischen Expansion war ar-Ramtha, das im Gebiet Hauran war, ein Hafen für muslimische Gelehrte, die zwischen Syrien und Hejaz kreuzten. Historisch und sozilogisch ist die Stadt der Zwilling der Stadt Dara in Syrien, die auf der anderen Seite der Grenze liegt. Ottomanische Ära 1596 erschien es in den osmanischen Steuerregistern unter dem Namen Ramta, Teil des Nahiya von Butayna im Qadaa Hauran. Es hatte eine ganz muslimische Bevölkerung bestehend aus 16 Haushalten und 3 Bachelors. Sie zahlten einen festen Steuersatz von 40 % auf landwirtschaftliche Erzeugnisse, darunter Weizen, Gerste, Sommerpflanzen, Ziegen und Bienenstock; insgesamt 2,740 akçe. Die Hälfte davon war das Einkommen der Waqf. Moderne ÄraDie jordanische Volkszählung von 1961 fand 10.791 Einwohner in Ramtha. Geographie Nordwestlich von ar-Ramtha ist die zweitgrößte Quelle von Schieferöl in Jordanien, die, wenn es bei der Ölgewinnung verwendet wird, die Wirtschaft in Jordanien deutlich verbessern kann. Klima Ar-Ramtha erlebt ein mediterranes Klima (Csa~Dsa), es hat vier wunderbare Jahreszeiten mit einer Vielzahl von Lebensfarben. Der Sommer ist heiß und lang (im Durchschnitt vier Monate), aber es hat kühle Nächte. Die Temperaturen reichen im Sommer von 27 °C (81 °F) – 33 °C (91 °F). Frühlings- und Herbsttemperaturen sind ideal für den Körper des Menschen, sie reichen von 17 °C (63 °F) – 23 °C (73 °F). Der Winter sieht Nachttemperaturen manchmal unter0 °C (32 °F), mit Schneefall einmal oder zweimal im Jahr. Die durchschnittliche Anzahl der Tage mit Regen beträgt 77. Die niedrigste Temperatur, die je in Romtha aufgezeichnet wurde, war -18 °C im Schneesturm von 1992. Die Wirtschaft von Economy Ar-Ramtha setzt auf Handel und Import und Exporthandel. Die Al Hassan Industrieimmobilien beherbergt mehrere Outsourcing-Unternehmen, die von ausländischen Aktionären unterstützt werden, mit den meisten Produkten, die an amerikanische und europäische Märkte verkauft werden. Kultur Die Stadt ist berühmt für die geerbten Rituale, die in Hochzeitszeremonien und öffentlichen Angelegenheiten rezitiert werden. Dabke ist ein arabischer Volkstanz in Ar-Ramtha. Prominente Künstler von Ar-Ramtha sind Hussein Al-Salman, Lil ZeeJo - (Husam El-Zubi,) Malik Allaham, Najem Al-Salman und Mitaab Al-Saggar. Sport Diese Stadt hat zwei Sportvereine, Al-Ramtha SC, ein Fußballclub, der auch Mitglied der Premium Jordan League ist, und Ittihad Al-Ramtha, ein weiterer Fußballclub, der in der ersten Division in der Jordanischen Fußball League Mitglied ist. Bildung Die Stadt ist die Heimat der Jordan University of Science and Technology, die ein großes Universitätsklinikum, KAUH, die medizinische Behandlung in der Region bietet, und bietet Chancen für medizinische Studenten in der Universität zu internieren und zu lernen in ihren Studienjahren. Referenzen Bibliographie Externe Links google-map Deraa-map; 22L Rund Romtha Guide 360 Grad Panorama vom Citadel Hill im Zentrum Amman Amman interaktive Karte Amman Foto GalerieAmman Foto Diashow