Bear-Baiting ist eine Blutsportart, die die Ermutigung/Kraft eines Hundes und Kettenbärenkampfes (Baiting) beinhaltet. Es kann auch einen Bären gegen ein anderes Tier schlagen. Geschichte Europa Großbritannien Bear-baiting war sehr beliebt vom 12. bis zum 19. Jahrhundert. Aus dem sechzehnten Jahrhundert wurden viele Bären für Köder gehalten. In seiner bekanntesten Form wurden Arenen zu diesem Zweck Bärengarden genannt, bestehend aus einem kreisförmigen, hochgezäunten Bereich, der Grube, und erhöhten Sitz für Zuschauer. Ein Pfosten würde in den Boden gegen den Rand der Grube gestellt und der Bär an ihm angekettet werden, entweder durch den Bein oder Hals. Mehrere gut ausgebildete Kampf- oder Köderhunde, in der Regel Old English Bulldogs, würden dann darauf gesetzt, ersetzt, da sie müde wurden oder verletzt oder getötet wurden. In einigen Fällen wurde der Bär locker gelassen, so dass er nach Tieren oder Menschen jagt. Lange Zeit war der Hauptbärengarten in London der Pariser Garten, der westlich von The Clink gelegene Teil der Bankside in Southwark. Henry VIII war ein Fan und hatte eine Bärengrube gebaut in seinem Palast von Whitehall. Elisabeth Ich war auch begeistert von der Unterhaltung; es war regelmäßig in ihren Touren. Als sie sonntags versuchte, Bärenkinder zu verbieten, übergriff sie das Parlament. Robert Lanehams Brief beschreibt das Schauspiel von Robert Dudley, Earl of Leicester im Schloss Kenilworth 1575: Donnerstag, der vierzehnte Juli, und der sechste Tag ihrer Majestät kommen, eine große Art von Bandogs [mastiff] wurde dann am äußeren Gericht gebunden und dreizehn Bären in der inneren . ..Nun, die Bären wurden in das Gericht gebracht, die Hunde zu ihnen gesetzt, um die Punkte sogar Gesicht zu Gesicht zu argumentieren. Sie hatten auch auf beiden Teilen beraten gelernt, was können sie teilweise gezählt werden, die erhalten werden, aber auf einer Seite? Ich weiß nicht. Sehr heftig, sowohl ein als auch der andere, und eager in einem Argument. Wenn der Hund in Plädoyer würde den Bären durch die Kehle zu plucken, würde der Bär mit Traverse ihn wieder durch die Kopfhaut klauen, bekennen und eine Liste, aber vermeiden, dass es nicht war, dass an die Bar gebunden war, und sein Rat hat ihm gesagt, dass es ihm keine Politik im Plädoyer sein könnte. Daher, mit Fending & Proving, mit Pucking und Tugging, Kratzern und Beißen, durch glatten Zahn und Nagel auf der einen Seite und die andere, solche Kosten von Blut und Leder [Skin] war da zwischen ihnen, als ein Monat lecken (Ich denke) wird nicht erholen, und noch so weit wie je waren sie. Es war eine sehr angenehme Sportart, von diesen Bestien, den Bären mit seinen rosa Augen zu sehen, die nach seinem Feindansatz, der Nimbleness und des Hauchs des Hundes, um seinen Vorteil zu nehmen, und die Kraft und Erfahrung des Bären wieder, um die Übergriffe zu vermeiden. Wenn er an einem Ort gebissen würde, wie er in einen anderen klemmen würde, um frei zu bekommen, dass, wenn er einmal genommen würde, dann, was Verschiebung, mit Beißen, mit Krallen, mit Roaring, Tossing und Taumeln, würde er arbeiten, sich frei von ihnen zu winden. Und als er los war, um seine Ohren zweimal oder dreimal mit dem Blut und dem Slather über seine Physiognomie zu schütteln, war eine Angelegenheit der guten Erleichterung. Variationen beteiligten sich an anderen Tieren, die geködert wurden, insbesondere an Bullen. Bull-Baiting war ein Wettbewerb, der ähnlich wie Bär Köder, in dem der Bulle wurde zu einem Einsatz von einem Hinterbein oder durch den Hals gekettet und von Hunden besorgt. Das Pfeifen eines blinden Bären war eine weitere Variation der Bärenzucht. Auch bei einem neugierigen Anlass wurde ein Pony mit einem Affen an seinem Rücken geködert; ein Zuschauer beschrieb, dass "... mit dem Schreien des Affen, das Halten der Fluch hängend von den Ohren und dem Hals des Ponys, ist sehr lachend". Versuche, die Unterhaltung zu beenden, wurden zuerst im Königreich England von den Puritanern gemacht, mit wenig Wirkung. Die Todesfälle mehrerer Zuschauer, als ein Stand am 12. Januar 1583 in den Pariser Gärten zusammenbrach, wurden von den frühen Puritanern als Zeichen der Wut Gottes angesehen, obwohl nicht vor allem wegen der Grausamkeit, sondern weil die Bärenzucht am Sonntag stattfand. Ein Bär namens Sackerson wurde in einer Shakespearean Komödie der Merry Wives von Windsor geschrieben. Baiting wurde von den Puritanern während der Kriege der drei Königreiche und der daraus resultierenden Commonwealth von England, Schottland und Irland verboten, die 1660 endete. Im späten 17. Jahrhundert "das Gewissen der kultivierten Menschen scheint berührt worden". Im 18. Jahrhundert war die Bärenzucht in Großbritannien weitgehend ausgestorben, wobei die Kosten für die Einfuhr von Bären für Blutsport außerordentlich hoch waren. Erst 1835 wurde das Ködern durch das Parlament des Vereinigten Königreichs im Kreuzzug gegen das Tiergesetz 1835 verboten, das als Gesetz des Parlaments für South Durham, Joseph Pease, ein Quäker und ein Mitglied des Ausschusses der Gesellschaft für die Verhütung der Grausamkeit für Tiere eingeführt wurde.Zu dieser Zeit wurde der "Bolzstein" von Leslie, Fife erstmals im neuen Statistischen Konto von Schottland als Gegenstand aufgenommen, der bereits ausgenutzt war. Es ist ein großer Stein, an den Bullen und gelegentlich Bären gebunden wurden, bevor sie Köder. Das Gesetz, das auch verboten (aber nicht auszulöschen) Hund Kampf und Hahnfighting, wurde bald über das Reich erweitert. Schweden Im 18. Jahrhundert, König Frederick Ich von Schweden wurde gesagt, dass ich mit einem "sehr großen Löwen" aus dem Barbaren Volk präsentiert worden sein soll, der dann einen Bären getötet hat, nachdem der König sie in einem Kampf zusammengegraben hatte. Asien Indien In Indien, gegen Ende des 19. Jahrhunderts, arrangierte Gaekwad Sayajirao III von Baroda einen Kampf zwischen einem Barbary Löwe und Bengal Tiger, um festzustellen, ob der Löwe oder Tiger als "König der Katze Familie" bezeichnet werden sollte. " Der Sieger musste dann einem Sierran Grizzly-Bären mit einem Gewicht von über 1,500.0 lb (680,4 Kilogramm) gegenüberstehen, nachdem der Gaekwad gesagt wurde, dass die Katze nicht der "König der Carnivorae" sei. Pakistan Bear baiting ist seit 2004 in den Provinzen Punjab und Sindh in Pakistan. Die Veranstaltungen werden hauptsächlich von lokalen Gangstern organisiert, die die Kampfhunde besitzen. Während der Veranstaltung wird der Bär mit einem Seil von 2,0–5,0 m (6,6–16,4 Fuß) lange in der Mitte einer Arena verseilt, um Flucht zu verhindern. Bärenzahn werden oft entfernt und ihre Krallen können abgelegt werden, was ihnen weniger Vorteil gegenüber den Hunden gibt. Jeder Kampf dauert etwa drei Minuten. Wenn die Hunde den Bären an den Boden ziehen, sollen sie den Kampf gewinnen. Bären müssen in der Regel mehrere Kämpfe während jeder Tagesveranstaltung durchlaufen. Bären werden illegal durch Poaching verursacht. asiatische schwarze Bären und braune Bären sind bekannt, in Pakistan poachiert und im Bärenköder verwendet werden. Asiatische Schwarzbären sind als verletzlich auf der Roten Liste der bedrohten Tiere der Weltkonservierungsunion (IUCN) aufgeführt. Die Eroberung von Bärenkubs ist in drei Provinzen Pakistans durch das Gesetz zur Erhaltung und Bewirtschaftung der Provinz Nordwesten (1975;) das Gesetz zur Erhaltung und Bewirtschaftung der Wildtiere von Punjab (1974;) und das Gesetz zum Schutz der Tierwelt (1972). Bärenköder wurde in Pakistan durch die Verhütung der Grausamkeit gegen das Tiergesetz (1890) verboten. Pakistans Tierschutzbehörden arbeiten mit Tierschutzgruppen zusammen, um die Ereignisse mit Erfolg zu beseitigen. Das Bioresource Research Centre, eine pakistanische Tierweltgruppe, die am Ende der Bärenzucht arbeitet, nutzt islamische Lehren, um Moscheen in Gebieten zu fördern, in denen Köder auftritt, um eine skrupellose Botschaft an ihren Freitag Khuṭbah hinzuzufügen (Arabicum: dokumentieren müssen), Je nach Kontext, obwohl der Qur ́an das Köder der Tiere nicht direkt verbietet, gibt es Einschränkungen, wie Menschen sie behandeln können, und es ist in bestimmten Hadithen verboten. Kund Park Sanctuary wurde im Jahr 2000 von World Animal Protection eröffnet, um ein Haus für Bären zu bieten, die von den Tierschutzbehörden und NRO beschlagnahmt wurden, die arbeiten, um Bärenköder in Pakistan auszurotten. Während der 2010 pakistanischen Überschwemmungen wurde der Kund Park zerstört und alle drei der 23 Bären dort starben. Die Überlebenden wurden in ein neu errichtetes Heiligtum in Balkasar Bear Sanctuary verlegt. Nordamerika Seit 2010 wurde illegales Bärenbaiting in South Carolina öffentlich praktiziert. Alle öffentlichen Ausstellungen wurden ab 2013 geschlossen. Im 19. Jahrhundert und während der mexikanischen und früheren spanischen Kolonialherrschaft wurden Kämpfe in Kalifornien organisiert, die eine Unterart von Braunbären von sich hatten. In einem Fall des Bärengewinns würde der Bär seine Zähne benutzen, um einen Bullen zwischen seinen Hörnern zu fangen, an seiner Nase, die dem Bären erlauben würde, seinen Kopf genug zu bewegen, um seinen Hals zu verdrehen, oder einen Teil des Bullenkörpers, wie die Zunge, zu beißen, oder seine Pfoten verwenden, um den Bullen zu fangen oder zu verletzen, wie beim Quetschen seines Halses, oder seine Zunge zu fangen: Laut Cahuilla Menschen, die behaupteten, mit Bären kommunizieren zu können, einer ihrer Männer besuchte einen Kampf bei einem Pueblo in Los Angeles. Während des ersten Teils des Kampfes klopfte der Bulle den Bären nieder, bevor der Mann dem Bären flüsterte, dass er sich verteidigen musste, oder sonst würde er getötet werden. Daraufhin kämpfte der Bär zurück und brach den Hals des Bullen. Mexiko Storer und Trevis (1955) erwähnten die Rechnung von Albert Evans, der sagte, dass er im Januar 1870 einen ungewöhnlichen Vorfall auf einer Plaza de Toros in Veracruz, Mexiko, sah. Ein Bär namens Samson grub ein Loch so groß, dass es einen Elefanten halten konnte, bevor seine großen Pfoten zu tragen und werfen einen gegenüberliegenden Bullenkopf zuerst in das Loch, kauen-swipe seine Seite, bis sein Atem schien halb geknackt aus seinem Körper, und dann verwenden Sie eine Pfot, um den Bullen zu halten, und der andere, um es lebendig zu begraben.Sonstige Verwendungen Der Begriff "Bierköder" kann auch für die Jagdpraxis verwendet werden, einen Bären mit Köder an einen arrangierten Tötort zu leihen. Der Jäger legt jeden Tag eine Menge Nahrung, wie Rohfleisch oder Süßigkeiten, an einer bestimmten Stelle, bis der Jäger bemerkt, dass das Essen jeden Tag mit Bärenspuren eingenommen wird. Er wählt dann einen Tag, um den Bären zu warten und ihn zu töten, wenn er ankommt zu füttern. Im Jahr 2007 war ein solcher Bärenköder in vielen Staaten in den Vereinigten Staaten legal, mit der Humane Society berichtet, dass: Bear Köder wird in 18 der 28 Staaten verboten, die Bärenjagd ermöglichen. In Alaska, Idaho, Maine, Michigan, Minnesota, New Hampshire, Utah, Wisconsin und Wyoming. Zum Beispiel, in Wisconsin 2002, getötet Jäger 2,415 Bären; diejenigen mit Köder für 1,720 der Tötungen. In Maine haben die Jäger 2001 3,903 Bären getötet, und die Baiter nahmen 3,173 der Tiere. In der LiteraturAutor Washington Irving beschrieben vaqueros einen Bären gegen einen Bullen, in seinem 1837 Buch The Adventures of Captain Bonneville. In diesem "favorite, obwohl barbarous sport" in Monterey, würde ein Bär und ein Bulle aus der Wildnis gefangen und in einer Arena in einem Kampf gegen den Tod zusammengefügt werden. Dog-bating wurde in Episode 7 von Black Butler vorgestellt. Siehe auch Bärenjagd Beargarden Bear-leader Badger-baiting Dog-baiting Kategorie:Dog-Kampfrassen Cockfight Congleton, eine englische Stadt, die für ihre Bärenzucht berühmt ist. Hope Theatre Lion-baiting Liste der Hunde kämpfen Rassen Speciesism Referenzen Externe Links WSPA auf Bären Köder Bioresource Research Centre auf Bär Köder Faktenblatt auf Bear Baiting (The Humane Society of the United States)The Bankside and the Bear Garden in Shakespearean Playhouses, von Joseph Quincy Adams Jr. aus Project Gutenberg.(Kapitel VII)Videos PakistansHSUS:Bears Ist es immer noch passiert?