Induktive Argumentation ist eine Methode der Argumentation, in der die Räumlichkeiten betrachtet werden, um einige Beweise zu liefern, aber nicht vollständige Zusicherung, der Wahrheit des Abschlusses. Es wird auch als eine Methode beschrieben, bei der man seine Erfahrungen und Beobachtungen, einschließlich des, was von anderen gelernt wird, synthetisiert wird, um mit einer allgemeinen Wahrheit zu kommen. Viele Wörterbücher definieren induktive Argumentation als Ableitung von allgemeinen Prinzipien aus bestimmten Beobachtungen (von spezifisch zu allgemein), obwohl es viele induktive Argumente gibt, die diese Form nicht haben. Induktive Vernunft unterscheidet sich von deduktiver Vernunft. Wenn die Räumlichkeiten richtig sind, ist die Schlussfolgerung eines deduktiven Arguments sicher; im Gegensatz dazu ist die Wahrheit des Abschlusses eines induktiven Arguments wahrscheinlich, basierend auf den angegebenen Beweisen. Arten Verallgemeinerung Eine Verallgemeinerung (genauer, eine induktive Verallgemeinerung) geht von einer Prämisse über eine Probe bis zu einem Abschluss über die Bevölkerung aus. Die aus dieser Stichprobe gewonnene Beobachtung wird auf die breitere Bevölkerung projiziert. Der Anteil Q der Probe hat das Attribut A. Daher hat der Anteil Q der Bevölkerung das Attribut A.Z. sagen, es gibt 20 Kugeln - entweder schwarz oder weiß - in einem Urn. Um ihre jeweiligen Zahlen zu schätzen, ziehen Sie eine Probe von vier Kugeln und finden, dass drei schwarz und ein weiß sind. Eine induktive Verallgemeinerung wäre, dass es 15 schwarze und 5 weiße Kugeln im Urn gibt. Wie sehr die Räumlichkeiten die Schlussfolgerung unterstützen, hängt von (1) der Zahl in der Stichprobengruppe, (2) der Zahl der Bevölkerung und (3) des Grades ab, in dem die Stichprobe die Population darstellt (die durch die Aufnahme einer Stichprobe erreicht werden kann). Die Hassverallgemeinerung und die voreingenommene Probe sind Verallgemeinerungseinfälle. Statistische Verallgemeinerung Eine statistische Verallgemeinerung ist eine Art induktives Argument, bei dem eine Schlussfolgerung über eine Bevölkerung mit einer statistisch repräsentativen Stichprobe abgeleitet wird. Zum Beispiel: Von einer skalierbaren Stichprobe von befragten Wählern unterstützen 66% Maßnahme Z. Daher unterstützen etwa 66% der Wähler Maßnahme Z.Die Maßnahme ist sehr zuverlässig innerhalb eines genau definierten Fehlerrands, sofern die Stichprobe groß und zufällig ist. Es ist leicht quantifizierbar. Vergleiche das vorhergehende Argument mit dem folgenden. "Sechs der zehn Menschen in meinem Buchclub sind Libertarier. So sind etwa 60% der Menschen Libertarier." Das Argument ist schwach, weil die Probe nicht zufällig ist und die Stichprobengröße sehr klein ist. Statistische Verallgemeinerungen werden auch als statistische Projektionen und Stichprobenprognosen bezeichnet. Anekdotale Verallgemeinerung Eine anekdotale Verallgemeinerung ist eine Art induktives Argument, bei dem eine Schlussfolgerung über eine Population mit einer nicht-statistischen Stichprobe abgeleitet wird. Mit anderen Worten, die Verallgemeinerung basiert auf anekdotischen Beweisen. Zum Beispiel: Bisher hat sein Sohns Little League Team in diesem Jahr 6 von 10 Spielen gewonnen. Daher haben sie am Ende der Saison etwa 60% der Spiele gewonnen. Diese Inferenz ist weniger zuverlässig (und damit wahrscheinlicher, dass die Verallgemeinerung der Hassheit begangen wird) als eine statistische Verallgemeinerung, erstens, weil die Stichprobenereignisse nicht zufällig sind, und zweitens, weil sie für die mathematische Expression nicht reduzierbar ist. Statistikisch gesehen gibt es einfach keinen Weg zu wissen, zu messen und zu berechnen, wie die Umstände, die die Leistung beeinflussen, die in der Zukunft erhalten wird. Auf philosophischer Ebene beruht das Argument auf der Präsupposition, dass der Betrieb zukünftiger Ereignisse die Vergangenheit widerspiegeln wird. Mit anderen Worten, es erfordert eine Einheitlichkeit der Natur, ein unvorhergesehenes Prinzip, das nicht aus den empirischen Daten selbst abgeleitet werden kann. Argumente, die diese Uniformität zaghaft vorgeben, werden manchmal Humean nach dem Philosophen genannt, der sie zunächst der philosophischen Kontrolle unterwerfen sollte. Prädiktion Eine induktive Vorhersage zieht eine Schlussfolgerung über eine zukünftige Instanz aus einer Vergangenheit und aktuellen Probe. Eine induktive Vorhersage stützt sich wie eine induktive Verallgemeinerung typischerweise auf einen Datensatz aus bestimmten Instanzen eines Phänomens. Aber anstatt mit einer allgemeinen Aussage zu schließen, schließt die induktive Vorhersage mit einer bestimmten Aussage über die Wahrscheinlichkeit, dass die nächste Instanz wird (oder nicht) ein Attribut geteilt (oder nicht geteilt) durch die vorherigen und aktuellen Instanzen. Der Anteil Q der beobachteten Mitglieder der Gruppe G hatte das Attribut A.Daher gibt es eine Wahrscheinlichkeit, die Q entspricht, dass andere Mitglieder der Gruppe G Attribut A haben, wenn die nächste beobachtet wird. Hinweise auf vergangene Ereignisse Eine Aussage über vergangene Ereignisse ist ähnlich wie die Vorhersage, dass man eine Schlussfolgerung über eine frühere Instanz aus der aktuellen und früheren Probe zieht.Wie eine induktive Verallgemeinerung beruht eine induktive Inferenz über vergangene Ereignisse typischerweise auf einem Datensatz, der aus bestimmten Instanzen eines Phänomens besteht. Aber anstatt mit einer allgemeinen Aussage zu schließen, schließt die Inferenz über vergangene Ereignisse mit einer bestimmten Aussage über die Wahrscheinlichkeit, dass die nächste Instanz wird (oder nicht) ein Attribut geteilt (oder nicht geteilt) durch die vorherigen und aktuellen Instanzen. Der Anteil Q der beobachteten Mitglieder der Gruppe G hat das Attribut A.Daher gibt es eine Wahrscheinlichkeit, die Q entspricht, dass andere Mitglieder der Gruppe G während einer früheren Beobachtung das Attribut A hatten. Hinweis auf aktuelle Ereignisse Eine Inferenz zu aktuellen Ereignissen ist ähnlich wie eine Inferenz über vergangene Ereignisse, in denen man eine Schlussfolgerung über eine aktuelle Instanz aus der aktuellen und früheren Probe zieht. Wie eine induktive Verallgemeinerung beruht eine induktive Inferenz zu aktuellen Ereignissen typischerweise auf einem Datensatz, der aus bestimmten Instanzen eines Phänomens besteht. Aber anstatt mit einer allgemeinen Aussage zu schließen, schließt die Inferenz zu aktuellen Ereignissen mit einer bestimmten Aussage über die Wahrscheinlichkeit, dass die nächste Instanz wird (oder nicht) ein Attribut geteilt (oder nicht geteilt) durch die vorherigen und aktuellen Instanzen. Der Anteil Q der beobachteten Mitglieder der Gruppe G hat das Attribut A.Daher gibt es eine Wahrscheinlichkeit, die Q entspricht, dass andere Mitglieder der Gruppe G während der aktuellen Beobachtung das Attribut A hatten. Statistischer Syllogismus Ein statistischer Syllogismus geht von einer Verallgemeinerung über eine Gruppe zu einem Schluss über eine Person. Anteil Q der bekannten Fälle der Bevölkerung P hat Attribut A. IndividualI ist ein weiteres Mitglied von P. Daher gibt es eine Wahrscheinlichkeit entsprechend Q, dass ich A.For Beispiel: 90% der Absolventen von Excelsior Vorbereitende Schule gehen an die Universität. Bob ist ein Absolvent der Excelsior-Vorbereitungsschule. Daher Bob wird zur Universität gehen. Dies ist ein statistischer Syllogismus. Auch wenn man nicht sicher ist Bob wird an der Universität teilnehmen, können wir die genaue Wahrscheinlichkeit für dieses Ergebnis (ohne weitere Informationen) völlig sicher sein. Wahrscheinlich ist das Argument zu stark und könnte beschuldigt werden, zu betrügen". Schließlich wird die Wahrscheinlichkeit in der Prämisse gegeben. Typischerweise sucht induktive Argumentation eine Wahrscheinlichkeit zu formulieren. Bei statistischen Syllogismen können zwei Diktosimplizite auftreten: Unfall und "Verkehrsunfall". Argument aus Analogie Der Prozess der analogen Inferenz beinhaltet die Kenntnis der gemeinsamen Eigenschaften von zwei oder mehr Dingen und von dieser Basis, dass sie auch eine weitere Eigenschaft teilen: P und Q sind in Bezug auf die Eigenschaften a, b und c ähnlich. Objekt P wurde beobachtet, dass weitere Eigenschaft x aufweist. Daher hat Q wahrscheinlich Eigenschaft x auch. Die analoge Argumentation ist sehr häufig im allgemeinen Sinn, in der Wissenschaft, in der Philosophie, im Gesetz und in den Geisteswissenschaften, aber manchmal wird sie nur als Hilfsmethode akzeptiert. Ein verfeinerter Ansatz ist ein Fall-basiertes Denken. Mineral A und Mineral B sind beide riesige Felsen, die oft Venen von Quarz enthalten und am häufigsten in Südamerika in Gebieten der antiken vulkanischen Aktivität gefunden. Mineralwasser A ist auch ein weicher Stein, der zum Schnitzen in Schmuck geeignet ist. Daher Mineral B ist wahrscheinlich ein weicher Stein, der zum Schnitzen in Schmuck geeignet ist. Dies ist eine analoge Induktion, nach der die Dinge in gewisser Weise eher anfällig sind, auf andere Weise gleich zu sein. Diese Form der Induktion wurde im Detail von dem Philosophen John Stuart Mill in seinem System der Logik erforscht, wo er sagt, ["t]hier kann zweifellos sein, dass jede Ähnlichkeit [nicht als irrelevant bekannt] einen gewissen Grad an Wahrscheinlichkeit bietet, über das, was sonst existieren würde, zugunsten des Abschlusses." Siehe Mill's Methods. Einige Denker behaupteten, dass die analoge Induktion eine Unterkategorie der induktiven Verallgemeinerung sei, weil sie eine voreingestellte Uniformität annimmt, die Ereignisse regiert. Eine analoge Induktion erfordert eine Hilfsuntersuchung der Relevanz der dem Paar gemeinsam genannten Merkmale. Im vorigen Beispiel, wenn eine Prämisse hinzugefügt wurde, dass beide Steine in den Aufzeichnungen von frühen spanischen Forschern erwähnt wurden, ist dieses gemeinsame Attribut zu den Steinen empört und trägt nicht zu ihrer wahrscheinlichen Affinität bei. Ein Fall von Analogie ist, dass Merkmale kirschisch dargestellt werden können: Während Objekte auffällige Ähnlichkeiten zeigen können, können zwei Dinge nebeneinander jeweils andere Eigenschaften besitzen, die in der Analogie nicht identifiziert sind, die Eigenschaften stark voneinander abweichen. So kann Analogie irreführen, wenn nicht alle relevanten Vergleiche gemacht werden.Eine ursächliche Inferenz zieht eine Schlussfolgerung über eine ursächliche Verbindung auf der Grundlage der Bedingungen des Auftretens einer Wirkung. Prämissen über die Korrelation von zwei Dingen können eine ursächliche Beziehung zwischen ihnen, aber zusätzliche Faktoren müssen bestätigt werden, um die genaue Form der ursächlichen Beziehung zu etablieren. Methoden Die beiden wichtigsten Methoden, mit denen induktive Schlussfolgerungen erreicht werden, sind numerative Induktion und eliminative Induktion. Enumerative Induktion Enumerative Induktion ist ein induktives Verfahren, bei dem ein Fazit auf der Grundlage der Anzahl der ihn unterstützenden Instanzen aufgebaut wird. Je mehr unterstützende Instanzen, desto stärker ist die Schlussfolgerung. Die grundlegendste Form der enumerativen Induktionsgründe von bestimmten Instanzen zu allen Instanzen und ist somit eine uneingeschränkte Verallgemeinerung. Wenn man 100 Schwäne beobachtet und alle 100 weiß waren, könnte man eine universelle kategorische Darstellung der Form unterziehen Alle Schwäne sind weiß. Da dies die Räumlichkeiten dieser Begründungsform, auch wenn sie wahr ist, nicht die Wahrheit der Schlussfolgerung mit sich bringt, ist dies eine Form der induktiven Inferenz. Die Schlussfolgerung könnte wahr sein, und könnte wahrscheinlich wahr sein, aber es kann falsch sein. Die Frage nach der Rechtfertigung und Form der numerativen Induktionen war in der Philosophie der Wissenschaft zentral, da die numerative Induktion eine zentrale Rolle im traditionellen Modell der wissenschaftlichen Methode hat. Alle bisher entdeckten Lebensformen bestehen aus Zellen. Daher bestehen alle Lebensformen aus Zellen. Dies ist eine numerative Induktion, auch als einfache Induktion oder einfache vorausschauende Induktion bekannt. Es ist eine Unterkategorie der induktiven Verallgemeinerung. In der alltäglichen Praxis ist dies vielleicht die häufigste Form der Induktion. Für das vorhergehende Argument ist die Schlussfolgerung verlockend, macht aber eine Vorhersage deutlich über den Beweis hinaus. Zunächst geht davon aus, dass bisher beobachtete Lebensformen uns sagen können, wie zukünftige Fälle sein werden: ein Appell an die Einheitlichkeit. Zweitens, der Abschluss Alles ist eine mutige Behauptung. Eine einzige gegensätzliche Instanz folien das Argument. Und schließlich ist die Quantifizierung der Wahrscheinlichkeit in jeder mathematischen Form problematisch. Mit welchem Standard messen wir unsere irdische Probe des bekannten Lebens gegen alle (möglichen) Leben? Nehmen wir an, dass wir einen neuen Organismus entdecken – etwa einen Mikroorganismus, der in der Mesosphäre oder einem Asteroiden schwebt – und er ist zellulär. Ist die Hinzufügung dieser korrodierenden Beweise verpflichtet, unsere Wahrscheinlichkeitsbeurteilung für den Gegenstandsvorschlag zu erhöhen? Es wird allgemein als angemessen erachtet, diese Frage ja zu beantworten, und für viele ist dies ja nicht nur vernünftig, sondern unumkehrbar. Also, wie viel sollte diese neuen Daten unsere Wahrscheinlichkeitsbewertung ändern? Hier verschmilzt Konsens, und an seiner Stelle stellt sich eine Frage, ob wir überhaupt ohne numerische Quantifizierung von Wahrscheinlichkeit kohärent reden können. Alle bisher entdeckten Lebensformen bestehen aus Zellen. Daher wird die nächste gefundene Lebensform aus Zellen zusammengesetzt sein. Dies ist eine zahllose Induktion in seiner schwachen Form. Sie stürzt alles nur auf eine einzige Instanz und stärkt durch eine weit schwächere Behauptung die Wahrscheinlichkeit ihrer Schlussfolgerung erheblich. Andernfalls hat es die gleichen Mängel wie die starke Form: seine Stichprobenpopulation ist nicht-random, und Quantifizierungsmethoden sind elusive. Eliminative Induktion Eliminative Induktion, auch Variative Induktion genannt, ist ein induktives Verfahren, bei dem ein Fazit auf der Grundlage der Vielzahl von Fällen, die es unterstützen, aufgebaut wird. Im Gegensatz zu zählerischen Induktion, eliminative Induktion Gründe auf der Grundlage der verschiedenen Arten von Instanzen, die eine Schlussfolgerung unterstützen, anstatt die Anzahl der Fälle, die sie unterstützen. Mit zunehmender Vielfalt von Fällen können die auf diesen Fällen basierenden möglichen Schlussfolgerungen als unvereinbar und eliminiert identifiziert werden. Dies wiederum erhöht die Stärke jeder Schlussfolgerung, die mit den verschiedenen Instanzen übereinstimmt. Diese Art der Induktion kann verschiedene Methoden wie Quasi-Erfahrung verwenden, die Tests und wo möglich Rivalenhypothese eliminiert. Verschiedene offensichtliche Tests können auch zur Beseitigung von unterhaltsamen Möglichkeiten eingesetzt werden. Eliminative Induktion ist für die wissenschaftliche Methode von entscheidender Bedeutung und wird verwendet, um Hypothesen zu beseitigen, die mit Beobachtungen und Experimenten unvereinbar sind. Es konzentriert sich auf mögliche Ursachen statt beobachtete tatsächliche Fälle von Kausalverbindungen. Geschichte Alte Philosophie Aristoteles in der 300er BCE benutzte für einen Übergang von besonderer zu universal das griechische Wort epagogé, das Cicero in die lateinische Wort Induktio übersetzte.Die Posterior-Analytics von Aristotle umfasst die Methoden des induktiven Nachweises in der Naturphilosophie und in den Sozialwissenschaften. Pyrrhonismus Die antiken Pyrologen waren die ersten westlichen Philosophen, um das Problem der Induktion hervorzuheben: dass Induktion die Akzeptanz der allgemeinen Aussagen nicht als wahr rechtfertigen kann. Antike Medizin Die empirische Schule der antiken griechischen Medizin beschäftigte Epilogismus als Methode der Inferenz. Epilogismus ist eine theoriefreie Methode, die die Geschichte durch die Ansammlung von Fakten ohne wesentliche Verallgemeinerung und unter Berücksichtigung der Folgen der Herstellung von ursächlichen Behauptungen betrachtet. Epilogismus ist eine Inferenz, die sich ganz in der Domäne der sichtbaren und offensichtlichen Dinge bewegt, versucht es, nicht unbeobachtet zu werden. Die dogmatische Schule der alten griechischen Medizin beschäftigte Analogismos als Methode der Inferenz. Diese Methode benutzte analog zu der Vernunft von den beobachteten unbeobachtbaren Kräften. Frühe moderne Philosophie Im Jahre 1620 repudiierte der frühe moderne Philosoph Francis Bacon den Wert der bloßen Erfahrung und der aufzählenden Induktion allein. Seine Methode des Induktivismus erforderte, dass winzige und vielfältige Beobachtungen, die die Struktur der natürlichen Welt und die ursächlichen Beziehungen aufdecken mussten, um mit enumerativer Induktion gekoppelt zu werden, um Wissen über den gegenwärtigen Umfang der Erfahrung zu haben. Induktivismus erforderte daher eine numerative Induktion als Komponente. David Hume Der Imperiumist David Hume's 1740 Haltung fand unzählige Induktion, um keine rationale, geschweige denn logische Grundlage zu haben; stattdessen war Induktion ein Brauch des Geistes und eine alltägliche Anforderung zu leben. Während Beobachtungen, wie die Bewegung der Sonne, mit dem Prinzip der Einheitlichkeit der Natur in Verbindung gebracht werden konnten, um Schlussfolgerungen zu erzielen, die sicher zu sein schienen, ergab sich das Problem der Induktion aus der Tatsache, dass die Einheitlichkeit der Natur kein logisch gültiges Prinzip war. Hume war skeptisch für die Anwendung von numerativen Induktion und Grund, um Gewissheit über Unerwartete und vor allem die Gleichgültigkeit von der Tatsache, dass eine Änderung eines Aspekts einer Beziehung verhindert oder erzeugt ein bestimmtes Ergebnis. Immanuel Kant erwachte von "dogmatischer Slumber" durch eine deutsche Übersetzung von Humes Werk, Kant versuchte, die Möglichkeit der Metaphysik zu erklären. Im Jahre 1781 führte Kants Kritik an reiner Vernunft den Rationismus als einen Weg hin zu Wissen, der sich vom Empirismus unterscheidet. Kant sortierte Aussagen in zwei Typen. Analytische Aussagen sind aufgrund der Anordnung ihrer Begriffe und Bedeutungen wahr, so sind analytische Aussagen Tautologien, lediglich logische Wahrheiten, die durch Notwendigkeit wahr sind. Während synthetische Aussagen Bedeutungen haben, sich auf Sachverhalte, Kontingenzen zu beziehen. Da es unmöglich ist, Objekte zu kennen, wie sie wirklich in sich selbst sind, kam Kant jedoch zu dem Schluss, dass die Aufgabe des Philosophen nicht sein sollte, hinter den Schleier des Erscheinungsbildes zu stoßen, um die Noumena zu sehen, sondern einfach das der Umgang mit Phänomenen. In der Begründung, dass der Geist seine eigenen Kategorien für die Organisation von Sinnesdaten enthalten muss, die Erfahrung von Raum und Zeit möglich macht, kam Kant zu dem Schluss, dass die Einheitlichkeit der Natur eine a priori Wahrheit war. Eine Klasse synthetischer Aussagen, die nicht kontingent, sondern notwendig wahr war, war dann synthetisch a priori. Kant rettete also sowohl Metaphysik als auch Newtons Gesetz der universellen Gravitation, als Folge aber verworfen wissenschaftlichen Realismus und entwickelt transzendentalen Idealismus. Kants transzendenter Idealismus hat die Bewegung des deutschen Idealismus geboren. Hegels absoluter Idealismus blühte anschließend über Kontinentaleuropa. Späte moderne Philosophie Positivismus, entwickelt von Saint-Simon und promulgiert in den 1830er Jahren von seinem ehemaligen Studenten Comte, war die erste späte moderne Philosophie der Wissenschaft. Im Anschluss an die Französische Revolution, fürchtete die Ruine der Gesellschaft, Comte gegen Metaphysik. Das menschliche Wissen hatte sich von der Religion zur Metaphysik zur Wissenschaft entwickelt, sagte Comte, die von der Mathematik zur Astronomie zur Physik zur Chemie zur Biologie zur Soziologie geflogen hatte – in dieser Reihenfolge – immer kompliziertere Domänen zu beschreiben. Das ganze Wissen der Gesellschaft war wissenschaftlich geworden, wobei Fragen der Theologie und der Metaphysik nicht beherrschbar waren. Comte fand enumerative Induktion zuverlässig als Folge seiner Grundierung in der verfügbaren Erfahrung. Er behauptete die Verwendung der Wissenschaft, anstatt der metaphysischen Wahrheit, als die richtige Methode zur Verbesserung der menschlichen Gesellschaft. Laut Comte bündelt die wissenschaftliche Methode Prognosen, bestätigt sie und gibt Gesetze – positive Aussagen – refutable by theology oder durch Metaphysik.Der britische Philosoph John Stuart Mill begrüßte Comtes Positivismus, dachte aber wissenschaftliche Gesetze, die anfällig für Rückruf oder Überarbeitung sind und auch von Comtes Religion of Humanity zurückgehalten wurden. Comte war zuversichtlich, das wissenschaftliche Recht als eine unwiderlegbare Grundlage für alle Kenntnisse zu behandeln, und glaubte, dass Kirchen, die eminente Wissenschaftler ehren, sollten sich auf den öffentlichen Verstand konzentrieren, der sich auf Altruismus – ein Begriff Comte geprägt – konzentriert, um die Wissenschaft für das soziale Wohl der Menschheit über Soziologie, Comtes führende Wissenschaft anzuwenden. Während der 1830er und 1840er Jahre, während Comte und Mill die führenden Philosophen der Wissenschaft, William Whewell fand enumerative Induktion nicht fast so überzeugend, und, trotz der Dominanz des Induktivismus, formulierte Superinduktion. Whewell argumentierte, dass "der eigentümliche Import des Begriffs Induktion" erkannt werden sollte: "Es gibt etwas Empfängnis, das auf die Fakten übertrifft", das heißt "die Erfindung einer neuen Empfängnis in jeder induktiven Inferenz". Die Kreation von Konzepten ist leicht übersehen und vor Whewell wurde selten erkannt. Whewell erklärte: "Obwohl wir Fakten miteinander binden, indem wir ihnen eine neue Empfängnis überhäuften, wird diese einmal vorgestellte und angewandte Auffassung als untrennbar mit den Tatsachen verbunden betrachtet und notwendigerweise in ihnen angedeutet. Nachdem einmal die Phänomene in ihren Köpfen aufgrund der Empfängnis zusammengebunden waren, können die Menschen sie nicht mehr leicht wieder in den abgelösten und inkohärenten Zustand zurückbringen, in dem sie waren, bevor sie so kombiniert wurden. " Diese superinduzierten Erklärungen können gut fehlerhaft sein, aber ihre Genauigkeit wird vorgeschlagen, wenn sie zeigen, was Whewell als Konsilienz bezeichnet - das heißt, gleichzeitig die induktiven Verallgemeinerungen in mehreren Bereichen vorhersagen -, dass nach Whewell ihre Wahrheit feststellen kann. Vielleicht, um die vorherrschende Sicht der Wissenschaft als induktivistische Methode, Whewell widmete mehrere Kapitel zu "Methoden der Induktion" und manchmal verwendet die Phrase "Logic of Induction", trotz der Tatsache, dass Induktion fehlt Regeln und nicht trainiert werden kann. In den 1870er Jahren, der Urheber des Pragmatismus, C S Peirce durchgeführt riesige Untersuchungen, die die Grundlage der deduktiven Inferenz als mathematischen Beweis (wie, unabhängig, Gottlob Frege). Peirce erkannte Induktion, bestand aber immer auf einer dritten Art von Inferenz, dass Peirce verschiedene Begriffe Entführung oder Retroduktion oder Hypothese oder Vermutung. Spätere Philosophen bezeichneten Peirce's Entführung, etc., Inference to the Best Explanation (IBE.) Zeitgenössische Philosophie Bertrand Russell Nachdem er Humes Problem der Induktion hervorgehoben hatte, stellte John Maynard Keynes logische Wahrscheinlichkeit als Antwort, oder als nahe einer Lösung, wie er ankommen konnte. Bertrand Russell fand Keynes's Treatise on Probability die beste Prüfung der Induktion, und glaubte, dass, wenn mit Jean Nicod's Le Probleme logique de l'induction sowie R B Braithwaite's Review of Keynes's Arbeit in der Oktober 1925 Ausgabe des Verstandes lesen würde, das würde "die meisten von dem, was über Induktion bekannt ist", obwohl das "Objekt technisch und schwierig ist, mit einem guten Deal von Mathematik. Zwei Jahrzehnte später schlug Russell eine enumerative Induktion als "unabhängiges logisches Prinzip" vor. Russell fand: "Der Skeptizismus des Menschen beruht ganz auf seiner Ablehnung des Prinzips der Induktion. Das Prinzip der Induktion, wie auf die Kausierung angewandt, sagt, dass, wenn A sehr oft begleitet oder gefolgt von B gefunden worden ist, dann ist es wahrscheinlich, dass beim nächsten Mal, bei dem A beobachtet wird, es begleitet oder gefolgt von B. Wenn das Prinzip ausreichend sein soll, muss eine ausreichende Anzahl von Fällen die Wahrscheinlichkeit nicht weit von der Gewissheit abweichen. Ist dieses Prinzip oder ein anderes, von dem es abgeleitet werden kann, wahr, so gelten die lässigen Inferenzen, die Hume zurücklehnt, nicht als Gewissheit, sondern als ausreichende Wahrscheinlichkeit für praktische Zwecke. Wenn dieses Prinzip nicht wahr ist, ist jeder Versuch, aus bestimmten Beobachtungen zu allgemeinen wissenschaftlichen Gesetzen zu gelangen, unheilbar, und Humes Skeptizismus ist für einen Imperator unfähig. Das Prinzip selbst kann selbstverständlich nicht ohne Kreislichkeit von beobachteten Gleichmäßigkeiten abgeleitet werden, da es erforderlich ist, eine solche Inferenz zu rechtfertigen. Es muss daher ein unabhängiges, nicht auf Erfahrung beruhendes Prinzip sein oder daraus abgeleitet werden. Insofern Hume hat bewiesen, dass der reine Imperiumismus keine ausreichende Grundlage für die Wissenschaft ist. Aber wenn dieses eine Prinzip zugegeben wird, kann alles andere nach der Theorie fortfahren, dass unser Wissen auf Erfahrung basiert.Es muss gewahrt werden, dass dies ein ernsthafter Abgang vom reinen Imperiumismus ist, und dass diejenigen, die nicht Imperiumisten sind, fragen können, warum, wenn eine Abgang erlaubt ist, andere verboten sind. Dies sind jedoch keine Fragen, die direkt von Humes Argumenten angesprochen werden. Was diese Argumente beweisen - und ich glaube nicht, dass der Beweis kontrovertiert werden kann - ist, dass Induktion ein unabhängiges logisches Prinzip ist, das weder aus Erfahrung noch aus anderen logischen Prinzipien abgeleitet werden kann, und dass ohne dieses Prinzip die Wissenschaft unmöglich ist." Gilbert Harman In einem Papier von 1965 erklärte Gilbert Harman, dass es sich bei der Aufzählung nicht um ein autonomes Phänomen handelt, sondern lediglich um eine verkleidete Folge der Inferenz zur Besten Erklärung (IBE). IBE ist sonst gleichbedeutend mit C S Peirces Entführung. Viele Philosophen der Wissenschaft, die wissenschaftlichen Realismus verarmen, haben behauptet, dass IBE die Art ist, wie Wissenschaftler etwa wahre wissenschaftliche Theorien über die Natur entwickeln. Vergleich mit deduktiver Argumentation Induktive Argumentation ist eine Form der Argumentation, die - im Gegensatz zu deduktiver Argumentation - ausschließt, dass eine Schlussfolgerung falsch sein kann, auch wenn alle Räumlichkeiten wahr sind. Dieser Unterschied zwischen deduktiver und induktiver Argumentation spiegelt sich in der Terminologie wider, die zur Beschreibung von deduktiven und induktiven Argumenten verwendet wird. In deduktiver Argumentation ist ein Argument gültig, wenn, vorausgesetzt, das Argument ist wahr, die Schlussfolgerung muss wahr sein. Wenn das Argument gültig ist und die Räumlichkeiten wahr sind, dann ist das Argument solide". Im Gegensatz dazu können in induktiver Argumentation die Räumlichkeiten eines Arguments niemals garantieren, dass die Schlussfolgerung wahr sein muss; daher können induktive Argumente niemals gültig oder klingen. Stattdessen ist ein Argument stark, wenn, vorausgesetzt, dass die Räumlichkeiten des Arguments wahr sind, die Schlussfolgerung wahrscheinlich wahr ist. Wenn das Argument stark ist und die Räumlichkeiten wahr sind, dann ist das Argument kogent". Weniger formal kann ein induktives Argument als wahrscheinlich, plausibel, wahrscheinlich, vernünftig oder gerechtfertigt, aber nie sicher oder notwendig" bezeichnet werden. Logic bietet keine Brücke vom wahrscheinlichen bis zum gewissen. Die Unmöglichkeit, Sicherheit durch eine kritische Masse der Wahrscheinlichkeit zu erreichen, kann mit einer Münz-Tos-Übung dargestellt werden. Angenommen, jemand testet, ob eine Münze eine oder zweiköpfige ist. Sie kippen die Münze zehnmal, und zehnmal kommt es auf die Köpfe. An dieser Stelle gibt es einen starken Grund zu glauben, dass es zweiköpfig ist. Schließlich beträgt die Chance von zehn Köpfen in Folge .000976: weniger als eins in tausend. Dann, nach 100 Flips, ist jeder Toss auf die Köpfe gekommen. Jetzt gibt es „virtueller“ Gewissheit, dass die Münze zweiköpfig ist. Dennoch kann man weder logisch noch empirisch ausschließen, dass der nächste Toss Schwänze hervorbringt. Egal, wie oft in einer Reihe es auf den Kopf kommt, bleibt dies der Fall. Wenn man eine Maschine programmiert, um eine Münze zu einem bestimmten Zeitpunkt ständig umzukippen, würde das Ergebnis eine Saite von 100 Köpfen sein. In der Fülle der Zeit werden alle Kombinationen angezeigt. Was die schlanke Aussicht, zehn von zehn Köpfen aus einer fairen Münze zu bekommen – das Ergebnis, das die Münze voreingenommen hat – mag überrascht sein, zu erfahren, dass die Chance auf jede Folge von Köpfen oder Schwänzen gleichermaßen unwahrscheinlich ist (z.B. H-H-T-T-H-H-H-T) und dennoch kommt es in jedem Versuch von zehn Zehen vor. Das bedeutet, dass alle Ergebnisse für zehn Tossen die gleiche Wahrscheinlichkeit haben wie zehn von zehn Köpfen, die 0,000976 ist. Wenn man die Heads-tails-Sequenzen aufnimmt, für welches Ergebnis, hatte diese genaue Sequenz eine Chance von 0,000976. Ein Argument ist deduktiv, wenn die Schlussfolgerung angesichts der Räumlichkeiten erforderlich ist. Das heißt, die Schlussfolgerung muss wahr sein, wenn die Räumlichkeiten wahr sind. Folgt eine deduktive Schlussfolgerung ordnungsgemäß aus ihren Räumlichkeiten, so ist sie gültig; andernfalls ist sie ungültig (dass ein Argument ungültig ist, ist nicht zu sagen, dass es falsch ist; es kann eine wahre Schlussfolgerung haben, nur nicht wegen der Räumlichkeiten). Eine Prüfung der folgenden Beispiele wird zeigen, dass die Beziehung zwischen Räumlichkeiten und Abschluss so ist, dass die Wahrheit der Schlussfolgerung bereits implizit in den Räumlichkeiten ist. Bachelors sind unverheiratet, weil wir sagen, sie sind; wir haben sie so definiert. Sokrates ist sterblich, weil wir ihn in eine Reihe von Wesen aufgenommen haben, die sterblich sind. Die Schlussfolgerung für ein gültiges deduktives Argument ist bereits in den Räumlichkeiten enthalten, da es sich bei seiner Wahrheit um logische Beziehungen handelt. Es kann nicht mehr als seine Räumlichkeiten sagen. Induktive Räume hingegen zeichnen ihre Substanz aus Tatsachen und Beweisen, und die Schlussfolgerung macht demnach einen tatsächlichen Anspruch oder Vorhersage.Seine Zuverlässigkeit variiert proportional zu den Beweisen. Induktion will etwas Neues über die Welt offenbaren. Man könnte sagen, dass Induktion mehr sagen will als in den Räumlichkeiten enthalten ist. Um den Unterschied zwischen induktiven und deduktiven Argumenten besser zu sehen, sollte man nicht sagen: "Alle bisher untersuchten Rechtecke haben vier rechte Winkel, so dass der nächste, den ich sehe, vier rechte Winkel haben wird." Dies würde logische Beziehungen als etwas faktisches und auffindbares behandeln, und damit variabel und unsicher. Ebenso können wir, wenn wir deduktiv sprechen, vertretbar sagen." Alle Einhörner können fliegen; ich habe ein Einhorn namens Charlie; Charlie kann fliegen. " Dieses verführerische Argument ist gültig, weil die logischen Beziehungen bestehen; wir sind nicht an ihrer faktischen Klänge interessiert. Induktive Argumentation ist inhärent unsicher. Es geht nur darum, inwieweit die Schlussfolgerung angesichts der Räumlichkeiten nach einer gewissen Beweistheorie glaubwürdig ist. Beispiele sind eine vielfach bewertete Logik, Dempster-Shafer-Theorie oder Wahrscheinlichkeitstheorie mit Regeln für Inferenz wie Bayes' Regel. Im Gegensatz zu deduktiven Vernunften verlässt sie sich nicht auf Universalen, die über einen geschlossenen Diskursbereich verfügen, um Rückschlüsse zu ziehen, so dass es auch bei epistemischer Unsicherheit anwendbar sein kann (technische Probleme können jedoch auftreten; zum Beispiel ist das zweite Wahrscheinlichkeitsarxiom eine geschlossene Weltannahme). Ein weiterer entscheidender Unterschied zwischen diesen beiden Arten von Argumenten ist, dass die verführerische Sicherheit in nicht-axiomatischen Systemen wie der Realität unmöglich ist und induktive Argumentation als primärer Weg zu (probabilistischen) Kenntnissen solcher Systeme lässt. Da "wenn A wahr ist, dann würde dies dazu führen, dass B, C und D wahr sind", wäre ein Beispiel für die Ableitung "A ist wahr, also können wir ableiten, dass B, C und D wahr sind". Ein Beispiel für Induktion wäre "B, C, und D werden beobachtet, um wahr zu sein, daher A wahr sein könnte". A ist eine vernünftige Erklärung für B, C und D. Zum Beispiel: Ein großer, ausreichender Asteroidenschlag würde einen sehr großen Krater schaffen und einen schweren Aufprall Winter verursachen, der die nicht-avian Dinosaurier zum Aussterben bringen könnte. Wir beobachten, dass es einen sehr großen Krater im Golf von Mexiko gibt, der sehr nahe an der Zeit des Aussterbens der nicht-avian Dinosaurier liegt. Daher ist es möglich, dass dieser Einfluss erklären könnte, warum die nicht-avian Dinosaurier ausgestorben wurden. Beachten Sie jedoch, dass die Asteroiden-Erklärung für die Massenauslöschung nicht unbedingt korrekt ist. Andere Ereignisse mit dem Potenzial, das globale Klima zu beeinflussen, fallen auch mit dem Aussterben der nicht-avian Dinosaurier zusammen. Beispielsweise die Freisetzung von vulkanischen Gasen (insbesondere Schwefeldioxid) bei der Bildung der Deccan Traps in Indien. Ein weiteres Beispiel für ein induktives Argument: Alle biologischen Lebensformen, die wir kennen, hängen von flüssigem Wasser ab. Wenn wir also eine neue biologische Lebensform entdecken, hängt sie wahrscheinlich von flüssigem Wasser ab. Dieses Argument könnte jedes Mal gemacht worden sein, wenn eine neue biologische Lebensform gefunden wurde und jedes Mal korrekt gewesen wäre; es ist jedoch immer noch möglich, dass in Zukunft eine biologische Lebensform entdeckt werden könnte, die kein flüssiges Wasser benötigt. Infolgedessen kann das Argument weniger formal als angegeben werden: Alle biologischen Lebensformen, von denen wir wissen, sind von flüssigem Wasser abhängig. Daher hängt die biologische Lebensdauer wahrscheinlich von flüssigem Wasser ab. Ein klassisches Beispiel für ein falsches induktives Argument wurde von John Vickers vorgestellt: Alle Schwäne, die wir gesehen haben, sind weiß. Deshalb wissen wir, dass alle Schwäne weiß sind. Die richtige Schlussfolgerung wäre: Wir erwarten, dass alle Schwäne weiß sind. Succinctly put: Ableitung ist ungefähr Sicherheit / Notwendigkeit; Induktion ist ungefähr Wahrscheinlichkeit. Jede einzelne Behauptung wird auf eines dieser beiden Kriterien antworten. Ein weiterer Ansatz zur Analyse der Argumentation ist die der Modallogik, die sich mit der Unterscheidung zwischen dem notwendigen und dem möglichen in einer Weise befasst, die nicht mit Wahrscheinlichkeiten unter den als möglich erachteten Dingen beschäftigt. Die philosophische Definition der induktiven Argumentation ist nuancierter als ein einfacher Fortschritt von bestimmten/individuellen Instanzen zu breiteren Verallgemeinerungen. Vielmehr zeigen die Räumlichkeiten eines induktiven logischen Arguments einen gewissen Grad der Unterstützung (induktive Wahrscheinlichkeit) für den Abschluss, aber nicht mit sich bringt; das heißt, sie schlagen die Wahrheit vor, aber stellen sie nicht sicher. Auf diese Weise besteht die Möglichkeit, sich von allgemeinen Aussagen zu einzelnen Instanzen (z.B. statistische Syllogismen) zu bewegen. Beachten Sie, dass die hier beschriebene Definition der induktiven Argumentation von der mathematischen Induktion unterscheidet, die tatsächlich eine Form der deduktiven Argumentation ist.Die mathematische Induktion wird verwendet, um strenge Nachweise der Eigenschaften von wiederkehrenden Sätzen zu liefern. Die deduktive Natur der mathematischen Induktion ergibt sich aus ihrer Basis in einer nicht unbegrenzten Anzahl von Fällen, im Gegensatz zu der endlichen Anzahl von Fällen, die an einem numerativen Induktionsverfahren wie Nachweis durch Erschöpfung beteiligt sind. Sowohl die mathematische Induktion als auch der Nachweis durch Erschöpfung sind Beispiele für die vollständige Induktion. Vollständige Induktion ist eine maskierte Art der deduktiven Argumentation. Kritik Obwohl die Philosophen zumindest bis zum Pyrrhonisten-Philosopher Sextus Empiricus auf die Unoundheit der induktiven Argumentation hingewiesen haben, wurde die klassische philosophische Kritik des Induktionsproblems vom schottischen Philosophen David Hume gegeben. Obwohl die Verwendung induktiver Argumentation einen erheblichen Erfolg zeigt, war die Begründung für ihre Anwendung in Frage gestellt. das zu erkennen, Hume betonte die Tatsache, dass unser Geist oft Schlussfolgerungen aus relativ begrenzten Erfahrungen zieht, die richtig erscheinen, aber tatsächlich weit davon entfernt sind. In Abzügen basiert der Wahrheitswert der Schlussfolgerung auf der Wahrheit der Prämisse. In der Induktion ist jedoch die Abhängigkeit des Abschlusses von der Prämisse immer unsicher. Nehmen wir zum Beispiel an, dass alle Raben schwarz sind. Die Tatsache, dass es zahlreiche schwarze Raben gibt, unterstützt die Annahme. Unsere Annahme wird jedoch ungültig, sobald entdeckt wird, dass es weiße Raben gibt. Daher ist die allgemeine Regel "alle Raben sind schwarz" nicht die Art der Aussage, die jemals sicher sein kann. Hume argumentierte weiter, dass es unmöglich sei, induktive Argumentation zu rechtfertigen: Dies ist, weil es nicht deduktiv gerechtfertigt werden kann, so dass unsere einzige Möglichkeit ist, sie induktiv zu rechtfertigen. Da dieses Argument kreisförmig ist, kam er mit Hilfe von Humes Gabel zu dem Schluss, dass unsere Verwendung von Induktion ungerechtfertigt ist. Humenevertheless erklärte, selbst wenn Induktion als unzuverlässig erwiesen wäre, müssten wir uns immer noch darauf verlassen. Anstelle einer Position des starken Skeptizismus befürwortete Hume also einen praktischen Skeptizismus, der auf dem gesunden Menschenverstand beruht, wo die Unvermeidlichkeit der Induktion akzeptiert wird. Bertrand Russell illustriert Humes Skeptizismus in einer Geschichte über ein Huhn, gefüttert jeden Morgen ohne Versagen, die nach den Gesetzen der Induktion kam, dass diese Fütterung immer fortsetzen würde, bis seine Kehle schließlich durch den Bauer geschnitten wurde. Im Jahr 1963 schrieb Karl Popper: "Induktion, d.h. Inferenz basierend auf vielen Beobachtungen, ist ein Mythos. Es ist weder eine psychologische Tatsache, noch eine Tatsache des gewöhnlichen Lebens, noch eine der wissenschaftlichen Verfahren." Poppers 1972 Buch Zielwissen – dessen erstes Kapitel dem Problem der Induktion gewidmet ist – öffnet: "Ich glaube, ich habe ein großes philosophisches Problem gelöst: das Problem der Induktion". Im Popper-Schema ist enumerative Induktion "eine Art optische Illusion", die von den Schritten der Verschwörung und Widerlegung während einer Problemverschiebung geworfen wird. Ein imaginativer Sprung, die zeltative Lösung wird improvisiert, es fehlen induktive Regeln, um es zu führen. Die sich daraus ergebende, uneingeschränkte Verallgemeinerung ist deduktiv, eine Folge aller erläuternden Überlegungen. Kontroversen setzte sich jedoch fort, mit Poppers Putative-Lösung nicht allgemein akzeptiert. In jüngster Zeit hat sich die induktive Inferenz als sicher, aber nur in seltenen Fällen, wie in Programmen des maschinellen Lernens in der künstlichen Intelligenz (KI) erwiesen. Popper's Haltung zur Induktion als eine Illusion wurde verfälscht: numerative Induktion existiert. Auch so argumentiert Donald Gillies, dass Regeln von Inferenzen im Zusammenhang mit induktiven Argumenten überwältigend von der Wissenschaft abwesend sind. Biases Induktive Argumentation wird auch als Hypothesenkonstruktion bekannt, da etwaige Schlussfolgerungen auf aktuellem Wissen und Vorhersagen basieren. Wie bei deduktiven Argumenten können Vorurteile die ordnungsgemäße Anwendung induktiver Argumente verzerren, wodurch der Anweisungsbefugte daran gehindert wird, den logischsten Schluss aufgrund der Hinweise zu bilden. Beispiele für diese Bias sind die Verfügbarkeit heuristische, Bestätigung Bias und die vorhersehbar-Welt Bias. Die Verfügbarkeit heuristisch bedingt den Vernunfter in erster Linie von Informationen, die ihm oder ihr leicht zugänglich sind. Die Menschen neigen dazu, sich auf Informationen zu verlassen, die auf der ganzen Welt leicht zugänglich sind. So wählen die meisten Befragten in Umfragen, wenn die Menschen aufgefordert werden, den Prozentsatz der Menschen, die an verschiedenen Ursachen gestorben sind, zu schätzen, die Ursachen, die in den Medien am häufigsten vorkommen, wie Terrorismus, Morde und Flugzeugunfälle, anstatt Ursachen wie Krankheit und Verkehrsunfälle, die dem Individuum technisch "weniger zugänglich" sind, weil sie nicht so stark in der Welt um sie herum betont werden.Die Bestätigungs-Bias basiert auf der natürlichen Tendenz zu bestätigen, anstatt eine aktuelle Hypothese zu leugnen. Die Forschung hat gezeigt, dass die Menschen geneigt sind, Lösungen für Probleme zu suchen, die eher mit bekannten Hypothesen konsistent sind, anstatt zu versuchen, diese Hypothesen zu widerlegen. Oft werden in Experimenten Fragen gestellt, die Antworten suchen, die etablierten Hypothesen passen und diese Hypothesen bestätigen. Zum Beispiel, wenn es Hypothese ist, dass Sally ein gesellschaftliches Individuum ist, werden Subjekte natürlich versuchen, die Prämisse zu bestätigen, indem Fragen gestellt werden, die Antworten liefern würden, die bestätigen, dass Sally tatsächlich ein gesellschaftliches Individuum ist. Die prognostizierbare Weltvorstellung dreht sich um die Neigung, Ordnung wahrzunehmen, wo sie nicht nachgewiesen wurde, entweder überhaupt oder auf einer bestimmten Ebene der Abstraktion. Gambling ist beispielsweise eines der beliebtesten Beispiele für Vorhersage-Welt-Bias. Gamblers beginnen oft zu denken, dass sie einfache und offensichtliche Muster in den Ergebnissen sehen und daher glauben, dass sie in der Lage sind, Ergebnisse vorherzusagen, basierend auf dem, was sie erlebt haben. In der Realität sind die Ergebnisse dieser Spiele jedoch schwer vorherzusagen und hochkomplex in der Natur. Im Allgemeinen neigen die Menschen dazu, eine Art einfacher Ordnung zu suchen, um ihre Überzeugungen und Erfahrungen zu erklären oder zu rechtfertigen, und es ist oft schwierig für sie zu erkennen, dass ihre Wahrnehmungen der Ordnung ganz anders sein können als die Wahrheit. Bayesische Inferenz Als Logik der Induktion anstatt einer Glaubenstheorie bestimmt Bayesische Inferenz nicht, welche Überzeugungen a priori rational sind, sondern bestimmt, wie wir die Überzeugungen, die wir haben, rational verändern sollten, wenn wir Beweise vorgelegt haben. Wir beginnen mit der Verpflichtung zu einer vorherigen Wahrscheinlichkeit für eine Hypothese auf der Grundlage von Logik oder früheren Erfahrungen und, wenn wir mit Beweisen konfrontiert, passen wir die Stärke unseres Glaubens an diese Hypothese auf eine präzise Weise mit Bayesian Logik. Induktive Inferenz Um 1960 gründete Ray Solomonoff die Theorie der universellen induktiven Inferenz, eine Theorie der Vorhersage basierend auf Beobachtungen, zum Beispiel, das nächste Symbol basierend auf einer bestimmten Reihe von Symbolen vorherzusagen. Dies ist ein formaler induktiver Rahmen, der algorithmische Informationstheorie mit dem Bayesischen Rahmen verbindet. Die universelle induktive Inferenz basiert auf soliden philosophischen Grundlagen und kann als mathematisch formalisierter Occams Rasierer betrachtet werden. Grundlegende Bestandteile der Theorie sind die Begriffe der algorithmischen Wahrscheinlichkeit und Kolmogorov-Komplexität. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Herms, D. "Logical Basis of Hypothesis Testing in Scientific Research" (PDF). Kemerling, G. (27. Oktober 2001)."Causal Reasoning". Holland, J.H; Holyoak, K.J; Nisbett, R.E; Thagard, P.R. (1989). Induktion: Prozesse der Inferenz, des Lernens und der Entdeckung. Cambridge, MA: MIT Drücken. ISBN 978-0-262-58096-0. Holyoak, K;. Morrison, R. (2005). Das Cambridge Handbuch zum Denken und Denken. New York: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-82417-0. Externe Links "Bestätigung und Induktion". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Zalta, Edward N. (ed.)."Induktive Logik". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Induktive Argumentation an PhilPapers Induktive Argumentation am Indiana Philosophy Ontology Project Vier Varietäten des induktiven Arguments vom Department of Philosophy, University of North Carolina an Greensboro."Properties of Inductive Reasoning" PDF).(166 KiB,) eine psychologische Rezension von Evan Heit der University of California, Merced. Der Geist, Limber Ein Artikel, der den Film The Big Lebowski verwendet, um den Wert der induktiven Argumentation zu erklären. Das Pragmatische Induktionsproblem von Thomas Bullemore