Ein Molotov-Cocktail, auch bekannt als Benzinbombe, Benzinbombe, Flaschenbombe, arme Mann Granate, Feuerbombe (nicht zu verwechseln mit einer tatsächlichen Feuerbombe), Feuerflasche oder nur Molotov, manchmal verkürzt als Molly, ist ein Generikum für eine Vielzahl von flaschenbasierten improvisierten Inkendiary Waffen verwendet. Aufgrund der relativen Leichtigkeit der Produktion wurden Molotov-Cocktails von Kriminellen, Rriotern, Stadtguerrillen, Terroristen, unregelmäßigen Soldaten oder sogar regelmäßigen Soldaten verwendet, die auf äquivalenten militärischen Waffen kurz sind. Etymologie Der Name "Molotov Cocktail" wurde von den Finnen während des Winterkrieges geprägt, genannt Molotovin koktaili auf Finnisch. Der Name war ein pejorativer Verweis auf den sowjetischen Außenminister Vyacheslav Molotov, der einer der Architekten des Molotov–Ribbentrop Paktes war, der Ende August 1939 unterzeichnet wurde. Der Ursprung des Namens stammt aus der Propaganda Molotow, die im Winterkrieg produziert wurde, vor allem aus seiner Erklärung über das sowjetische Staatsradio, dass Bombenmissionen über Finnland tatsächlich humanitäre Nahrungsmittellieferungen für ihre hungernden Nachbarn waren. Infolgedessen haben die Finnen die sowjetischen Clusterbomben "Molotov Brotkörbe" in Bezug auf Molotows Propagandasendungen sarkastisch gegraben. Als die handgeführte Flasche Feuerbomb entwickelt wurde, um sowjetische Tanks anzugreifen, nannten die Finnen den "Molotov-Cocktail", als "ein Getränk, um mit seinen Essenspaketen zu gehen". Design Ein Molotov-Cocktail ist eine bruchfähige Glasflasche, die eine brennbare Substanz wie Benzin (Benzin), Alkohol oder eine napalmartige Mischung enthält, mit etwas Motoröl zugesetzt, und in der Regel eine Quelle der Zündung wie ein brennendes Tuchwickler, der durch den Stopfen der Flasche gehalten wird. Der Docht wird in der Regel in Alkohol oder Kerosin getaucht, anstatt Benzin (Benzin). In Aktion wird der Docht beleuchtet und die Flasche eilte an einem Ziel wie einem Fahrzeug oder einer Befestigung. Beim Aufprall der Flasche wird die anschließende Wolke der Brennstofftröpfchen und des Dampfes durch den angeschlossenen Docht entzündet, wodurch ein sofortiger Feuerball mit anschließender Flammenaufweitung entsteht, da der Rest des Brennstoffs verbraucht wird. Andere brennbare Flüssigkeiten wie Dieselkraftstoff, Methanol, Terpentin, Strahlkraftstoff und Isopropylalkohol wurden anstelle oder kombiniert mit Benzin eingesetzt. Zur Förderung der Haftung der brennenden Flüssigkeit wurden Verdickungsmittel wie Lösungsmittel, Schaumstyrol, Backsoda, Petroleum Gelee, Teer, Reifenstreifen, Nitrocellulose, XPS-Schaum, Motoröl, Gummizement, Waschmittel und Schalenseife zugesetzt und Wolken von dickem, häckselndem Rauch erzeugt. Darüber hinaus sind auch toxische Substanzen bekannt, die der Mischung zugesetzt werden, um bei der resultierenden Explosion ein ausreichendes oder giftiges Gas zu erzeugen, wodurch der Molotov-Cocktail effektiv in eine provisorische chemische Waffe verwandelt wird. Dazu gehören Bleichmittel, Chlor, verschiedene starke Säuren und Pestizide. Entwicklung und Verwendung im KriegSpanischer Bürgerkrieg Improvisierte Inkendiary-Geräte dieser Art wurden zum ersten Mal im spanischen Bürgerkrieg zwischen Juli 1936 und April 1939 verwendet, bevor sie als "Molotov-Cocktails" bekannt wurden. 1936 befahl General Francisco Franco spanische Nationalisten, die Waffe gegen sowjetische T-26 Panzer zu verwenden, die die spanischen Republikaner in einem gescheiterten Angriff auf die nationalistische Festung von Seseña unterstützen, in der Nähe von Toledo, 40 km (25 mi) südlich von Madrid. Danach nutzten beide Seiten einfache Benzinbomben oder benzingetränkte Decken mit etwas Erfolg. Tom Wintringham, ein Veteran der Internationalen Brigaden, veröffentlichte später seine empfohlene Methode der Verwendung: Wir nutzten etwa wie folgt "Petrolbomben": Nehmen Sie einen 2lb Glas Marmelade. Füllen Sie mit Benzin. Nehmen Sie einen schweren Vorhang, eine halbe Decke oder ein anderes schweres Material. Wrap this over the Mund of the jar, binden Sie es um den Hals mit Schnur, lassen Sie die Enden des Materials hängen frei. Wenn Sie es verwenden wollen, haben jemand mit einem Licht [dh eine Quelle der Zündung]. Legen Sie eine Ecke des Materials vor sich, drehen Sie die Flasche um, so dass Benzin durch den Mund der Flasche ausweicht und an dieser Ecke des Materials abtropft. Drehen Sie die Flasche wieder rechts, halten Sie sie in der rechten Hand, die meisten der Decke unter der Flasche gebündelt, mit Ihrer linken Hand nehmen Sie die Decke in der Nähe der Ecke, die mit Benzin benetzt ist. Warte auf deinen Tank. Wenn es nah genug ist, zündet Ihr Kumpel [oder Genosse-in-Arms] die benzinkte Ecke der Decke an. Werfen Sie die Flasche und die Decke, sobald diese Ecke flackert. ( Sie können es nicht weit werfen.) Sehen Sie, dass es vor dem Tank fällt. Die Decke sollte in den Gleisen oder in einem Zahnrad fangen oder sich selbst um eine Achse winden. Die Flasche wird zerschlagen, aber das Benzin sollte die Decke gut genug einweichen, um ein wirklich gesundes Feuer zu machen, das die Gummiräder verbrennen, auf denen die Tankspur läuft, Feuer an den Vergaser setzen oder die Crew frizzle. Spielen Sie nicht mit diesen Dingen. Sie sind sehr gefährlich. Khalkhin Gol Die Schlacht von Khalkhin Gol, ein Grenzkonflikt von 1939 ostensibel zwischen der Mongolei und Manchukuo, sah schwere Kämpfe zwischen japanischen und sowjetischen Kräften. Kurz von Panzerabwehrausrüstung, japanische Infanterie angegriffen sowjetische Tanks mit Benzin gefüllten Flaschen. Die japanischen Infanterieure behaupteten, dass auf diese Weise mehrere hundert sowjetische Panzer zerstört worden seien, obwohl sowjetische Verlustprotokolle diese Einschätzung nicht unterstützen. Finnland Am 30. November 1939 attackierte die Sowjetunion Finnland und begann, was als Winterkrieg bekannt war. Das Finnische perfektionierte das Design und den taktischen Einsatz der Benzinbombe. Der Brennstoff für den Molotov-Cocktail wurde zu einer leicht klebrigen Mischung aus Alkohol, Kerosin, Teer und Kaliumchlorat verfeinert. Weitere Verfeinerung beinhaltete die Anhaftung von windgeschützten Streichhölzern oder ein Phial von Chemikalien, die auf Bruch entzünden würden, wodurch die Notwendigkeit, die Flasche vorzünden, und die Flasche verlassen etwa ein Drittel leer wurde gefunden, um das Brechen wahrscheinlicher zu machen. Ein Bericht des britischen Kriegsbüros vom Juni 1940 stellte fest, dass die Politik der Finnen darin bestand, die russischen Panzer in ihre Verteidigung einzudringen, sie sogar dazu zu bringen, indem sie sie durch Lücken katalysieren und ihr kleines Waffenfeuer auf die Infanterie konzentrieren, die ihnen folgt. Die Panzer, die durchdrungen wurden durch Waffenfeuer in der offenen und von kleinen Parteien von Männern mit Sprengladungen und Benzinbomben in den Wäldern und Dörfern... Das Wesen der Politik war die Trennung der AFVs von der Infanterie, da einmal allein der Tank viele blinde Flecke hat und einmal zu einem Anschlag gebracht werden kann in der Freizeit entsorgt werden. Molotov-Cocktails wurden schließlich von der Alko-Gesellschaft in ihrer Rajamäki-Destillerie massiv produziert, gebündelt mit Matches, um sie zu beleuchten. Die Produktion belief sich im Winterkrieg auf 450.000. Das ursprüngliche Rezept des Molotov-Cocktails war eine Mischung aus Ethanol, Teer und Benzin in einer 750 Milliliter (0,79 US qt) Flasche. Die Flasche hatte zwei lange Pyrotechnik-Sturmspiele an beiden Seiten. Vor der Verwendung wurde ein oder beide Spiele beleuchtet; wenn die Flasche auf den Schlag brach, zündete die Mischung. Die Sturmspiele wurden gefunden, um sicherer zu sein als ein brennender Wut auf dem Mund der Flasche. Großbritannien Anfang 1940, mit der Aussicht auf sofortige Invasion, die Möglichkeiten der Benzinbombe griff die Fantasie der britischen Öffentlichkeit. Für den Laien hatte die Benzinbombe den Vorteil, völlig vertraute und verfügbare Materialien zu verwenden, und sie wurden schnell in großer Zahl improvisiert, mit der Absicht, sie gegen feindliche Panzer zu verwenden. Die Finnen hatten festgestellt, dass sie wirksam waren, wenn sie in der richtigen Weise und in ausreichender Zahl verwendet wurden. Obwohl die Erfahrung des spanischen Bürgerkrieges mehr Öffentlichkeit erhielt, wurden die anspruchsvolleren Erdölkriegstaktiken der Finnen nicht auf britischen Kommandanten verloren. In seiner 5. Juni-Ansprache an die Führer der LDV sagte General Ironside: Ich möchte diese Sache entwickeln, die sie in Finnland entwickelt haben, genannt der "Molotov Cocktail", eine Flasche mit Harz, Benzin und Teer, die, wenn auf einen Tank geworfen wird entzünden, und wenn Sie werfen ein halbes Dutzend oder mehr auf sie Sie haben sie gekocht. Es ist ziemlich effektiv. Wenn Sie Ihre Ingenuität verwenden können, gebe ich Ihnen ein Bild von einem [Straße] Block mit zwei Häusern in der Nähe des Blocks, mit Blick darauf. So gibt es viele Dörfer. Aus den oberen Fenstern ist der Ort, um diese Dinge auf dem Tank fallen, wie es den Block passiert. Es kann nur für zwei Minuten dort stoppen, aber es wird ziemlich effektiv sein. Wintringham hat darauf hingewiesen, dass ein Panzer, der aus der Unterstützung der Infanterie isoliert wurde, möglicherweise anfällig für Männer war, die die erforderliche Entschlossenheit und List hatten, sich zu nähern. Gewehre oder sogar eine Schrotflinte würden ausreichen, um die Crew zu überzeugen, alle Luken zu schließen, und dann ist der Blick vom Tank sehr begrenzt; eine Revolver-montierte Maschinenpistole hat eine sehr langsame Traverse und kann nicht hoffen, Angreifer aus allen Richtungen abzuwehren. Einmal ausreichend nah, ist es möglich, zu verstecken, wo der Panzerpistolen nicht sehen: "Die gefährlichste Entfernung von einem Tank ist 200 Meter; die sicherste Entfernung ist sechs Zoll. " Petrol-Bomben werden bald einen Haufen blinden Rauch produzieren, und ein gut platziertes explosives Paket oder sogar eine Stout-Eisenstange in den Spuren kann das Fahrzeug immobilisieren, es aus der Barmherzigkeit weiterer Benzinbomben – die den Motor und möglicherweise die Crew ersticken wird – oder eine Sprengladung oder Panzermine. Bis August 1940 erstellte das Kriegsamt Trainingsanweisungen für die Erstellung und Verwendung von Molotov-Cocktails. Die Anweisungen schlugen vor, die Flaschen vertikal mit einem Diamanten zu skalieren, um Bruch zu gewährleisten und brennstoffgetränkte Wut, winddichte Spiele oder eine Länge des Kinofilms (dann aus hochentzündliche Nitrocellulose) als Zündquelle zu liefern. Am 29. Juli 1940 zeigten die Hersteller Albright & Wilson von Oldbury der RAF, wie ihr weißer Phosphor verwendet werden konnte, um Brandbekämpfungsbomben zu entzünden. Die Demonstration bestand darin, Glasflaschen mit einer Mischung aus Benzin und Phosphor in Holzstücken und in eine Hütte zu werfen. Beim Brechen wurde der Phosphor der Luft ausgesetzt und spontan entzündet; das Benzin verbrannte auch, was zu einem heftigen Feuer führte. Aufgrund der Sicherheitsbedenken war die RAF nicht an weißem Phosphor als Zündquelle interessiert, aber die Idee einer selbstzündenden Benzinbombe war in der Hand. Ursprünglich als A.W-Bombe bekannt, wurde sie offiziell die Nr. 76 Grenade genannt, aber häufiger als die SIP (Self-Igniting Phosphorus) Granate bekannt. Die perfekte Liste der Zutaten war weißer Phosphor, Benzol, Wasser und ein zwei-Zoll-Streifen aus Rohkautschuk; alles in einer halb-poligen Flasche mit einem Kronenstopfen verschlossen. Im Laufe der Zeit würde sich der Kautschuk langsam auflösen und den Inhalt leicht klebrig machen, und das Gemisch würde sich in zwei Schichten trennen – das war absichtlich, und die Granate sollte nicht geschüttelt werden, um die Schichten zu vermischen, da dies nur die Zündung verzögert. Wenn das Glas auf eine harte Oberfläche geworfen wird, würde das Glas zerstreuen und der Inhalt sofort entzünden, Choking-Dämpfe von Phosphorpentoxid und Schwefeldioxid freisetzen und viel Wärme erzeugen. Strenge Anweisungen wurden erteilt, um die Granaten sicher zu speichern, vorzugsweise unter Wasser und sicherlich nie in einem Haus. Hauptsächlich als Panzerwaffe an die Hausgarde ausgegeben, wurde sie in großer Zahl produziert; bis August 1941 waren gut über 6.000.000 hergestellt worden. Es gab viele, die skeptisch über die Wirksamkeit von Molotov Cocktails und SIPs Granaten gegen die moderneren deutschen Panzer waren. Weapon-Designer Stuart Macrae erlebte einen Prozess der SIPs-Granate in Farnborough: "Es gab einige Bedenken, dass, wenn die Tankfahrer nicht schnell genug aufziehen und herausholen konnten, sie wahrscheinlich zu Tode zerstreut werden, aber nach der Suche nach den Flaschen, die sie sagten, würden sie glücklich sein, eine Chance zu nehmen. " Die Fahrer wurden richtig bewiesen, Versuche auf modernen britischen Panzern bestätigten, dass Molotov und SIP Granaten die Insassen der Panzer verursachten "keine Unannehmlichkeiten überhaupt".Wintringham, obwohl begeistert von improvisierten Waffen, vor einer Abhängigkeit von Benzinbomben gewarnt und wiederholt betonte die Bedeutung der Verwendung explosiver Ladungen. Andere Fronten Während des irischen Unabhängigkeitskrieges benutzte die irische republikanische Armee manchmal Trümpfe, die in Paraffinöl eingeweicht wurden, um britische Armee-Baracken anzugreifen. Fencing-Draht wurde durch den Sod geschoben, um einen Wurfgriff zu machen. Die polnische Home Army entwickelte eine Version, die auf den Aufprall zündete, ohne dass ein Docht nötig war. Die Zündung erfolgte durch eine Reaktion zwischen konzentrierter Schwefelsäure, die mit dem Brennstoff vermischt wurde, und einem Gemisch aus Kaliumchlorat und Zucker, das aus Lösung auf einen an der Flasche angebrachten Lappen kristallisiert wurde. Während der norwegischen Kampagne im Jahr 1940 musste sich die norwegische Armee ohne geeignete Panzerwaffen auf Benzinbomben und andere improvisierte Waffen zur Bekämpfung der deutschen Rüstung verlassen. Anweisungen, die im April 1940 an Armeeeinheiten aus dem norwegischen Hochkommando gesendet wurden, ermutigten Soldaten, die Produktion von "Hitler-Cocktails" (eine andere Übernahme des finnischen Spitznamens für die Waffe) zu starten, um Panzer und Panzerwagen zu bekämpfen. Während der Kampagne gab es Fälle dieser Benzinbomben, die gegen die leichteren Panzer, die in Norwegen von Deutschland, wie Panzer I und Panzer II, eingesetzt wurden. Die United States Marine Corps entwickelte eine Version während des Zweiten Weltkriegs, die ein Rohr aus Salpetersäure und ein Stück metallisches Natrium verwendet, um eine Mischung aus Benzin und Dieselkraftstoff zu entzünden. Die moderne Verwendung von Molotov-Cocktails wurde in den Vereinigten Staaten für Arson-Angriffe auf Geschäfte und andere Gebäude während der 1992 Los Angeles Ritus verwendet. Während der Zweiten Schlacht von Fallujah im Jahr 2004, U.S Marines verwendet Molotov Cocktails mit "ein Teil Flüssigwaschmittel, zwei Teile Gas" während Clearing Häuser "wenn der Kontakt in einem Haus gemacht und der Feind muss ausgebrannt werden". Die Taktik "entwickelt wurde in Reaktion auf die Taktik des Feindes" der Guerilla-Kriegsführung und besonders der Märtyrertumstaktik, die oft zu U.S. Marine Opfern führte. Der Cocktail war eine weniger zweckmäßige Alternative zu weißen Phosphormörtelrunden oder mit C4 detonierten Propantanks (Name "House Guest"), die alle beim Ausbrennen verlobter Kämpfer als wirksam erwiesen waren. Molotow-Cocktails wurden auch von Demonstranten und zivilen Milizen in der Ukraine bei gewalttätigen Ausbrüchen der Euromaidan und der ukrainischen Revolution 2014 verwendet. Protestierende während der Ferguson-Rioten benutzten Molotov-Cocktails. In Bangladesch während der Anti-Regierungs-Proteste zum Zeitpunkt der nationalen Wahl 2014 wurden viele Busse und Autos mit Benzinbomben gezielt. In den Jahren 2013–2014 wurden aufgrund von Benzin-Bombenangriffen eine Reihe von Menschen zum Tode verbrannt und viele mehr verletzt. In den Protesten von Hongkong 2019–20 nutzten Demonstranten Molotov-Cocktails, um die Polizei zu verteidigen und anzugreifen oder Straßensperren zu schaffen. Protestanten attackierten auch eine MTR-Station und verursachten schwere Schäden. Während der Proteste wurde auch ein Journalist von einem Molotov-Cocktail getroffen. Molotov-Cocktails wurden von einigen während der George Floyd Proteste von 2020 in den Vereinigten Staaten verwendet. Nicht-incendiary Varianten Während der Proteste in Venezuela von 2014 bis 2017 hatten Demonstranten Molotov-Cocktails verwendet, die denen von Demonstranten in anderen Ländern ähnlich waren. Als die venezolanischen Proteste 2017 verstärkten, Demonstranten begann mit Puputovs, ein Spiel auf Worten von Molotov, mit Glas-Geräten gefüllt mit Ausscheidung wurden an Behörden nach dem PSUV Regierungsbeamten, Jacqueline Faría, mocked Demonstranten, die durch Abwasser in Caracas' Guaire River zu kriechen hatte, um Tränengas zu vermeiden. Am 8. Mai wurde der Hashtag #puputov der Top-Trend auf Twitter in Venezuela, da Berichte von Behörden, die erbrechen, nachdem er im Exkrement ertrunken wurde, begann zu zirkulieren. Bis zum 10. Mai 2017 forderten die venezolanischen Parteien einen "Marcha de la Mierda" oder einen "März der Scheiße", der im Wesentlichen Puputovs im Arsenal der venezolanischen Demonstranten gründete. Ein Monat später, am 4. Juni 2017, während Proteste gegen Donald Trump in Portland, Oregon, begannen Demonstranten, Ballons mit "unbekannten, flüsternden Flüssigkeit" bei Offizieren zu werfen. Recht Molotov-Cocktails sind, wie Incendiary-Geräte, illegal zu produzieren oder besitzen in vielen Regionen. In den Vereinigten Staaten gelten Molotov-Cocktails als "zerstörerische Geräte" nach dem National Firearms Act und werden von der ATF reguliert. Wil Casey Floyd, von Elkhart Lake, Wisconsin, wurde verhaftet, nachdem er Molotov-Cocktails bei den Polizeibeamten in Seattle während eines Protests im Mai 2016 geworfen hatte; er plädierte für die Verwendung der Inkendiary-Geräte im Februar 2018. In Simpson County, Kentucky, 20 Jahre alt Trey Alexander Gwathney-Law versuchte, die Franklin-Simpson County Middle School mit fünf Molotov-Cocktails zu verbrennen; er wurde schuldig, illegale Feuerwaffen zu machen und zu besitzen und wurde 2018 zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt. Symbolismus Der Molotow-Cocktail ist aufgrund der leichten Produktion und des Einsatzes der zivilen Kräfte zum Symbol des zivilen Aufstands und der Revolution geworden. Die umfangreiche Verwendung von Molotow durch Zivilisten und Partisanenkräfte hat dadurch auch dazu geführt, dass der Molotow zum Symbol der zivilen Unruhe wurde. Der Molotow hat eine starke Verbindung mit dem Anarchismus durch Anarchisten, die den Molotow benutzen, und Anarchisten, die in Zivilaufständen und Unruhen auf der ganzen Welt mit Protestanten aus Chile und Iran, nach Ägypten und Hongkong eingreifen. Der Kontrast eines Molotov-Cocktails und einer organisierten Kraft ist zu einem beliebten Symbol in der populären Kultur geworden. Galerie Siehe auch Flamethrower Improvised firearm Insurgency Waffen und Taktik Urban guerilla warfare No. 73 Grenade Molotov Brotkorb Referenzen Spezifische Werke genannt Graves, Charles (1943). Die Home Guard of Britain. Hutchinson & Co. Macrae, Stuart (1971). Winston Churchill's Toyshop.Roundwood Press.SBN 900093-22-6.Trotter, William R. (2003). Der Winterkrieg, Der russisch-finnische Krieg von 1939–40.Aurum Presse, Limited.ISBN 9781854109323.Wintringham, Tom (1940). Neue Wege des Krieges.Penguin Sammlungen "Das Nationalarchiv". Repository der britischen Regierungsakte. Retrieved 26 August 2010. Externe Links Eine detaillierte Technologie des Molotov-Cocktails Geschichte des Molotov-Cocktails von William R. Trotter Homemade Tank Bomb Juni 1941 Popular Science zeigt US-amerikanische Öffentlichkeit den Molotov-Cocktail, wie in den Europäischen Kriegen A Thousand Lakes of Red Blood on White Snow verwendet, eine kurze Geschichte der subarktischen Herkunft des Molotov-Cocktails im Russo-Finnischen Winterkrieg von 1939–40