The Creswellian ist eine britische Obersäugenkultur, die nach der Art von Creswell Crags in Derbyshire, von Annette Garrod im Jahr 1926 benannt wurde. Sie ist auch bekannt als der britische Lateinisch. Laut Andreas Maier: "Die Creswellian und die Hamburgische Bevölkerung gelten als unabhängige, aber eng verbundene Einrichtungen, die im Magdalenian verwurzelt sind. " Creswellian ist zwischen 13.000 und 11,800 BP und folgte dem jüngsten Eisalter, dem Younger Dryas, als Großbritannien zu Zeiten vom Menschen nicht betroffen war. Geschichte Erstmals wurde der Begriff Creswellian im Jahr 1926 in der The Upper Palaeolithic Age in Großbritannien aufgenommen. Dies war die erste akademische Veröffentlichung der Frau, die 1939 die erste Frau wurde, die jemals in Cambridge als Professor gewählt wurde. Es ist auch der erste Monographie über die Oberlichte Großbritanniens auf nationaler Ebene und blieb die einzige auf dem Thema eines halben Jahrhunderts. Garrod schlug vor, dass die britische Variante der Magdalenian-Industrie unterschiedlich ausgestaltet ist, um einen bestimmten Namen zu schaffen: "Ich schlägt Zeltative Creswellian vor, da Creswell Crags die Station ist, in der sie in größter Menge und Vielfalt gefunden wird". Inzwischen wurde die Definition von Creswellian verfeinert und bezieht sich nun ausschließlich auf den britischen Kontext auf die Spätherbst-Industrie. Beschreibung von Diagnosewerkzeugen, die verwendet werden, um den Zeitraum zu ermitteln, sind die kleoidalen Backedblätter, die als Cheddar-Punkte bezeichnet werden, Varianteformen, die als Creswell-Punkte bekannt sind, und kleinere Klingeln. Andere Werkzeugtypen umfassen Endabwracker aus langen, geraden Platten. In einer einzigen Richtung wurde eine spezielle Vorbereitungstechnik eingesetzt, um die Klingen aus einem Kern zu entfernen, wobei ein gesonderter Anstoß auf der Plattform bestand. Die Werkzeuge wurden mit einem weichen Hammerstein oder einem Versuchswagen eingesetzt. Andere finden sich unter anderem in den Bereichen Ostseeamber, Maimmoth Elfenbein und tierische Zähne und Knochen. Diese wurden verwendet, um Haselnüsse, Kiemen- und Nadeln herzustellen. at gestorbene Elfenbeinstangen, bekannt als Kasaies, wurden in der Gough's Cave in Somerset und Kents Cavern in Devon gefunden. 23 Standorte, die Cheddar-Punkte produzieren, sind in England und Wales bekannt, obwohl in Schottland oder Irland bisher keine Gebiete gefunden wurden, die von Menschen bis später nicht gespalten wurden. In den meisten Gebieten gibt es aber immer mehr Belege für offene Luftaktivitäten und die bevorzugten Quellen von Hackint wurden genutzt und die Instrumente, die Entfernungen von bis zu 100 Meilen aus ihren Quellen zurückfahren. Manche der Fänge an der Gough's Cave stammten aus dem Vale of Pewsey in Wiltshire, während nicht-lokale Meere und Amber aus der Nordseeküste ebenfalls eine sehr mobile Bevölkerung zeigen. Dieses Ergebnis zeigt sich aus den Magdelanischen Kulturen in anderen Teilen Europas und kann vorschlagen, dass der Warenaustausch und die Entsendung von Spezialversuchen, die nach Rohstoffen suchen, durchgeführt wurden. Analyse von Debitage an den Berufsstandorten deutet darauf hin, dass Schneckint-Nodules an der Quelle verringert wurden und die von den Creswellischen Gruppen als Werkzeugkits durchgeführten Lichtblätter reduziert wurden, um das Gewicht zu verringern. Vergleich von Hackint aus Kents Cavern und Creswell Crags hat einige Archaologen veranlasst, zu glauben, dass sie von derselben Gruppe gebildet wurden. Lebensmittelarten, die von Creswellischen Jägern essen, konzentrierten sich auf die Wilde Pferde (Equus ferus) oder die rote Deer (Cervus elaphus), wahrscheinlich je nach Saison, obwohl die Eiserne, die Wiederbelebung, der Maimmoth, Saiga antelope, Wild, Braunbär, Lynx, der Füchse und der Wolf ebenfalls genutzt wurden. Hoch zersplitterte fossile Knochen wurden in Gough's Cave auf Cheddar gefunden. Sie hatten Anzeichen dafür, dass Maßnahmen der Hautung, des Entwaffnens, der Entwässerung und der Sterblichkeit vorgeschlagen wurden. Nach den Abzügen von 1986-1987 wurden menschliche und tierische Tiere gemischt, ohne dass es sich um eine bestimmte Verteilung oder eine bestimmte Regelung der menschlichen Knochen handelt. Sie zeigen auch die Zeichen der gleichen Behandlungen wie die Tierknochen. Diese Feststellungen wurden im Sinne eines Ernährungsstabilismus interpretiert. leichte Unterschiede von anderen Standorten in der Schädelbehandlung lassen jedoch die Möglichkeit von Elementen des rituellen Cannabalismus eröffnen. Siehe auch Hamburg Kulturliteratur R. N. E. Barton, R. M. Jacobi, D. Stapert, & M. J. Street (2003). Lasten der britischen Inseln und des Creswellischen Journal of Quaternary Studies Volumen 18, Ausgabe 7 Oktober 2003 Pp 631-643 [1] Lynden Cooper A Creswellian, Newtown Linford Leic.Arch.Sept 2002 11/10/02 7:55 AM Seite 78 [2] Campbell, J.B 1977The Upper Palaeolithic of Großbritannien: eine Studie über Mensch und Natur im späten Eisalter. Oxford: Clarendon Presse. Garrod, D.A.E 1926The Upper Palaeolithic Age in Großbritannien. Oxford: Clarendon Presse. M & Harding P, Farndon Felds, Nottinghamshire: in situ multi-Phased Late Haute Palaeolithic Aktivität auf dem Hochwasser [3] Jacobi, R.M 1991The Creswellian, Creswell und Cheddar. In: Barton, N, Roberts, A.J und Roe, D.A (eds) Late Glacial in Nordwesteuropa: menschliche Anpassung und Umweltwechsel am Ende des Pleistones. London: Rat für British Library Research Report 77, 128-140.Jenkinson R.D.S und Gilbertson, D.D 1984In den Schatten des Exinction: Eine Archäologie und Palaeoecologie des Sees, Fissuren und kleinere Caves auf Creswell Crags, S.S.I. Sheffield: University of Sheffield, Abteilung für Geschichte und Archäologie. Ward T & Saville A ‘‘Wieburn Farm: Excavating Schottlands erste Menschen. Aktuelle Archäologie, Ausgabe 243, Juni 2010 pp18–23.[4]Polkadot ist ein sharded heterogener Multi-Kette-Architektur, die externe Netze sowie maßgeschneiderte Ketten ermöglicht, zu kommunizieren und ein vernetztes Internet von MV zu schaffen. Das Netzwerk nutzt einen umweltfreundlichen Nachweis für den Anteilskonsithmus. Das Protokoll wurde von dem litauischen Mitgründer Gavin Wood erstellt und wird von der Web3-Stiftung mit der ersten Umsetzung von Parity Technologies entwickelt. Im Juni 2021 fügte die Münzbasis Polkadot in ihre Krypto-Handelsplattform ein. Polkadots erster Verkauf, der am 27. Oktober 2017 geschlossen wurde und eine Gesamtmenge von 485,331 ETH (Ether, die Währung der VMware) erhöht. Externe Links Polkadot offizielle Website