Li Yinhe (einfache Chinesische: körper河 δ; traditionelles Chinesisch: dünnflüssig; pinyin: L Executive Yínhé; geb. Li Sanfan; geb. 4. Februar 1952) ist ein Soziologe, Sexologe und Aktivist für LGBT-Rechte in der Volksrepublik China. Ihre wichtigsten akademischen Interessen waren sexuelle Normen in zeitgenössischem China, Homosexualität, verschiedene sexuelle Verhaltensweisen einschließlich Sadomasochismus, und Frauenstudien. Li Yinhe wurde in Peking geboren. Ihr Name wurde im Alter von sieben Jahren von Li Sanfan nach Li Yinhe geändert. Ihr Vater, Chen Erdong war Direktor der Abteilung der Theorien am People's Daily und ihre Mutter war Redakteurin. Li hat zwei ältere Schwestern und einen älteren Bruder. Li und ihr Bruder haben matrilinealen Nachnamen als Verwirklichung der Gleichstellungsidee ihrer Eltern angenommen. Von 1974 bis 1977 besuchte Li die Shanxi University, wo sie Geschichte studierte. Von 1982 bis 1998 lebte sie in den Vereinigten Staaten von Amerika und erhielt einen Doktortitel in Soziologie der Universität Pittsburgh. Karriere Nach dem Studium an der Shanxi University arbeitete Li als Redakteur an der Guangming Daily. Ein Jahr später, 1978, erhielt Li eine Forschungsstelle am Staatlichen Rat Forschungsbüro, wo sie nationale Ruhm durch die Veröffentlichung des Artikels "Um die Demokratie wesentlich zu fördern, um die Rechtsstaatlichkeit wesentlich zu fördern" mit Lin Chunhe. 1979 trat Li dem neu gegründeten Institut für Marxismus-Leninismus an der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften bei, wo sie Ehe- und Familienfragen erforschte. Nach der Promotion an der Universität Pittsburgh und der Rückkehr nach China arbeitete Li als Postdoktorand unter dem renommierten Soziologen Fei Xiaotong, dann als Instruktor an der Universität Peking. 1992 trat sie als Forscherin am Institut für Soziologie an der Chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften an und wurde später Direktor des Forschungsbüros für Familie und Sexualität. Sie arbeitete dort bis zu ihrem Ruhestand im Jahr 2012. In den 1990er Jahren, als Teil ihrer Forschung auf Homosexualität, begann Li viele wichtige Texte zu übersetzen, die auf Königin Theorie konzentriert. Dazu gehörten u.a. die Werke von Judith Butler, Steven Epstein, Gayle Rubin und Steven Seidman. Activism Li ist aktiv, um eine größere Toleranz für nichtkonventionelle sexuelle Aktivitäten in China zu fordern. Sie argumentiert, dass das Land eine de facto sexuelle Revolution durchläuft und die Menschen dazu ermutigt, traditionelle Einstellungen gegenüber sexueller Promiskuität und Homosexualität neu zu untersuchen. Sie schlägt die Entkriminalisierung von Orgien und Prostitution vor (beide derzeit illegal in China). Sie glaubt auch, dass Monogamie eine persönliche Entscheidung zwischen einem Paar ist, und sollte nicht durch Gesetz oder sozialen Druck durchgesetzt werden. Sie war ein Keynote-Lautsprecher auf der Internationalen Konferenz für LGBT Menschenrechte in Montreal, Quebec, Kanada. Li spricht auch öffentlich über andere Themen der sozialen Gerechtigkeit, wie die wachsende städtebauliche Teilung in China. Abolishing veralteten Strafgesetze in China 2010 und 2011, Li wies auf ihrem Blog darauf hin, dass drei kriminelle Gesetze veraltet werden - die Gesetze haben nicht an drastische Veränderungen in der öffentlichen Meinung angepasst. Li argumentierte, dass die Gewalt dieser Gesetze aufhört, da weniger und weniger Menschen für diese Straftaten bestraft werden und die Strafen werden weniger schwer. Li forderte Gesetzgeber auf, Pornographie zu legalisieren, das Gruppen-Lizenzgesetz (das bis zu fünf Jahre im Gefängnis für die Zustimmung von Erwachsenen, die Sex mit mehr als einer anderen Person haben) abzuschaffen und die Prostitution zu entkriminieren. Gleiche Ehegesetzgebung Im Jahr 2000 schlug Li vor, die gleichgeschlechtliche Ehe dem Gesetz hinzuzufügen, als der Nationale Volkskongress bereit war, das Eherecht zu überarbeiten und Vorschläge von Soziologen und Rechtsexperten zu suchen. Lis Argument wurde abgewiesen und ein Rechtsexperte sagte, dass "China braucht nicht die Führung in dieser Angelegenheit. " 2001 forderte Li einen Stellvertreter des Nationalen Volkskongresses (NPC) auf, ihren Vorschlag vorzulegen. Der Vorschlag wurde jedoch nicht vorgelegt, da sie nicht in der Lage war, 30 andere Abgeordnete zu finden, die bereit waren, ihre Namen auf das Dokument zu setzen, damit es die Anforderungen an einen Vorschlag zur Änderung der geltenden Gesetze erfüllt. Seit 2002 fordert Li weiterhin Mitglieder des Nationalkomitees der politischen Beratenden Konferenz der chinesischen Bevölkerung (CPPCC) auf, ihren Vorschlag vorzulegen. Das persönliche Leben Li war bis zu seinem Tod 1997 mit Wang Xiaobo, einem bekannten chinesischen Romanisten verheiratet. Li ging 1982 allein in die USA, aber Wang trat 1984 zu ihr ein Stipendium in Ostasienstudien. Li kündigte im Dezember 2014 an, dass sie seit 15 Jahren in einer langfristigen Beziehung zu einem Transgender-Mann Zhang Hongxia (*1965) war. Ausgewählte Arbeiten und Veröffentlichungen 中文 menschenwürdige Person weiterlesen (Sexuality and Marriage in China), Henan People's Press, 1991. rechnergestützte Datenverarbeitung (Sex·Marriage - Western and Eastern,) Shanxi Normal University Press, 1999 schlüsselfertige und eindeutige Aussagen (Feminismus,) Taiwan Wunan Press, 2003 differenzierte Angaben über die Emotion und Sex von Frauen, 2003 Referenzen Externe Links Li's akademische Website, auf Englisch und Chinesisch Persönlicher Blog in Chinesisch Li Yinhe zitiert in Englisch einige Texte von Li Yinhe in Englisch und Französisch Übersetzung Li Yinhe Video von Makers: Women Who Make America