Gunpolitik ist ein Bereich der amerikanischen Politik, der durch zwei primäre Gegenideologien über zivile Waffenbesitz definiert wird. Menschen, die sich für die Waffenkontrolle einsetzen, unterstützen die Stärkung der Vorschriften im Zusammenhang mit Waffenbesitz; Menschen, die sich für Waffenrechte einsetzen, unterstützen Schwächungsvorschriften im Zusammenhang mit Waffenbesitz. Diese Gruppen stimmen oft nicht über die Auslegung von Gesetzen und Gerichtsverfahren im Zusammenhang mit Schusswaffen sowie über die Auswirkungen der Waffenregulierung auf Kriminalität und öffentliche Sicherheit. Es wird geschätzt, dass US-Zivilisten 393 Millionen Schusswaffen besitzen und dass 35% bis 42% der Haushalte im Land mindestens eine Waffe haben. Die USA haben die höchste geschätzte Anzahl von Waffen pro Kopf, bei 120,5 Waffen für alle 100 Menschen. Der zweite Änderungsantrag der Verfassung der Vereinigten Staaten lautet: "Ein gut geregelter Miliz, der für die Sicherheit eines freien Staates notwendig ist, das Recht der Menschen, Waffen zu halten und zu tragen, wird nicht verletzt. "Die Debatten über die Verfügbarkeit von Waffen und Waffengewalt in den Vereinigten Staaten haben sich durch Sorgen über das Recht auf Waffen, wie in der zweiten Änderung der Verfassung der USA, und die Verantwortung der Regierung der Vereinigten Staaten, um den Bedürfnissen ihrer Bürger zu dienen und Verbrechen und Tod zu verhindern, auszeichnet. Die Befürworter der Waffenregulierung sagen, dass unbeschränkte oder unbeschränkte Waffenrechte die Regierung davon abhalten, diese Verantwortung zu erfüllen, und eine Sicherheitsbedenken hervorrufen. Gun Rights Supporters fördern Waffen für Selbstverteidigung – einschließlich Sicherheit gegen Tyrannei, sowie Jagd- und Sportaktivitäten. Firearms Regulation befürwortet den Staat, dass die Beschränkung und Verfolgung des Waffenzugangs zu sichereren Gemeinschaften führen würde, während die Waffenrechte befürworten, dass ein erhöhtes Feuerwaffeneigentum durch gesetzgebende Bürger das Verbrechen reduziert und behauptet, dass Kriminelle immer einen einfachen Zugang zu Schusswaffen hatten. Die Gun-Gesetzgebung oder Nicht-Gesetzgebung in den Vereinigten Staaten wird durch gerichtliche Auslegungen der Verfassung verstärkt. 1791 verabschiedeten die Vereinigten Staaten den zweiten Änderungsantrag, und 1868 verabschiedeten den vierzehnten Änderungsantrag. Die Wirkung dieser beiden Änderungsanträge auf die Waffenpolitik war Gegenstand von Urteilen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten im Jahr 2008 (In District of Columbia v. Heller (2008), bekräftigte der Oberste Gerichtshof zum ersten Mal, dass die zweite Änderung ein individuelles Recht garantiert, Schusswaffen unabhängig von Dienst in einer staatlichen Miliz zu besitzen und Feuerwaffen für traditionell legale Zwecke zu verwenden, einschließlich Selbstverteidigung innerhalb des Hauses. Dabei unterstützte sie die so genannte "individuell-rechts" Theorie der Bedeutung des Zweiten Änderungsantrags und lehnte eine rivalisierende Interpretation, die "kollektiv-rechts" Theorie ab, wonach die Änderung ein kollektives Recht von Staaten schützt, Milizen zu halten oder ein individuelles Recht, Waffen in Verbindung mit Dienst in einer Miliz zu halten und zu tragen. Geschichte Die amerikanische Jagdtradition stammt aus einer Zeit, in der die Vereinigten Staaten eine agrarische, subsistence Nation waren, wo die Jagd ein Beruf für einige war, eine Hilfsquelle für Nahrung für einige Siedler, und auch eine Abschreckung für Tierpredatoren. Eine Verbindung zwischen schießenden Fähigkeiten und Überleben unter den ländlichen amerikanischen Männern war in vielen Fällen eine Notwendigkeit und ein "Rit der Passage" für diejenigen, die in die Männlichkeit eintreten. Heute überlebt die Jagd als zentrale sentimentale Komponente der Waffenkultur als Weg zur Kontrolle der Tierpopulationen im ganzen Land, unabhängig von modernen Trends von der Existenzjagd und dem ländlichen Leben. Vor der Amerikanischen Revolution gab es weder Budget noch Manpower noch Regierungswillen, eine Vollzeitarmee aufrechtzuerhalten. Daher trug der bewaffnete Bürgeroldat die Verantwortung. Der Service in Miliz, einschließlich der Bereitstellung einer eigenen Munition und Waffen, war für alle Männer obligatorisch. Doch bereits in den 1790er Jahren entwickelte sich die obligatorische universelle Miliz nach und nach zu freiwilligen Milizeinheiten und einer Abhängigkeit von einer regulären Armee. Im Laufe des 19. Jahrhunderts begann die Institution der organisierten zivilen Miliz zu sinken. Die unorganisierte zivile Miliz bleibt aber auch noch im aktuellen US-Gesetz, bestehend aus im Wesentlichen allen von 17 bis 45 Jahren, wobei auch ehemalige Militäroffiziere bis 64 Jahre alt sind, wie in 10 U.S.C. § 246 kodifiziert. Eng mit der militärischen Tradition verbunden ist die Grenztradition, mit der Notwendigkeit der Selbstschutz nach westwärts Expansion und der Erweiterung der amerikanischen Grenze. Obwohl es seit über einem Jahrhundert kein notwendiger Teil des täglichen Überlebens war, "Generationen von Amerikanern haben es weiterhin als lebendiges Erbe umarmt und verherrlicht – als dauerhafter Bestandteil des Stils und der Kultur dieser Nation." Kolonialzeit durch den Bürgerkrieg In den Jahren vor der Amerikanischen Revolution verhängten die Briten, als Reaktion auf die Unglückseligkeit der Kolonisten über zunehmend direkte Kontrolle und Besteuerung der Kolonien, ein Gunpowder-Embargo auf die Kolonien, um die Fähigkeit der Kolonisten zu vermindern, Briten zu widerstehen, was die Kolonien als lokale Angelegenheiten betrachteten. Zwei direkte Versuche, die kolonialen Milizen zu entwaffnen, fassteen das, was eine schmierende Besessenheit der britischen Einmischung in die Feuer des Krieges gewesen war. Diese beiden Vorkommnisse waren der Versuch, die Kanone der Concord und Lexington Milizen zu konfiszieren, die zu den Schlachten von Lexington und Concord vom 19. April 1775 führten, und der Versuch, am 20. April, Miliz-Pulver-Laden in der Rüstung von Williamsburg, Virginia, zu konfiszieren, die zu Gunpowder Incident und eine Face-off zwischen Patrick Henry und Hunderte von Milizen von Mitgliedern der Royale von Mitgliedern auf der Royale auf der Briten von den Mitgliedern von Der Gunpowder Incident wurde schließlich durch die Bezahlung der Kolonisten für das Pulver besiedelt. Laut Historiker Saul Cornell, gab einige der ersten Waffenkontrollgesetze, beginnend mit Kentuckys Gesetz, "die Praxis der Tragen verdeckter Waffen im Jahre 1813." Es gab Opposition und damit begann die individuelle Rechtsinterpretation des Zweiten Änderungsantrags und wuchs in direkter Reaktion auf diese frühen Waffenkontrollgesetze entsprechend diesem neuen "pervasiven Geist des Individualismus". Wie von Cornell bemerkt, "Ironisch half die erste Waffenkontrollbewegung, die erste selbstbewusste Waffenrecht-Ideologie, die um ein verfassungsmäßiges Recht der einzelnen Selbstverteidigung herum gebaut wurde, zu entführen. " Die individuelle Rechtsinterpretation des zweiten Änderungsantrags entstand zunächst in Bliss v. Commonwealth (1822), der das Recht bewertete, Waffen zur Verteidigung von sich selbst und dem Staat gemäß § 28 der zweiten Verfassung von Kentucky (1799) zu tragen. Das Recht, Arme in Verteidigung von sich selbst und dem Staat zu tragen, wurde als ein individuelles Recht interpretiert, für den Fall eines verborgenen Schwertrohrs. Dieser Fall wurde als "ein Gesetz, das die Beförderung von versteckten Waffen verbietet [das] war gewaltsam der zweiten Änderung". Die erste Entscheidung des Gerichts, die für das "Recht auf Waffen" relevant ist, war Bliss v. Commonwealth. Das Kentucky Gericht befand, dass "das Recht der Bürger, Waffen zu tragen, um sich selbst und der Staat muss vollständig erhalten,..."Also während der Jacksonian Era, das erste kollektive Recht (oder Gruppenrecht) Interpretation der zweiten Änderung entstanden. In State v. Buzzard (1842) nahm das Arkansas-Hochgericht ein militärbasiertes, politisches Recht an, das Recht auf Waffen nach Staatsrecht zu lesen und den 21. Teil des zweiten Artikels der Arkansas-Verfassung, der erklärte, "dass die freien weißen Männer dieses Staates ein Recht haben, Waffen für ihre gemeinsame Verteidigung zu halten und zu tragen", während eine Herausforderung an ein Statut abgelehnt, das die Tragung verdeckter Waffen verbietet. Das hohe Gericht von Arkansas erklärte: "Dass die Worte "eine gut regulierte Miliz für die Sicherheit eines freien Staates notwendig ist", und die Worte "gemeinsame Verteidigung" deutlich zeigen die wahre Absicht und Bedeutung dieser Verfassungen [d.h. Arkansas und die USA] und beweisen, dass es ein politisches und nicht ein individuelles Recht ist, und natürlich weder der Staat, in seiner Gesetzgebungsfähigkeit, das Recht hat, zu regulieren. "Joel Prentiss Bischofs einflussreiche Kommentare zum Gesetz der Satzungsverbrechen (1873) nahm Buzzards militiabasierte Interpretation, eine Ansicht, dass Bischof als die "Arkansas-Doktrin" charakterisiert, als orthodoxe Ansicht des Rechts auf Waffen im amerikanischen Recht. In den beiden frühen Gerichtsverfahren, Bliss und Buzzard, wurde die grundlegende Dichotomie bei der Auslegung des zweiten Änderungsantrags festgelegt, d.h. ob es ein individuelles Recht gegenüber einem kollektiven Recht sicherte. Zurück zur Übersicht Krieg In den Jahren unmittelbar nach dem Bürgerkrieg kam die Frage der Rechte freier Sklaven, Waffen zu tragen und zur Miliz zu gehören, auf die Bundesgerichte. Als Reaktion auf die Probleme, die Sklaven in den südlichen Staaten befreiten, wurde der Vierzehnte Änderungsantrag erstellt. Als der vierzehnte Änderungsantrag formuliert wurde, benutzte der Vertreter John A. Bingham von Ohio den eigenen Satz "Privilegien und Immunitäten von Bürgern", um die ersten acht Änderungsvorschläge des Gesetzentwurfs unter seinem Schutz einzubeziehen und diese Rechte vor staatlichen Rechtsvorschriften zu schützen. Die Debatte im Kongress über den vierzehnten Änderungsantrag nach dem Bürgerkrieg konzentrierte sich auch auf das, was die südlichen Staaten taten, um die neu befreiten Sklaven zu schaden. Eine besondere Sorge war die Abrüstung ehemaliger Sklaven. Der zweite Änderungsantrag hat mit dem Fall der Rekonstruktions-Ära der Vereinigten Staaten v. Cruikshank ernsthafte rechtliche Aufmerksamkeit erregt, der entschieden hat, dass der Privileges- oder Immunitäten-Klausel des Vierzehnten Änderungsantrags nicht dazu führte, dass der Gesetzentwurf der Rechte, einschließlich des zweiten Änderungsantrags, die Befugnisse der staatlichen Regierungen einschränkte und besagt, dass der zweite Änderungsantrag "keine andere Wirkung hat als die Befugnisse der nationalen Regierung einzuschränken. "Akhil Reed Amar stellt im Yale Law Journal fest, die Grundlage des Common Law für die ersten zehn Änderungsanträge der US-Verfassung, die den zweiten Änderungsantrag beinhalten würde, "nach John Randolph Tuckers berühmte mündliche Argument in der 1887 Chicago anarchist Haymarket Riot Fall, Spies v. Illinois": Obwohl ursprünglich die ersten zehn Änderungsanträge als Einschränkungen der Bundesmacht angenommen wurden, doch insofern sie die Grundrechte – die gemeinsamen Rechtsrechte – des Mannes sichern und erkennen, machen sie Privilegien und Immunitäten des Mannes als Bürger der Vereinigten Staaten. 20. Jahrhundert Erste Hälfte des 20. Jahrhunderts Seit dem späten 19. Jahrhundert, mit drei wichtigen Fällen aus der Vor-Eingliederungs-Ära, entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten konsequent, dass der Zweite Änderungsantrag (und der Gesetzentwurf der Rechte) nur Kongress, und nicht die Staaten, in der Regulierung der Waffen beschränkt. Die Gelehrten prognostizierten, dass die Einbeziehung anderer Rechte des Gerichtshofes nahelegte, dass sie die zweite einbeziehen könnten, wenn ein geeigneter Fall vor ihnen zu kommen. Nationales Feuerwaffengesetz Das erste große Bundesfeuerwaffengesetz, das im 20. Jahrhundert verabschiedet wurde, war das Nationale Feuerwaffengesetz (NFA) von 1934. Es wurde nach dem Prohibition-era-Gangsterismus mit dem Massaker des Valentinstags von 1929 verabschiedet. Die Ära war berühmt für den kriminellen Einsatz von Schusswaffen wie der Thompson-Untermaschinenpistole (Tommy gun) und der abgesägten Schusswaffe. Unter der NFA fallen Maschinenpistolen, Kurzgewehre und Schrotflinten und andere Waffen unter die Verordnung und Zuständigkeit des Bureau of Alcohol, Tobacco und Firearms (ATF), wie unter Titel II beschrieben. Vereinigte Staaten v. Miller In United States v. Miller (1939) hat sich das Gericht nicht mit der Einarbeitung befasst, aber ob eine abgesägte Schrotflinte "eine vernünftige Beziehung zur Erhaltung oder Effizienz einer gut regulierten Miliz." Bei der Überwindung der Anklage gegen Miller erklärte das U.S. Bezirksgericht für den westlichen Bezirk von Arkansas, dass das National Firearms Act von 1934, "offend[d] die Hemmung der zweiten Änderung der Verfassung." Die Bundesregierung appellierte dann direkt an den Obersten Gerichtshof. Die Bundesregierung widersprach Millers Freilassung nicht, da er bis dahin gestorben war, und versuchte nur, das Urteil des Gerichts über die Verfassungswidrigkeit des Bundesgesetzes überwunden zu haben. Unter diesen Umständen erschien weder Miller noch sein Anwalt vor dem Gericht, um den Fall zu argumentieren. Der Gerichtshof hat nur Argumente des Bundesstaatsanwalts gehört. In seinem Urteil wandte sich das Gericht gegen das Gericht und bestätigte die NFA. Zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts Das Gun Control Act von 1968 (GCA) wurde nach den Ermordungen von Präsident John F. Kennedy, Senator Robert Kennedy und afroamerikanische Aktivisten Malcolm X und Martin Luther King, Jr. in den 1960er Jahren verabschiedet. Die GCA konzentriert sich auf die Regulierung des Interstate-Handels in Feuerwaffen, indem sie generell die Übertragungen zwischenstaatlicher Feuerwaffen untersagt, außer unter lizenzierten Herstellern, Händlern und Importeuren. Sie verbietet auch den Verkauf von Feuerwaffen an bestimmte Kategorien von Personen, die als "behinderte Personen" definiert sind. " 1986 verabschiedete der Kongress das Brandwaffe-Schutzgesetz. Es wurde von der National Rifle Association unterstützt, weil es viele der Bestimmungen der GCA umgekehrt. Es verbietete auch das Eigentum an nicht registrierten vollautomatischen Gewehren und zivilen Kauf oder Verkauf einer solchen Waffe, die von diesem Zeitpunkt an hergestellt wurde. Der Attentatsversuch auf Präsident Ronald Reagan im Jahre 1981 führte zu einer Verabschiedung des Brady Handgun Violence Prevention Act (Brady Law) im Jahre 1993, das das nationale Hintergrundkontrollsystem eingerichtet hat, um bestimmte eingeschränkte Personen daran zu hindern, Feuerwaffen zu besitzen, zu kaufen oder zu transportieren. In einem Artikel, der die Passage eines solchen Gesetzes unterstützte, schrieb der pensionierte Justizchef Warren E. Burger: Amerikaner haben auch ein Recht, ihre Häuser zu verteidigen, und wir brauchen keine Herausforderung. Niemand stellt auch ernsthaft in Frage, dass die Verfassung das Recht der Jäger schützt, Sportpistolen für Jagd-Spiele zu besitzen und zu halten, mehr als jeder das Recht auf eigene und halten Angelruten und andere Ausrüstung für die Fischerei – oder für eigene Automobile. Die "Schläge und Bärenarme" für die Jagd heute ist im Wesentlichen eine Erholungsaktivität und nicht ein Imperativ des Überlebens, wie es vor 200 Jahren war. "Samstag Nacht-Specials" und Maschinengewehre sind keine Freizeitwaffen und sicherlich sind so viel in der Regulierung als Kraftfahrzeuge. Ein Stockton, Kalifornien, Schulhofschießen im Jahr 1989 führte zur Passage der Federal Assault Weapons Ban von 1994 (AWB oder AWB 1994), die die Herstellung und Übertragung von "semiautomatischen Angriffswaffen" und "großen Kapazitätsmunitionsliefergeräten" definiert und verboten. " Laut Journalist Chip Berlet, Befürchtungen über Waffenkontrollgesetze zusammen mit Übergriff auf zwei hochkarätige Vorfälle unter Beteiligung der ATF (Ruby Ridge 1992 und der Waco-Belagerung 1993) mobilisierte die Milizbewegung von Bürgern, die befürchteten, dass die Bundesregierung damit beginnen würde, Waffen zu beschlagnahmen. Obwohl die Kontrolle der Waffen nicht streng ein parteipolitisches Problem ist, gibt es in der Demokratischen Partei in der Regel mehr Unterstützung für die Waffenkontrolle als in der Republikanischen Partei. Die Freiheitspartei, deren Kampagnenplattformen eine begrenzte Regierungsregulierung bevorzugen, ist ausgesprochen gegen die Waffenkontrolle. Die National Rifle Association (NRA) wurde 1871 gegründet, um die Feuerwaffenkompetenz zu fördern. Die NRA unterstützte die NFA und letztendlich die GCA. Nach der GCA begannen mehr strident Gruppen, wie die Gun Owners of America (GOA), sich für Waffenrechte einzusetzen. Nach Angaben der GOA wurde sie 1975 gegründet, als "die radikale Linke Gesetze einführte, um alle Handfeuerwaffen in Kalifornien zu verbieten". Die GOA und andere nationale Gruppen wie die Zweite Änderungsstiftung (SAF), Juden zur Erhaltung der Waffenbesitz (JPFO) und die Zweite Änderungsschwestern (SAS) nehmen oft stärkere Positionen als die NRA und kritisieren ihre Geschichte der Unterstützung für einige Waffengesetze wie GCA. Diese Gruppen glauben, dass Kompromisse zu größeren Einschränkungen führen. Laut den Autoren von The Changing Politics of Gun Control (1998,) in den späten 1970er Jahren änderte die NRA ihre Aktivitäten, um politische Advocacy zu integrieren. Trotz der Auswirkungen auf die Flüchtigkeit der Mitgliedschaft ist die Politisierung der NRA konsequent und der NRA-Political Victory Fund wurde ab 1998 als "einer der größten Verbringer bei den Kongresswahlen" eingestuft. Laut den Autoren von The Gun Debate (2014) dient die NRA, die die Politik anführt, der Profitabilität der Waffenindustrie. Insbesondere, wenn Waffenbesitzer mit erhöhten Einkäufen auf Befürchtungen der Waffenbeschlagnahme reagieren und die Industrie von dem Missbrauch ihrer Produkte, die bei Schießereien verwendet werden, isolieren helfen. Die Brady Kampagne zur Verhütung von Gun Violence begann 1974 als Handgun Control Inc. (HCI). Bald darauf gründete sie eine Partnerschaft mit einer anderen fledgling Gruppe namens National Coalition to Ban Handguns (NCBH) – später bekannt als Coalition to Stop Gun Violence (CSGV). Die Partnerschaft dauerte nicht, da NCBH in der Regel einen härteren Stand auf der Waffenregulierung als HCI. Nach dem Mord an John Lennon im Jahr 1980 hat HCI eine Zunahme von Interesse und Fundraising beobachtet und 75.000 Dollar an Kongresskampagnen beigetragen. Nach dem Reagan Attentatsversuch und der daraus resultierenden Verletzung von James Brady trat Sarah Brady 1985 in den Vorstand der HCI. HCI wurde 2001 nach Brady Campaign umbenannt, um Gun Violence zu verhindern. Zentren für die Krankheitskontrolle (CDC) Einschränkung Im Jahr 1996 fügte der Kongress die entsprechende Mittelrechnung hinzu, die "eines der Mittel, die für die Verletzungsvorbeugung und Kontrolle in den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten zur Verfügung gestellt wurden, kann verwendet werden, um die Waffenkontrolle zu befürworten oder zu fördern." Diese Sprache wurde hinzugefügt, um die Finanzierung der Forschung durch die CDC zu verhindern, dass Waffenrechte Anhänger als politisch motiviert betrachtet und beabsichtigt, weitere Waffenkontrollgesetze zu erlassen. Insbesondere die NRA und andere Waffenrechte-Befürworter widersprachen der Arbeit, die vom National Center for Injury Prevention and Control unterstützt wurde, dann von Mark L. Rosenberg, einschließlich der Forschung von Arthur Kellermann. 21. JahrhundertIm Oktober 2003 veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention einen Bericht über die Wirksamkeit von Strategien zur Prävention von Waffengewalten, die zu dem Schluss kamen: "Es war nicht ausreichend, um die Wirksamkeit dieser Gesetze zu bestimmen. " Eine ähnliche Untersuchung der Feuerwaffenforschung der Nationalen Akademie der Wissenschaften kam 2004 zu fast identischen Schlussfolgerungen. Im September dieses Jahres endete das Assault Weapons Ban aufgrund einer Sonnenuntergangsbestimmung. Die Bemühungen durch die Waffenkontrolle befürworteten, das Verbot zu erneuern, scheiterten ebenso wie Versuche, es zu ersetzen, nachdem es defunct wurde. Die NRA widersprach den Verboten von Handfeuerwaffen in Chicago, Washington D.C. und San Francisco und unterstützte das NICS Verbesserungsgesetz von 2007 (auch bekannt als School Safety and Law Enforcement Improvement Act), das die Anforderungen an Hintergrundkontrollen für Schusswaffenkäufe verstärkte. Die GOA ging mit einem Teil der Rechnung aus, die sie als "Veterans' Disarmament Act" bezeichneten. Zu diesen Gruppen gehören die Zweite Änderungsschwestern, Zweite Änderungsstiftung, Juden zur Erhaltung der Waffenbesitz und die Pink Pistolen. Es sind auch neue Gruppen entstanden, wie z.B. die Studenten für Concealed Carry, die weitestgehend aus Sicherheitsproblemen aus der Schaffung von waffenfreien Zonen gewachsen sind, die in einer Antwort auf weit verbreitete Schulaufnahmen gesetzlich vorgeschrieben wurden. 2001, in den Vereinigten Staaten v. Emerson, wurde der fünfte Circuit zum ersten Bundes Berufungsgericht, um das Recht eines Einzelnen auf eigene Waffen zu erkennen. Im Jahr 2007, im Parker v. District of Columbia, wurde der D.C Circuit zum ersten Bundes Berufungsgericht, um ein Waffenkontrollgesetz aus Zweiter Änderungsgrund zu streichen. Smart guns Smart guns nur Feuer, wenn in den Händen des Besitzers, eine Funktion Pistolensteuerung Befürworter sagen, beseitigen versehentliche Schüsse von Kindern, und das Risiko von feindlichen Personen (wie Häftlinge, Verdächtige, ein Gegner in einem Kampf, oder ein feindlicher Soldat) greifen die Waffe und verwenden sie gegen den Besitzer. Gun-Rechte befürwortet Angst Pflicht intelligente Waffentechnologie wird es schwieriger, eine Waffe zu feuern, wenn nötig.Smith & Wesson erreichte eine Siedlung im Jahr 2000 mit der Verwaltung von Präsident Bill Clinton, die eine Bestimmung für das Unternehmen, eine intelligente Waffe zu entwickeln. Ein von der NRA und NSSF organisierter Verbraucherboykott fuhr das Unternehmen fast aus dem Geschäft und zwang es, seine intelligenten Waffenpläne zu fallen. Das New Jersey Kindersichere Handgun Gesetz von 2002 erfordert, dass 30 Monate nach "personalisierte Handfeuerwaffen verfügbar" überall in den Vereinigten Staaten, nur intelligente Waffen im Staat verkauft werden können. Einige Waffensicherheit befürwortet die Sorge, dass durch die Erhöhung des Einsatzes der Einführung der Technologie dieses Gesetz zur Opposition beiträgt, die verhindert hat, dass intelligente Waffen überall in den Vereinigten Staaten verkauft werden trotz der Verfügbarkeit in anderen Ländern. 2014 hat ein Maryland Waffenhändler Pläne für den Verkauf der ersten intelligenten Waffe in den Vereinigten Staaten nach Erhalt von Beschwerden fallen gelassen. District of Columbia v. HellerIm Juni 2008, in District of Columbia v. Heller, hat das Oberste Gericht durch eine 5–4 Stimmen die Parker-Entscheidung bestätigt, die das D.C-Geschützgesetz niederschlägt. Heller regierte, dass Amerikaner ein individuelles Recht haben, Waffen zu besitzen, unabhängig von der Mitgliedschaft in einer Miliz, "für traditionell rechtmäßige Zwecke, wie Selbstverteidigung innerhalb des Hauses. "Bei der Mehrheitsbeurteilung, Justiz Antonin Scalia Schreiben für die Mehrheit, Antonin Scalia argumentierte jedoch, dass die operative Klausel des Änderungsantrags, "das Recht der Menschen, Waffen zu halten und zu tragen, nicht verletzt werden", codifiziert ein individuelles Recht aus dem englischen Common Law und codified in der englischen Bill of Rights (1689). Die Mehrheit hielt, dass die Präambel des Zweiten Änderungsantrags, „Ein gut regulierter Miliz, der zur Sicherheit eines freien Staates notwendig ist“, mit dieser Interpretation vereinbar ist, wenn im Lichte der Überzeugung verstanden wird, dass der effektivste Weg, die Miliz der Bürger zu zerstören, war, die Bürger zu entwaffnen. Die Mehrheit fand auch, dass die Vereinigten Staaten v. Miller ein Einzelrecht anstatt eine kollektive Rechtsansicht unterstützte, im Gegensatz zu der dominanten Interpretation des 20. Jahrhunderts dieser Entscheidung. (In Miller hat der Oberste Gerichtshof einstimmig festgestellt, dass ein föderales Gesetz, das die Registrierung von abgesägten Schrotflinten erforderte, nicht gegen den zweiten Änderungsantrag verstoßen hat, weil solche Waffen keine „angemessene Beziehung zur Erhaltung oder Effizienz einer gut regulierten Miliz“ hatten. Schließlich stellte das Gericht fest, dass, weil die Framer das Recht der Selbstverteidigung verstanden, “die zentrale Komponente” des Rechts, Waffen zu halten und zu tragen, der zweite Änderungsantrag schützt implizit das Recht “Armen zur Verteidigung von Herd und Haus zu verwenden.”} Die vier missbräuchlichen Gerechtigkeiten sagten, dass die Mehrheit einen Präzedenzfall zum zweiten Änderungsantrag gebrochen hatte und die Position eingenommen habe, dass der Änderungsantrag sich auf ein individuelles Recht bezieht, aber im Kontext des Milizdienstes. McDonald v. City of Chicago Im Juni 2010 wurde ein Chicago-Gesetz niedergeschlagen, das Handfeuerwaffen verboten hat. Das 5.-4. Urteil beinhaltete den zweiten Änderungsantrag, der besagte: "Der vierzehnte Änderungsantrag macht den zweiten Änderungsantrag zu Recht, Waffen für die Staaten vollständig zu halten und zu tragen." Interessengruppen, PACs und Lobbying Eine Möglichkeit, dass die Advocacy-Gruppen die Politik beeinflussen, ist durch "outside-Ausgaben", mit politischen Aktionsausschüssen (PACs) und 501(c)(4 Organisationen. PACs und 501(c)(4)s erhöhen und Geld ausgeben, um Wahlen zu beeinflussen. PACs Pool Kampagne Beiträge von Mitgliedern und spenden diese Fonds an Kandidaten für politisches Büro. Super PACs, erstellt im Jahr 2010, sind verboten, direkte Beiträge an Kandidaten oder Parteien zu leisten, aber beeinflussen Rennen durch Werbung für oder gegen bestimmte Kandidaten. Sowohl die Waffenkontrolle als auch die Waffenrechte setzen diese Organisationen ein. Der Politische Sieg-Fonds der NRA super PAC verbrachte im Wahlzyklus 2012 $11,2 Millionen, und ab April 2014 hatte er für 2014 Wahlen $13,7 Millionen angehoben. Michael Bloomberg's gun-control super PAC, Independence USA, verbrachte 2012 8,3 Millionen Dollar und 2013 6,3 Millionen Dollar. Amerikaner für verantwortungsvolle Lösungen, ein weiterer Waffenkontroll-Super-PAC begann von der pensionierten Kongressabgeordneten Gabby Giffords, erhöhte $12 Millionen im Jahr 2013 und plant, um $16 auf $20 Millionen durch die Wahlen 2014 zu erhöhen. Der Schatzmeister der Gruppe sagte, dass die Mittel ausreichen würden, um mit der NRA "auf einer geraden Basis zu konkurrieren. " Eine andere Möglichkeit, dass die Interessengruppen die Politik beeinflussen, ist durch Lobbying; einige Gruppen verwenden Lobbying-Unternehmen, während andere in-house Lobbyisten beschäftigen. Laut dem Center for Responsive Politics, Waffenpolitik Gruppen mit den meisten Lobbyisten im Jahr 2013 waren: das Institut für Legislative Aktion der NRA (NRA-ILA;) Bürgermeister gegen illegale Waffen (MAIG;) die National Shooting Sports Foundation (NSSF); und die Brady Campaign. Gun Rights Groups verbrachte 2013 in Washington D.C über $15.1 Millionen Lobbying, und die National Association for Gun Rights (NAGR) ausgegeben $6,7 Millionen, und die NRA Ausgaben $3,4 Millionen. Gun Control Gruppen verbrachten 2,2 Millionen Dollar, mit MAIG Ausgaben $ 1,7 Millionen, und die Brady Campaign Ausgaben $ 250.000 in der gleichen Periode. 3D gedruckte Feuerwaffen Im August 2012 startete eine Open Source-Gruppe namens Defense Distributed ein Projekt, um einen Blueprint für eine Handfeuerwaffe zu entwerfen und zu veröffentlichen, die aus dem Internet heruntergeladen und mit einem 3D-Drucker hergestellt werden könnte. Im Mai 2013 veröffentlichte die Gruppe die STL-Dateien für die weltweit erste voll 3D-Druckpistole, die Liberator .380 Einzelschusspistole. Vorschläge der Obama-AdministrationAm 16. Januar 2013 kündigte Präsident Barack Obama als Reaktion auf die Sandy Hook Grundschule Schießen und andere Massenschießen einen Plan zur Reduzierung von Waffengewalt in vier Teilen an: Schließung von Hintergrund-Check-Lochlöchern; Verbot von Angriffswaffen und großen Kapazitätsmagazinen; Sicherung von Schulen; und Erhöhung des Zugangs zu psychischen Gesundheitsdiensten. Der Plan enthielt Vorschläge für neue Gesetze, die vom Kongress verabschiedet werden sollen, und eine Reihe von Exekutivmaßnahmen, die nicht die Zustimmung des Kongresses erfordern. Aufgrund dieser Vorschläge wurde keine neue Bundeskanzleiregelung verabschiedet. Präsident Obama sagte später in einem Interview mit der BBC, dass Waffenkontrolle: war der eine Bereich, wo ich fühle, dass ich am frustriert und am meisten stymied, es ist die Tatsache, dass die Vereinigten Staaten von Amerika ist die eine fortgeschrittene Nation auf der Erde, in der wir nicht über ausreichende Common-Sense, Waffensicherheit Gesetze. Selbst vor wiederholten Massenmorden. Und wenn Sie sich die Zahl der Amerikaner ansehen, die seit dem 11. September durch den Terrorismus getötet wurden, sind es weniger als 100. Wenn Sie sich die Zahl ansehen, die von Waffengewalt getötet worden ist, liegt es in den Zehntausenden. Und dass wir dieses Problem nicht lösen können, war etwas, das beunruhigend ist. Aber es ist nicht etwas, an dem ich in den letzten 18 Monaten nicht mehr arbeiten will. 2013 Waffenvertrag der Vereinten Nationen Der Waffenhandel Vertrag (ATT) ist ein multilateraler Vertrag, der den internationalen Handel mit konventionellen Waffen regelt, der am 24. Dezember 2014 in Kraft trat. Die Arbeiten zum Vertrag begannen 2006 mit Verhandlungen über ihre Inhalte, die auf einer globalen Konferenz unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen vom 2. bis 27. Juli 2012 in New York durchgeführt wurden. Da zu diesem Zeitpunkt keine Einigung über einen Abschlusstext erzielt werden konnte, wurde für den 18. bis 28. März 2013 ein neues Treffen für die Konferenz geplant. Am 2. April 2013 verabschiedete die UN-Generalversammlung den ATT. Der Vertrag wurde für die Unterzeichnung am 3. Juni 2013 eröffnet und bis zum 15. August 2015 von 130 Staaten unterzeichnet und von 72 ratifiziert oder beigetreten. Sie trat am 24. Dezember 2014 in Kraft, nachdem sie von 50 Staaten ratifiziert und beigetreten war. Am 25. September 2013, Staatssekretär John Kerry unterzeichnete den ATT im Namen der Obama-Regierung. Dies war eine Umkehrung der Position der Bush-Administration, die gewählt hatte, nicht an den Vertragsverhandlungen teilzunehmen. Dann im Oktober veröffentlichte eine bipartisane Gruppe von 50 Senatoren und 181 Vertreter gleichzeitige Briefe an Präsident Barack Obama, die ihre Opposition gegen die Ratifizierung des ATT vervollständigen. Die Gruppe wurde von Senator Jerry Moran (R-Kansas) und Vertretern Mike Kelly (R-Pennsylvania) und Collin Peterson (D-Minnesota) geleitet. Nach diesen beiden Briefen schickten vier demokratische Senatoren einen separaten Brief an den Präsidenten, in dem erklärt wurde, dass "den unangefochtenen Bedenken, dass die Verpflichtungen dieses Vertrags die Souveränität unserer Nation untergraben könnten, und die zweiten Änderungsrechte der gesetzgebenden Amerikaner [sie] dem Vertrag widersprechen würden, wenn es vor dem US-Senat kommen würde." Die vier Senatoren sind Jon Tester (D-Montana,) Max Baucus (D-Montana,) Heidi Heitkamp (D-North Dakota,) und Joe Donnelly (D-Indiana). Unterstützer des Vertrags behaupten, dass der Vertrag benötigt wird, um Millionen auf der ganzen Welt in Gefahr von Menschenrechtsverletzungen zu schützen. Frank Jannuzi von Amnesty International USA sagt: "Dieses Abkommen sagt, dass Nationen Waffen und Munition nicht exportieren dürfen, wo es ein "übergehendes Risiko" gibt, dass sie verwendet werden, um ernsthafte Menschenrechtsverletzungen zu begehen. Es wird helfen, die Arme aus den Händen der falschen Menschen zu halten: die verantwortlich für Aufwärts von 1.500 Todesfälle weltweit jeden Tag. " Sekretär Kerry wurde zitiert, als er sagte, dass seine Unterschrift "hier helfen würde, die Übertragung von konventionellen Waffen, die verwendet, um die schlimmsten Verbrechen der Welt durchzuführen. "Die USA haben seit Dezember 2013 nicht ratifiziert oder dem Vertrag beigetreten. Vorschläge der Trump-Administration Im Anschluss an die Schießerei von Las Vegas im Oktober 2017 und die Stoneman Douglas High School im Februar 2018 suchten Präsident Donald Trump und der DoJ nach Möglichkeiten, Bestände zu verbieten, Geräte, die verwendet werden können, um halbautomatische Waffenfeuer als vollautomatische zu machen, wie sie in beiden Schießereien verwendet werden. Zunächst glaubte der DoJ, dass es auf den Kongress warten musste, um die entsprechenden Rechtsvorschriften zu überlassen, um den Verkauf und den Besitz von Aktien zu verbieten. Bis März 2018 hat der DoJ jedoch überarbeitete Regelungen zur Waffenkontrolle vorgestellt, die unter der Definition von Maschinengewehren Bestände einschließen, die sie verbieten würden, da der Kongress noch keine Maßnahmen ergriffen hatte. Nach einer öffentlichen Überprüfung hat die DoJ das vorgeschlagene Verbot ab dem 18. Dezember 2018 umgesetzt und den Eigentümern von Belagsbeständen die Möglichkeit gegeben, diese entweder zu zerstören oder innerhalb von 90 Tagen in Behörden zu verwandeln, wonach das Verbot vollständig wirksam sein würde (am 26. März 2019). Pro-gun-Gruppen suchten sofort, um die Ordnung herauszufordern, aber konnte nicht den Obersten Gerichtshof, um das Verbot zu halten, während die Prozessführung war. In der folgenden Woche weigerte sich der Oberste Gerichtshof, die Streithelfer in der rechtlichen Herausforderung von der Ordnung des DoJ zu befreien, nachdem dies als eine separate Herausforderung angesprochen wurde. Öffentliche Meinung Polls Huffington Post berichtete im September 2013, dass 48% der Amerikaner sagten Waffengesetze sollten strenger gemacht werden, während 16% sagten, dass sie weniger streng gemacht werden sollten und 29% sagten, dass es keine Veränderung geben sollte. In ähnlicher Weise fand eine Gallup-Umfrage heraus, dass die Unterstützung für strengere Waffengesetze von 58 % nach dem Newtown-Shooting auf 49 % im September 2013 gefallen ist. Sowohl die Huffington Post-Umfrage als auch die Gallup-Umfrage wurden nach dem Schießen der Washington Navy Yard durchgeführt. Mittlerweile die Huffington Nach Umfrage festgestellt, dass 40 % der Amerikaner glauben, strengere Waffengesetze würden zukünftige Massenschießen verhindern, während 52 % sagten, dass sich ändernde Dinge keinen Unterschied machen würden. Die gleiche Umfrage ergab auch, dass 57% der Amerikaner denken, dass eine bessere psychische Gesundheitsversorgung wahrscheinlicher ist, zukünftige Massenschießen zu verhindern als strengere Waffengesetze, während 29% das Gegenteil gesagt. unterstützte strengere Waffengesetze, aber 89% derer, die dachten, dass solche Kontrollen nicht allgemein erforderlich seien, unterstützten strengere Gesetze. In einer 2015 durchgeführten Studie des Law Center to Prevent Gun Violence wurden staatliche Waffengesetze auf der Grundlage verschiedener politischer Ansätze untersucht und auf gradbasierte und rangierte Skalen bewertet. Die Staaten wurden positiv für strengere Maßnahmen und stärkere Waffengesetze bewertet. Positive Punkte wurden auch für Staaten gegeben, die Hintergrundkontrollen bei allen Verkäufen von Feuerwaffen erforderten und dass begrenzte Schusswaffenkäufe, und die den Vertrieb von Angriffswaffen und Großraummagazinen verboten, und dass strengere Bewertungen von Anwendungen für Handfeuerwaffen verdeckte Carry-Lizenzen durchgeführt, vor allem im Zusammenhang mit verbotenen Inlands-Gewaltstätern. In der Zwischenzeit wurden Punkte von Staaten mit Gesetzen, die den Zugang zu Waffen erweitert, oder das erlaubte versteckte Tragen in öffentlichen Bereichen (insbesondere Schulen und Bars) ohne Genehmigung, oder das passierte "Stand Your Ground Laws" - die die Pflicht, sich zurückzuziehen und stattdessen Menschen zu schießen potenzielle Angreifer. Schließlich wurden Staaten eingestuft, die die Gesamtstärken oder Schwäche ihrer Waffengesetze angeben. Die zehn Staaten mit den stärksten Waffengesetzen rangierten vom stärksten ab Kalifornien, dann New Jersey, Massachusetts, Connecticut, Hawaii, New York, Maryland, Illinois, Rhode Island und schließlich Michigan. Die Staaten mit den schwächsten Waffengesetzen wurden wie folgt eingestuft: South Dakota, Arizona, Mississippi, Vermont, Louisiana, Montana, Wyoming, Kentucky, Kansas und Oklahoma. Auch 2016 wurde eine vergleichbare Studie über staatliche Gesetze durchgeführt. Auf der Grundlage dieser Ergebnisse Das Law Center kam zu dem Schluss, dass umfassende Waffengesetze die Todesfälle von Waffengewalt reduzieren, während schwächere Waffengesetze den waffenbezogenen Tod erhöhen. Darüber hinaus waren unter verschiedenen Arten von Rechtsvorschriften universelle Hintergrundkontrollen am wirksamsten bei der Reduzierung von waffenbezogenen Todesfällen. Umfrage von Gallen Die Gallup-Organisation befragt regelmäßig Amerikaner über ihre Ansichten über Waffen. Am 22. Dezember 2012: 44% unterstützten ein Verbot von "halbautomatischen Waffen, die als Angriffswaffen bekannt sind."92% unterstützten Hintergrundkontrollen bei allen Waffenverkäufen. 62% unterstützten ein Verbot von "Hochleistungsmunitionsmagazinen, die mehr als 10 Runden enthalten können. " Am 25. April 2013: 56% unterstützten die Wiedereinführung und Stärkung des Angriffswaffenverbots von 1994.83% unterstützten, dass Hintergrundkontrollen für alle Waffenkäufe erforderlich waren. 51% unterstützten die Begrenzung des Verkaufs von Munitionsmagazinen auf diejenigen mit 10 Runden oder weniger. Am 6. Oktober 2013: 49 % glaubten, dass Waffengesetze strenger sein sollten. 74% gegen zivile Handfeuerwaffenverbote. 37% sagten, sie hätten eine Waffe in ihrem Haus. 27% sagten, dass sie persönlich eine Waffe besaßen.60% der Waffenbesitzer haben Waffen für persönliche Sicherheit / Schutz, 36% für die Jagd, 13% für Erholung / Sport, 8% für Zielschießen, 5% als Zweite Änderungsrecht. Im Januar 2014: 40% sind mit dem aktuellen Stand der Waffengesetze zufrieden, 55% sind unzufrieden 31% wollen strengere Kontrolle, 16% wollen weniger strenge Gesetze Am 19. Oktober 2015: 55% sagten, dass das Gesetz über den Verkauf von Feuerwaffen strenger sein sollte, 33% gehalten, wie sie sind, 11% weniger streng dies war scharf polarisiert von Partei, mit 77% der Demokratischen Partei Anhänger wollen strengere Gesetze, gegen 27% der republikanischen Partei Anhänger 72% weiterhin gegen zivile Handfeuerwaffen Verbote. Am 16. Oktober 2017: 58% der Amerikaner glauben, dass neue Waffengesetze wenig oder gar keinen Einfluss auf Massenschießen hätten. 60% sagten, das Gesetz über den Verkauf von Feuerwaffen sollte strenger sein. 48% "wolle ein Gesetz unterstützen, das es illegal macht, zu produzieren, zu verkaufen oder zu besitzen" halbautomatische Feuerwaffen Am folgenden Tag wurde eine Umfrage veröffentlicht unter Angabe:96% unterstützt "die Suche nach Hintergrund-Checks für alle Waffenkäufe", dies umfasst 95% der Waffenbesitzer und 96% der nicht-gun-Besitzer 75% unterstützt "die Umsetzung einer 30-Tage-Wartezeit für alle Waffenverkäufe" umfasst dies 57% der Waffenbesitzer und 84% der nicht-gun-Besitzer 70% unterstützt "die Ersetzung aller privaten Waffen bei der Polizei registriert werden" National Rifle Association Zwischen dem 13. und 14. Januar 2013 fand eine Mitgliederbefragung für die NRA statt: 90,7% der Mitglieder bevorzugen "Um unsere psychischen Gesundheitsgesetze zu informieren, um Waffen aus den Händen von Menschen mit psychischer Krankheit zu halten."( Eine Mehrheit von 86,4% glauben, dass die Stärkung der Gesetze auf diese Weise wirksamer wäre, um Massenmord zu verhindern als das Verbot von halbautomatischen Gewehren.)92,2% der NRA-Mitglieder gegen Waffenbeschlagung durch obligatorische Rückkaufsgesetze. 88,5% gegen das Verbot von halbautomatischen Feuerwaffen, Feuerwaffen, dass Kammer eine neue Runde automatisch beim Austritt. 92,6% widersprechen einem Gesetz, das Waffenbesitzer zur Registrierung mit der Bundesregierung fordert. 92.0% gegen ein Bundesgesetz, das den Verkauf von Waffen zwischen Privatpersonen verbietet. 82,3% der Mitglieder sind für ein Programm, das bewaffnete Sicherheitsexperten in jeder Schule platzieren würde. 72,5% stimmten zu, dass Präsident Obamas Ziel die Beschlagnahme vieler Waffen ist, die derzeit legal sind. Wohnort der Befragten: 35.4% Ein ländliches Gebiet 26,4% Eine kleine Stadt 22.9%Eine Vorstadtregion 14,7% Ein städtisches Gebiet oder eine StadtRegion Bruch: 36,1% Süd 24,1% Mitte Westen 21,5% West 18,3% Nordosten / Mittel-Atlantik Politische Argumente Rechtebasierte Argumente Rechtebasierte Argumente beinhalten die grundlegendste Frage der Waffenkontrolle: In welchem Ausmaß hat die Regierung die Autorität, Waffen zu regulieren. Viele Befürworter gegenüber Waffenrechten umfassen, sind aber nicht auf folgende beschränkt: National Rifle Association Second Änderungsantrag Foundation Gun Owners of America American Rifle & Pistol Association National Association for Gun Rights Firearms Policy Coalition (FPC)Pink Pistols The Well-Armed Woman Evolve USA Juden für die Erhaltung der Waffen Eigentum National African American Gun Association California Rifle & Pistol Association Grundrecht Der Hauptautor des US-Gesetzes Bill of Rights, James Madison, betrachtete sie — einschließlich eines Rechts, Waffen zu halten und zu tragen — als grundlegend. Im Jahre 1788 schrieb er: "Die politischen Wahrheiten, die in dieser feierlichen Weise erklärt werden, erwerben um Grad den Charakter der grundlegenden Maximen der freien Regierung, und wie sie mit der nationalen Stimmung eingebunden werden, den Impulsen von Interesse und Leidenschaft entgegen. " Die Ansicht, dass Waffenbesitz ein grundlegendes Recht ist, wurde vom Obersten Gerichtshof der USA im District of Columbia v. Heller (2008) bestätigt. Der Gerichtshof erklärte: "Durch die Zeit der Gründung war das Recht, Waffen zu haben, für englische Themen grundlegend geworden. " Der Gerichtshof stellte fest, dass der englische Gesetzentwurf der Rechte von 1689 ein Recht auf Waffen als eines der Grundrechte der Engländer gelistet hatte. Als der Gerichtshof den Vierzehnten Änderungsantrag in McDonald v. Stadt Chicago (2010) ausdrückte, sah er auf das Jahr 1868, als der Änderungsantrag ratifiziert wurde und sagte, die meisten Staaten hätten Bestimmungen in ihren Verfassungen, die dieses Recht ausdrücklich schützen. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt: "Es ist klar, dass die Framers und Ratifikatoren des Vierzehnten Änderungsantrags das Recht gezählt haben, Waffen unter den Grundrechten zu halten, die für unser geordnetes Freiheitssystem erforderlich sind." Zweite Änderungsrechte Der zweite am 15. Dezember 1791 angenommene Änderungsantrag der Verfassung der Vereinigten Staaten lautet: Eine gut geregelte Miliz, die zur Sicherheit eines freien Staates notwendig ist, das Recht der Menschen, Waffen zu halten und zu tragen, wird nicht verletzt. Vor District of Columbia v. Heller gab es in Abwesenheit eines klaren Gerichtsurteils eine Debatte darüber, ob der Zweite Änderungsantrag ein individuelles Recht enthielt. In Heller kam der Gerichtshof zu dem Schluss, dass es tatsächlich ein solches Recht gibt, aber kein unbegrenztes. Obwohl die Entscheidung nicht einstimmig war, billigten alle Gerechtigkeiten einen individuellen Rechtsrahmen, sondern unterscheideten sich von dem Umfang dieses Rechts. Vor Heller-Geschützrechtler argumentierten, dass der zweite Änderungsantrag ein individuelles Recht auf eigene Waffen schützt. Sie sagten, dass der Begriff "die Menschen" in diesem Änderungsantrag für Einzelpersonen gilt, anstatt für ein organisiertes Kollektiv, und dass der Begriff "die Menschen" das gleiche in der 1., 2., 4., 9. und 10. Änderung bedeutet. Sie sagten auch, dass die Zweite Platzierung in der Bill of Rights sie als individuelles Recht definiert. Im Rahmen der Heller-Entscheidung stimmte die Mehrheit der Ansicht zu, dass der Zweite Änderungsantrag ein individuelles, nicht unbegrenztes Recht auf eigene Waffen schützt. Der Politikwissenschaftler Robert Spitzer und der Oberste Gerichtshof Rechtsberater Gregory P. Magarian argumentierten, dass diese endgültige Entscheidung des Obersten Gerichtshofs eine Fehlinterpretation der US-Verfassung sei. Nach der Heller-Entscheidung gab es eine erhöhte Aufmerksamkeit darüber, ob der zweite Änderungsantrag für die Staaten gilt oder nicht. Im Falle von McDonald v. City Chicago entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Bestimmungen des zweiten Änderungsantrags aufgrund des Vierzehnten Änderungsantrags für die Staaten gelten.Verteidigung des Selbst und des Staates Der achtzehnte Jahrhundert englische Jurist William Blackstone (geb. 1723), dessen Schriften die Verfasser der US-Verfassung beeinflussten, nennt sich Selbstverteidigung "das primäre Gesetz der Natur", das (er sagte) man-made law nicht wegnehmen kann. Nach Blackstone schrieb der amerikanische Jurist St. George Tucker (geb. 1752): "Das Recht auf Selbstverteidigung ist das erste Gesetz der Natur; in den meisten Regierungen war es das Studium der Herrscher, dieses Recht in den engsten Grenzen zu beschränken. "In Heller (2008) und McDonald (2010) hielt der Oberste Gerichtshof die Auffassung, dass das Selbstverteidigungsrecht zumindest teilweise durch die Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt ist. Das Gericht hat die Einzelheiten dieses Schutzes in künftigen Gerichtsverfahren verwiesen. Die beiden Hauptinteressengruppen zu diesem Thema sind die Brady Campaign und die National Rifle Association. Sie haben z.B. in Bezug auf Stand-your-ground-Gesetze gekämpft, die den Menschen ein Recht auf Verwendung von Waffen für die Verteidigung selbst geben, ohne dass sie sich aus einer gefährlichen Situation zurückziehen müssen. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 2008 in Heller hat die Brady Campaign darauf hingewiesen, dass sie Waffengesetze suchen würde, "ohne das Recht der legalen Personen zu verletzen, Waffen für Selbstverteidigung zu besitzen." Sicherheit gegen Tyrannei Ein weiteres grundlegendes politisches Argument, das mit dem Recht verbunden ist, Waffen zu halten und zu tragen, ist, dass das Verbot oder sogar die Regulierung des Waffeneigentums die Regierung Tyrannei wahrscheinlicher macht. Ein Januar 2013 Rasmussen Reports Umfrage ergab, dass 65 Prozent der Amerikaner glauben, dass der Zweck des zweiten Änderungsantrags ist, "sicher zu sein, dass die Menschen sich vor Tyrannei schützen können."Eine Gallup-Umfrage im Oktober 2013 zeigte, dass 60 Prozent der amerikanischen Waffenbesitzer "persönliche Sicherheit/Schutz" als Grund für ihre eigenen, und 5 Prozent nennen ein "Second-Änderungsrecht", unter anderem. Das anti-tyrannische Argument erstreckt sich auf die Tage des Kolonialamerikas und früher in Großbritannien. Verschiedene Waffenrechte Befürworter und Organisationen, wie ehemaliger Gouverneur Mike Huckabee, ehemaliger Kongressabgeordneter Ron Paul und Gun Owners of America, sagen, dass eine bewaffnete Staatsbürgerschaft die letzte Verteidigungslinie der Bevölkerung gegen Tyrannei durch ihre eigene Regierung ist. Dieser Glaube war auch damals bekannt, als die Verfassung geschrieben wurde. Die Unabhängigkeitserklärung erwähnt "das Recht des Volkes, die Regierung zu ändern oder abzuschaffen", und Abraham Lincolns erste Ansprache, die das "revolutionäre Recht" des Volkes wiederholte. Ein Revolutionsrecht wurde in der Verfassung nicht ausdrücklich erwähnt; stattdessen wurde die Verfassung entworfen, um eine Regierung zu gewährleisten, die ihre Macht von der Zustimmung der Regierenden ableitet. Der Historiker Don Higginbotham schrieb, dass die gut regulierten Milizen, die durch den zweiten Änderungsantrag geschützt wurden, eher Rebellionen absetzen als an ihnen teilzunehmen. Gun Rights Befürworter wie Stephen Halbrook und Wayne LaPierre unterstützen die Theorie "Nazi gun control". Die Theorie besagt, dass die vom Dritten Reich erzwungenen Waffenverordnungen die Opfer des Holocaust geschwächt haben und dass ein wirksamer Widerstand gegen Unterdrückung möglich wäre, wenn sie besser bewaffnet wären. Auch andere Waffengesetze autoritärer Regime wurden aufgegriffen. Diese antike Geschichte Theorie wird nicht durch Mainstream-Stipendium unterstützt, obwohl es ein Element eines "Sicherheit gegen Tyrannei" Argument in der US-Politik. Der amerikanische Waffenrechtsaktivist Larry Pratt sagt, dass das anti-tyrannische Argument für Waffenrechte von erfolgreichen Bemühungen in Guatemala und den Philippinen unterstützt wird, um die normalen Bürger gegen die kommunistische Aufständung in den 1980er Jahren zu bewaffnen. Gun-rights Advocacy-Gruppen argumentieren, dass der einzige Weg, die Demokratie durchzusetzen, das Mittel des Widerstands ist. Militia-Bewegungsgruppen nennen die Schlacht von Athen (Tennessee, 1946) als Beispiel für Bürger, die ["verwendet] bewaffnete Gewalt zur Unterstützung der Rechtsstaatlichkeit" in dem, was sie sagten, war eine strenge Wahl des Kreises. Dann-Senator John F. Kennedy schrieb 1960: "Es ist äußerst unwahrscheinlich, dass die Ängste der Regierungstyranny, die den zweiten Änderungsantrag hervorbrachte, jemals eine große Gefahr für unsere Nation sein werden..." 1957 äußerte der Rechtswissenschaftler Roscoe Pound eine andere Ansicht: Er sagte: "Ein rechtliches Recht des Bürgers, Krieg gegen die Regierung zu führen, ist etwas, das nicht zugelassen werden kann. . In der heutigen städtebaulichen Gesellschaft würde ein allgemeines Recht, effiziente Waffen zu tragen, damit sie der Unterdrückung durch die Regierung widerstehen können, dazu führen, dass Banden eine außerlegale Regel ausüben könnten, die den gesamten Gesetzentwurf besiegen würde." Die Argumente der öffentlichen Politik basieren auf der Idee, dass der zentrale Zweck der Regierung darin besteht, Ordnung zu etablieren und zu pflegen. Dies geschieht durch die öffentliche Politik, die Blackstone als "die gebührende Regulierung und die häusliche Ordnung des Königreichs definiert, wobei die Bewohner des Staates, wie Mitglieder einer wohlverdienten Familie, verpflichtet sind, ihr allgemeines Verhalten an die Regeln der Eigentums-, guten Nachbarschafts- und guten Manieren anzupassen und anständig, fleißig und inoffensiv in ihren jeweiligen Stationen zu sein." Debatte über Gewalt Die öffentlichen politischen Debatten über Waffengewalt umfassen Diskussionen über Schusswaffentodes – einschließlich Mord, Selbstmord und unbeabsichtigter Todesfälle – sowie die Auswirkungen von Waffeneigentum, kriminellen und rechtlichen Auswirkungen auf Waffengewaltergebnisse. Nach der Tragödie von Sandy Hook, die Mehrheit der Menschen, einschließlich Waffenbesitzer und nicht-gun-Besitzer, wollte die Regierung, mehr Geld zu verbringen, um die psychische Gesundheit Screening und Behandlung zu verbessern, um Waffengewalt in Amerika zu scheuen. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2009 wurden 3,0 vorsätzliche Morde mit einer Schusswaffe pro 100.000 Einwohner aufgenommen. Die US-Ranken 28 in der Welt für Waffenstillstände pro Kopf. A US-Männchen im Alter von 15–24 ist 70 mal wahrscheinlicher mit einer Waffe getötet werden als ihr Gegenstück in den acht (G-8) größten industrialisierten Nationen der Welt (Vereinigtes Königreich, Frankreich, Deutschland, Japan, Kanada, Italien, Russland). 2013 gab es in den USA 33,636 waffenbedingte Todesfälle. In der Zwischenzeit, im selben Jahr Japans, gab es nur 13 Todesfälle, die mit Waffen involviert waren. Bei Vorfällen über Waffenmord oder Unfälle ist eine Person in Amerika etwa 300 Mal wahrscheinlicher zu sterben als eine japanische Person. Im Jahr 2015 gab es 36,252 Todesfälle aufgrund von Schusswaffen, und einige behaupten, so viele wie 372 Massenschießen, in den USA, während Waffen verwendet wurden, um etwa 50 Menschen in den USA zu töten. Doch mit der FBI-Definition eines "Massenschießens" gab es 2015 nur 4 in den USA. Mehr Menschen werden in der Regel mit Waffen in den USA an einem Tag (etwa 85) getötet als in den USA in einem Jahr. In der Debatte über die Waffenpolitik stimmen die Waffenkontrolle und die Waffenrechte über die Rolle, die Waffen im Verbrechen spielen, nicht ab. Gun Control Befürworter über hohe Waffengewalt in den Vereinigten Staaten suchen Beschränkungen des Waffeneigentums als einen Weg, um die Gewalt zu stiften und zu sagen, dass erhöhte Waffeneigentum zu höheren Kriminalitäts-, Selbstmord- und anderen negativen Ergebnissen führt. Gun-Rechtsgruppen sagen, dass eine gut bewaffnete Zivilbevölkerung Verbrechen verhindert und dass die illegale Zivilbesitzung von Schusswaffen die Kriminalitätsrate erhöhen würde, indem Zivilisten verletzlich gegen kriminelle Aktivitäten werden. Sie sagen, dass mehr Zivilisten sich jedes Jahr mit einer Waffe verteidigen als die Strafverfolgungsverhaftung für gewalttätige Verbrechen und Einbruch und dass Zivilisten legal fast so viele Kriminelle erschießen, wie Strafverfolgungsbeamte tun. Studien, die FBI-Daten und Polizeiberichte der Vorfälle verwenden, haben festgestellt, dass es etwa 1.500 verifizierte Fälle von Waffen, die in der Selbstverteidigung jährlich in den Vereinigten Staaten verwendet werden. Die von der National Crime Victimization Survey erhobenen erhebungsbasierten Untersuchungen ergaben Schätzungen, dass aus rund 5,5 Millionen gewalttätigen Opfern in den USA jährlich etwa 1,1 Prozent oder 55.000 eine Schusswaffe in Selbstverteidigung (175.000 für den 3-jährigen Zeitraum) verwendet wurden. Die Daten der NCV-Umfrage ergaben, dass etwa 0,2 Prozent der Opfer von Sachverbrechen oder 36.000 jährlich (109.000 für den 3-jährigen Zeitraum) eine Feuerwaffe in Selbstverteidigung aus dem Verlust von Eigentum verwendet haben. Forscher, die aus den neuesten NCVS-Datensätzen arbeiten, haben in den USA jährlich etwa 95.000 Verwendungen einer Schusswaffe in Selbstverteidigung gefunden (284.000 für die Jahre 2013–2015). Darüber hinaus haben die Vereinigten Staaten eine höhere Rate an Feuerwaffenbesitz als jede andere Nation. Die Kanonenmordrate der Vereinigten Staaten, die im Vergleich zu anderen entwickelten Ländern hoch ist, ist seit den 1990er Jahren rückläufig. Gun Control hat die Verfügbarkeit von Schusswaffen auf viele Personen begrenzt. Einige der Einschränkungen umfassen alle Personen, die unehrlich aus dem Militär entlassen worden sind, jede Person, die ihre Staatsbürgerschaft der Vereinigten Staaten aufgegeben hat, wurde geistig krank erklärt oder verpflichtet zu einer geistigen Institution, ist eine fugitive, ist ein Benutzer oder süchtig nach einer kontrollierten Substanz, und jeder illegal im Land. Noch, 2016, nach dem Center for Disease Control, gab es 19,362 Morde in den Vereinigten Staaten. Feuerwaffen waren für 14,415 oder etwas über 74% aller Morde verantwortlich. Es gab auch 22,938 Selbstmorde, die mit Hilfe einer Schusswaffe durchgeführt wurden. Insgesamt waren 2016 Waffen für den Tod von 38.658 Amerikaner verantwortlich. Laut Rifat Darina Kamal und Charles Burton, im Jahr 2016, Studiendaten, präsentiert von Priedt (2016,) zeigten, dass nur die Mordrate an sich 18 mal größer war als die Preise von Australien, Schweden und Frankreich. Durch die Zunahme der Massenschießen werden in den USA neue Gesetze verabschiedet. In letzter Zeit, Colorado wurde der fünfzehnte Staat, um die “Red Flag” Rechnung zu übergeben, die Richter die Autorität gibt, Feuerwaffen von denen zu entfernen glaubte, ein hohes Risiko, andere oder sich selbst zu schaden. Dieses „Red Flag“-Gesetz wurde nun in dreiundzwanzig Staaten vorgeschlagen. Kriminelle Gewalt Es gibt eine offene Debatte über eine ursächliche Verbindung (oder das Fehlen einer) zwischen der Waffenkontrolle und deren Auswirkungen auf die Gewalt gegen Waffen und andere Verbrechen. Die Zahl der Leben, die durch das Waffeneigentum gerettet oder verloren werden, wird von Kriminologen diskutiert. Die Forschungsschwierigkeiten umfassen die Schwierigkeit, die Konfrontationen, in denen keine Schüsse gefeuert werden, genau zu bilanzieren und die Unterschiede in der Definition von Kriminalität zu unterscheiden. " Darüber hinaus unterliegt diese Forschung auch einer fundamentaleren Schwierigkeit, die alle Forschungen in diesem Bereich betrifft: Die Wirksamkeit des Strafgesetzes bei der Verhütung von Kriminalität im Allgemeinen oder in bestimmten Fällen ist inhärent und bemerkenswert schwierig zu beweisen und zu messen, und daher müssen Probleme bei der Schaffung eines ursächlichen Zusammenhangs zwischen Waffenkontroll- oder bestimmten Waffenkontrollpolitiken und Gewaltkriminalität als Aspekt einer allgemeiner empirischen Schwierigkeit verstanden werden, die die die die Bereiche der Kriminologie und des Rechts weitgehend durchdringt. Es ist beispielsweise nicht einfach, eine ursächliche Verbindung zwischen den Gesetzen gegen Mord und den vorherrschenden Mordsätzen zu beweisen. Daher muss dieser allgemeine Hintergrund bei der Diskussion über die ursächlichen und empirischen Fragen hier geschätzt werden. Eine 1997 in The American Journal of Economics and Sociology veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass die Menge an waffenbezogenen Straftaten und Todesfällen mehr durch den Zustand des Gebiets in Bezug auf Arbeitslosigkeit, Alkoholprobleme und Drogenprobleme anstelle der Gesetze und Vorschriften beeinflusst wird. Diese Studie analysierte Statistiken über die Menge an Waffenkriminalität in Staaten mit strengen und schwächsten Waffenpolitik und stellte fest, dass die Menge an Waffenkriminalität in Bezug auf die Art und Weise, wie man wirtschaftlich einen Bereich herunterfahren ist. Eine CDC-Studie von 2003 stellte fest: "Die Task Force hat unzureichende Beweise gefunden, um die Wirksamkeit eines der Waffengesetze oder Kombinationen von Gesetzen, die auf gewaltsamen Ergebnissen überprüft wurden, zu ermitteln." Sie sagen weiter, "eine Feststellung unzureichender Beweise zur Feststellung der Wirksamkeit sollte nicht als Beweis für Unwirksamkeit interpretiert werden, sondern als Indikator, dass zusätzliche Forschung benötigt wird, bevor eine Intervention für ihre Wirksamkeit bewertet werden kann. "Im Jahr 2009 veröffentlichte das Programm Public Health Law Research, eine unabhängige Organisation, mehrere Hinweise zur Zusammenfassung der Forschung zur Beurteilung der Wirkung eines spezifischen Gesetzes oder einer Politik zur öffentlichen Gesundheit, die die Wirksamkeit verschiedener Gesetze im Zusammenhang mit der Waffensicherheit betreffen. Zu ihren Ergebnissen: Es gibt nicht genug Beweise, um die Wirksamkeit der "Shall-Probleme"-Gesetze zu etablieren, die sich von "kann Probleme"-Gesetzen unterscheidet, als eine öffentliche Gesundheitsintervention zur Verringerung der Gewaltverbrechen. Es gibt unzureichende Beweise, um die Wirksamkeit der Wartezeitgesetze als Eingriffe in die öffentliche Gesundheit zu bestimmen, die darauf abzielen, gewaltbedingte Gewalt und Selbstmord zu verhindern. Obwohl Kinderschutzgesetze eine vielversprechende Intervention zur Reduzierung von waffenbedingter Morbidität und Mortalität bei Kindern darstellen können, gibt es derzeit keine hinreichenden Beweise, um ihre Wirksamkeit als öffentliche Gesundheitsintervention zu validieren, um waffenbedingte Schäden zu reduzieren. Es gibt unzureichende Beweise, um die Wirksamkeit solcher Verbote wie Eingriffe der öffentlichen Gesundheit zu ermitteln, die auf die Verringerung von waffenbezogenen Schäden abzielen. Es gibt unzureichende Beweise, um die Wirksamkeit der Feuerwaffenlizenz- und Registrierungsanforderungen als rechtliche Eingriffe zu validieren, die darauf abzielen, feuerwaffenbedingte Schäden zu reduzieren. Mord Mit 5% der Weltbevölkerung besitzen US-Anwohner rund 50% der zivilen Waffen der Welt. Darüber hinaus haben bis zu 48% der Haushalte in Amerika Waffen. Nach Angaben des UNODC wurden im Jahr 2009 60 % der US-Homizide mit einer Schusswaffe verübt. Die US-amerikanischen Mordquoten schwanken weit von Staat zu Staat. 2014 waren die niedrigsten Mordquoten in New Hampshire, North Dakota und Vermont (je 0,0 pro 100.000 Einwohner) und die höchsten in Louisiana (11.7) und Mississippi (11.4). Gary Kleck, ein Kriminologe an der Florida State University, und sein Kollege Marc Gertz, veröffentlichte eine Studie im Jahr 1995 mit Schätzung, dass etwa 2,5 Millionen amerikanische Erwachsene ihre Waffe in Selbstverteidigung jährlich verwendet. Die Vorfälle, die Kleck auf der Grundlage seiner Fragebogenergebnisse extrapoliert hatte, waren in der Regel nicht mit dem Schuss der Waffe verbunden, und er schätzt, dass so viele wie 1,9 Millionen dieser Fälle eine Handfeuerwaffe waren. Diese Studien wurden aus einer Reihe von methodischen und logischen Gründen kritisiert. Eine weitere Studie aus der gleichen Zeit, die National Crime Victimization Survey (NCVS), geschätzt 65.000 DGUs (Defensive Gun Use) jährlich. Die NCVS-Befragung unterscheidet sich von Klecks Studie darin, dass sie nur diejenigen interviewte, die eine bedrohte, versuchte oder vollendete Opferung für eines von sechs Verbrechen gemeldet haben: Vergewaltigung, Raub, Angriff, Einbruch, Nichtgeschäfts-Werbung und Autodiebstahl. Ein Bericht des Nationalen Forschungsrats sagte, dass Klecks Schätzungen übertrieben seien und dass es fast sicher sei, dass "ein Teil dessen, was die Befragten benennen[d], da ihre eigene Selbstverteidigung als Aggression von anderen konstruiert würde". Die Forschung auf Basis des NCVS-Datensatzes bestätigt Hemenways frühere Ergebnisse weitgehend und zeigt etwa 55.000 Verwendungen einer Schusswaffe in Selbstverteidigung aus einem gewaltsamen Verbrechen in den USA für den 3-jährigen Zeitraum von 2013-2015. In einer Überprüfung seiner eigenen Forschung, Kleck bestimmt, dass von 41 Studien, die Hälfte von ihnen fand eine Verbindung zwischen Waffenbesitz und Mord, aber diese waren in der Regel die wenigsten strenge Studien. Nur sechs Studien kontrollierten mindestens sechs statistisch signifikante konfunde Variablen und keiner von ihnen zeigte einen signifikanten positiven Effekt. Elf Makro-Level-Studien zeigten, dass die Kriminalitätsraten die Waffenwerte erhöhen (nicht umgekehrt). Der Grund, dass es keine entgegengesetzte Wirkung gibt, kann sein, dass die meisten Besitzer Nichtkriminalität sind und dass sie Waffen verwenden können, um Gewalt zu verhindern. David Hemenway, Direktor des Harvard Injury Control Research Centers, sagte über die externe Gültigkeit von Klecks Bericht: "In Anbetracht der Anzahl der Opfer, die angeblich mit Waffen gerettet werden, wäre es natürlich zu dem Schluss, dass die Besitz einer Waffe erheblich reduziert Ihre Chancen, ermordet zu werden. Doch eine sorgfältige Fall-Kontroll-Studie des Mordes im Haus fand heraus, dass eine Waffe im Haus mit einem erhöhten anstatt einem reduzierten Mordrisiko verbunden war. Nahezu all dieses Risikos beinhaltete der Mord an einem Familienmitglied oder einer intimen Bekanntschaft." Kleck wies jedoch darauf hin, dass die meisten der in der Kellermann-Studie verwendeten Schusswaffen nicht dieselben waren, die vom Opfer im Haushalt gehalten wurden. Ähnlich wie 2007, als das Permit-To-Purchase-Gesetz in Missouri aufgehoben wurde, verzeichnete 2008 allein in diesem Jahr eine Steigerung von 34% der Feuerwaffen-Timikide und die Zahl ist weiterhin höher als die Zahl vor 2007. Eine Studie ergab, dass die Mordquoten als Ganzes, insbesondere aufgrund von Schusswaffeneinsatz, in vielen anderen entwickelten Ländern nicht immer deutlich geringer sind. Kleck schrieb: "Übernationale Vergleiche bieten keine solide Grundlage für die Bewertung der Auswirkungen von Waffenbesitzen auf die Kriminalitätsraten." Eine Studie, die im International Journal of Epidemiology veröffentlicht wurde, die festgestellt hat, dass für das Jahr 1998: "In der einjährigen Studienzeit (1998,) wurden 88.649 Todesfälle von Schusswaffen gemeldet. Die Gesamtzahl der Feuerwaffensterblichkeiten beträgt fünf bis sechsmal höher in Ländern mit hohem Einkommen (HI) und einem oberen Einkommen (UMI) in Amerika (12,72) als in Europa (2.17) oder Ozeanien (2.57) und 95 mal höher als in Asien (0.13). Die Todesrate von Schusswaffen in den Vereinigten Staaten (14,24 pro 100.000) übersteigt die der wirtschaftlichen Gegenparteien (1.76) achtfachund die der UMI-Länder (9,69) um den Faktor 1,5. Selbstmord und Mord tragen in den USA ebenso zu totalen Schusswaffentoten bei, aber die meisten Schusswaffentoten sind Selbstmorde (71%) in den HI-Ländern und Morden (72%) in den UMI-Ländern." Suicide Firearms entfiel 2013 auf 51,5% der Selbstmorde der USA, und Selbstmorde machen 63% aller Todesfälle im Zusammenhang mit Feuerwaffen aus. Eine 2012-Rezension von Forschern an der Harvard School of Public Health stellte fest, dass in den Vereinigten Staaten die Prozent der Selbstmordversuche, die sich als tödlich erweisen, "stark mit der Verfügbarkeit von Haushaltsfeuerwaffen verbunden ist". Vorher erklärte ein Buch von Kriminologin Gary Kleck in den 1990er Jahren, dass sie keine Beziehung zwischen Waffenverfügbarkeit und Selbstmordraten fanden. Bundes- und Landesrecht Die Anzahl der Bundes- und Staatsgewehrgesetze ist unbekannt. Eine Studie der American Journal of Preventive Medicine von 2005 sagt 300, und die NRA sagt 20.000, obwohl der Washington Post-Factory-Checker von dieser jahrzehntelangen alten Figur sagt: "Diese 20.000 Figur scheint ein altes Erraten zu sein, das über die Jahrzehnte zu einem ständig wiederholten, nie gefragten Gesprächspunkt ausgehärtet hat. Es könnte niedriger oder höher sein, je nachdem, wer was zählt." Bundesgesetze Bundesgewehrgesetze werden durch das Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives (ATF) erzwungen. Die meisten Bundeswaffengesetze wurden durch: National Firearms Act (1934)Omnibus Crime Control and Safe Streets Act von 1968 (1968) Gun Control Act von 1968 (1968) Firearm Owners Protection Act (1986)Undetectable Firearms Act (1988) Gun-Free School Zones Gesetz von 1990 (1990) (wie ursprünglich geschriebene, verfassungswidrige Fassung; nach geringfügigen Änderungen durch den Kongress bestätigt) Brady Handgun Violence Prevention Act (1993)Federal Assault Weapons Ban (1994) (erwartet 2004) Staatsgesetze und Verfassungen Zusätzlich zu den Bundeswaffengesetzen haben alle US-Staaten und einige lokale Gerichtsbarkeiten ihre eigenen Waffenbeschränkungen eingeführt. Jeder der fünfzig Staaten hat seine eigenen Gesetze in Bezug auf Waffen. Die Bestimmungen der staatlichen Verfassungen sind unterschiedlich. Zum Beispiel kopiert die Verfassung Hawaii einfach den Text des Zweiten Änderungsantrags verbatim, während North Carolina und South Carolina mit dem gleichen beginnen, aber weiterhin mit einer Verfügung gegen die Aufrechterhaltung stehenden Armeen. Alaska beginnt auch mit dem vollständigen Text des Zweiten Änderungsantrags, fügt aber hinzu, dass das Recht "nicht vom Staat oder einer politischen Unterteilung des Staates verweigert oder verletzt werden". Rhode Island subtrahiert die erste Hälfte des zweiten Änderungsantrags, wobei nur das Recht der Menschen, Waffen zu halten und zu tragen, verletzt wird." Die Mehrheit der übrigen Verfassungen der Staaten unterscheidet sich von dem Text der US-Verfassung in erster Linie in der Klärung von genau dem, zu dem das Recht gehört oder durch die Aufnahme zusätzlicher, spezifischer Schutze oder Einschränkungen.Siebenzehn Staaten beziehen sich auf das Recht, Waffen als ein individuelles Recht zu halten und zu tragen, mit Utah und Alaska, die es ausdrücklich als ["t]es individuelles Recht auf Waffen zu halten und zu tragen," während die anderen fünfzehn beziehen sich auf das Recht als Zugehörigkeit zu "jeder Bürger", "alle Individuen", "alle Personen" oder eine andere, sehr ähnliche Phrase. Im Gegensatz dazu sind vier Staaten, die nichts von einem individuellen Recht oder der Verteidigung des eigenen Selbst als gültige Grundlage für das Recht auf Waffen erwähnen. Arkansas, Massachusetts und Tennessee sagen alle, dass das Recht "für die gemeinsame Verteidigung" ist, während Virginias Verfassung explizit anzeigt, dass das Recht von der Notwendigkeit einer Miliz zur Verteidigung des Staates abgeleitet ist. Die meisten Staatskonstitutionen weisen einen oder mehrere Gründe für die Haltung der Arme auf. Vierundzwanzig Staaten umfassen Selbstverteidigung als eine gültige, geschützte Verwendung von Armen; achtundzwanzig nennen die Verteidigung des Staates als einen richtigen Zweck. Zehn Staaten verlängern das Recht auf Verteidigung von zu Hause und / oder Eigentum, fünf umfassen die Verteidigung der Familie, und sechs hinzufügen Jagd und Erholung. Idaho ist in seiner Bestimmung eindeutig spezifisch, dass das [n]o-Gesetz die Lizenz, Registrierung oder besondere Besteuerung des Eigentums oder Besitzes von Feuerwaffen oder Munition auferlegt. Auch darf kein Gesetz die Beschlagnahme von Feuerwaffen zulassen, mit Ausnahme derjenigen, die tatsächlich in der Kommission eines Verbrechens verwendet werden." Fünfzehn Staatskonstitutionen umfassen spezifische Einschränkungen des Rechts, Waffen zu halten und zu tragen. Floridas Verfassung fordert eine dreitägige Wartezeit für alle modernen Patronenhandgun-Käufe, mit Ausnahme von Handgun-Käufen durch diejenigen, die eine CCW-Lizenz halten, oder für jeden, der eine schwarze Powder Handgun kauft. Illinois prefaces das Recht, indem es anzeigt, dass es ["s]Objekt... an die Polizeimacht ist". Florida und die übrigen dreizehn Staaten mit spezifischen Einschränkungen haben alle eine Bestimmung, dass die Staatsgesetzgebung Gesetze erlassen kann, die das Tragen, Verstecken und/oder Tragen von Armen regeln. Vierzig Staaten preempten einige oder alle lokalen Waffengesetze, die zum Teil auf die Kampagne der NRA für solche Gesetze zurückzuführen sind. Siehe auch Artikel 2018 USA Waffengewalt Proteste Angriff Waffen Gesetzgebung in den Vereinigten Staaten Campus tragen in den Vereinigten Staaten Concealed Tragen in den Vereinigten Staaten Gun Kultur in den Vereinigten Staaten Gun Ownership Gun Show Loophole High-Capa-Magazin Verbot Open Carry in den Vereinigten Staaten One Handguna Monat Gesetz Schule Schießen Universal Hintergrund-Check Organisationen Noten ReferenzenWeiter lesen Bücher Adams, Les (1996). Der zweite Änderungsantrag Primer.A Citizen's Guidebook To The History, Sources, Und Autoritäten für die Verfassungsgarantie des Rechtes zu halten und Bärenarme. Odysseus Editions. Birmingham, Alabama Carter, Gregg Lee (2006). Gun Control in den Vereinigten Staaten:Ein Referenzhandbuch.ABC-CLIO.p 408.ISBN 978-1-85109-760-9.Davidson, Osha Gray (1998). Unter Feuer: Die NRA und die Schlacht für Waffenkontrolle. Universität Iowa Press.p 338.ISBN 978-0-87745-646-9.Edel, Wilbur (1995). Gun Control: Bedrohung der Freiheit oder Verteidigung gegen Anarchie?.Westport, Conn.:Praeger Publishers.ISBN 978-0-275-95145-0.OCLC 246777010.Goss, Kristin A. (2008). Entwaffnet: Die fehlende Bewegung für Waffenkontrolle in Amerika.Princeton University Press.p 304.ISBN 9780691138329. Halbrook, Stephen P. (2013). Gun Control im Dritten Reich:Entwaffnung der Juden und "Enemies of the State". Unabhängiges Institut.ISBN 978-1-59813-161-1.Melzer, Scott (2009). Gun Crusaders: The NRA's Culture War.New York University Press.p 336.ISBN 9780814795972.Snow, Robert L. (2002). Terroristen unter uns: The Militia Threat. Cambridge, Massachusetts: Perseus.ISBN 9780738207667.OCLC 50615207. Utter, Glenn H. (2000). Enzyklopädie der Gun Control und Gun Rights. Phoenix, Ariz.: Oryx.p 378.ISBN 978-1-57356-172-3.OCLC 42072246.Winkler, Adam (2011). Gunfight:Die Schlacht über das Recht auf Waffen in Amerika.W W. Norton & Company.p 361.ISBN 9780393082296. Zeitschriften Brennan, Pauline G.; Lizotte, Alan J.; McDowall, David (1993). "Guns, Southerness und Gun Control".Journal of Quantitative Criminology.9 (3): 289–307. doi:10.1007/bf01064463.S2CID 144496527.Cramer, Clayton (Winter 1995). "The Racist Roots of Gun Control". Kansas Journal of Law & Public Policy.42 (2): 17–25.ISSN 1055-8942. Archiviert vom Original am 22. September 2014. Retrieved September 22, 2014.Kates, Don B.; Mauser, Gary (Spring 2007). " Würde Banning Firearms Mord und Selbstmord reduzieren? Eine Überprüfung der internationalen und einiger innerstaatlicher Beweise" (PDF). Harvard Journal of Law & Public Policy.30 (2): 649–694.Archiviert aus dem Original (PDF) am 2014-05-28. Retrieved May 28, 2014.Langbein, Laura I.; Lotwis, Mark A. (August 1990)." Politische Effizienz von Lobbying und Geld: Gun Control in the U.S House, 1986".Legislative Studies Quarterly.15 (3): 413–440. doi:10.2307/439771.JSTOR 439771.Tahmassebi, Stefan B. (1991)."Gun Control and Racism". George Mason University Civil Rights Law Journal.2 (1): 67–100. Retrieved May 28, 2014.McGarrity, Joseph P.; Sutter, Daniel (2000)."A Prüfung der Struktur der PAC-Kontrakte: Eine Analyse der Haus Gun Control Votes in den 1980er Jahren". Southern Economic Journal.67 (1): 41–63.doi:10.2307/1061612.JSTOR 1061612.S2CID 153884370. Wogan, J. B. (Mai 6, 2014). "Lessons in Gun Control aus Australien und Brasilien". Notfallmanagement. Retrieved June 30, 2014. News Bingham, Amy (27. Juli 2012). "Shootings that Shaped Gun Control Laws". ABC News Internet Ventures. Externe Links Gun-Politik in den USA bei Curlie "Guns and Gun Control sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Interessengruppen: Brady Kampagne zu verhindern Gun Violence Everytown für Gun Safety Giffords Law Center zu Gun Violence Violence Policy Center verhindern Gruppen von Interessenvertretern: National Rifle Association Zweiter Änderungsantrag Stiftung Gun Owners of America