Pflanzengenetik ist die Studie von Genen, genetischer Variation und Erbschaft speziell in Pflanzen. Es wird allgemein als ein Bereich der Biologie und Botanik betrachtet, aber schneidet sich häufig mit vielen anderen Lebenswissenschaften und ist stark mit der Studie von Informationssystemen verbunden. Pflanzengenetik ist in vielerlei Hinsicht der Tiergenetik ähnlich, unterscheidet sich aber in einigen Schlüsselbereichen. Der Entdecker der Genetik war Gregor Mendel, ein Wissenschaftler aus dem späten 19. Jahrhundert und Augustinerfriar. Mendel untersuchte "Trait-Erblichkeit", Muster in der Weise, wie Eigenschaften von Eltern bis Nachkommen übergeben werden. Er beobachtete, dass die Organismen (meist berühmte Erbsenpflanzen) die Eigenschaften durch diskrete "Einheiten der Erbschaft" erben. Dieser Begriff, der heute noch verwendet wird, ist eine etwas mehrdeutige Definition dessen, was als Gen bezeichnet wird. Ein Großteil der Mendels Arbeit mit Pflanzen bildet immer noch die Grundlage für moderne Pflanzengenetik. Pflanzen, wie alle bekannten Organismen, verwenden DNA, um ihre Eigenschaften weiterzugeben. Die Tiergenetik konzentriert sich oft auf die parenterale und linienförmige Wirkung, dies kann aber manchmal schwierig in der Pflanzengenetik sein, da Pflanzen im Gegensatz zu den meisten Tieren selbstfruchtbar sein können. Die Spektifizierung kann in vielen Pflanzen durch einzigartige genetische Fähigkeiten einfacher sein, wie sie gut an Polyploidie angepasst sind. Pflanzen sind einzigartig, indem sie energiedichte Kohlenhydrate durch Photosynthese erzeugen können, ein Verfahren, das durch Verwendung von Chloroplasten erreicht wird. Chloroplaste besitzen wie die oberflächlich ähnliche Mitochondrien eine eigene DNA. Chloroplaste bieten somit ein zusätzliches Reservoir für Gene und genetische Vielfalt und eine zusätzliche Schicht genetischer Komplexität, die bei Tieren nicht gefunden wird. Die Studie der Pflanzengenetik hat große wirtschaftliche Auswirkungen: Viele Grundkulturen sind genetisch verändert, um Erträge zu erhöhen, Schädlingsbekämpfung und Krankheitsresistenz, bieten Resistenz gegen Herbizide oder um ihren Nährwert zu erhöhen. Geschichte Der früheste Nachweis der festgestellten Pflanzeninlandsierung wurde auf 11.000 Jahre vorher in Vorweizen angegeben. Während die Auswahl zunächst unbeabsichtigt geschehen kann, ist es sehr wahrscheinlich, dass die Bauern vor 5.000 Jahren ein grundlegendes Verständnis von Erbschaft und Erbschaft, die Grundlage der Genetik hatten. Diese Auswahl im Laufe der Zeit gab neue Kulturarten und Sorten hervor, die die Grundlage der Kulturen sind, die wir wachsen, essen und forschen heute. Das Feld der Pflanzengenetik begann mit der Arbeit von Gregor Johann Mendel, der oft als "Vater der Genetik" bezeichnet wird. Er war ein Augustiner Priester und Wissenschaftler geboren am 20. Juli 1822 in Österreich-Ungarn. Er arbeitete in der Abtei des Hl. Thomas in Bruno, wo sein Organismus der Wahl für das Studium der Erbschaft und Eigenschaften war die Erbsenpflanze. Mendels Arbeit verfolgte viele phenotypische Eigenschaften von Erbsenpflanzen, wie ihre Höhe, Blütenfarbe und Sameneigenschaften. Mendel zeigte, dass die Erbschaft dieser Eigenschaften zwei bestimmte Gesetze folgt, die später nach ihm benannt wurden. Seine Halbzeitarbeit über Genetik, „Versuche über Pflanzen-Hybriden“ (Experimente über Pflanzenhybriden) wurde 1866 veröffentlicht, ging aber fast völlig unbemerkt bis 1900, als prominente Botaniker in Großbritannien, wie Sir Gavin de Beer, ihre Bedeutung erkannten und eine englische Übersetzung wieder veröffentlichten. Mendel starb 1884. Die Bedeutung von Mendels Arbeit wurde erst in der Wende des 20. Jahrhunderts erkannt. Seine Wiederentdeckung veranlasste die Grundlage der modernen Genetik. Seine Entdeckungen, Abzüge von Segregationsverhältnissen und nachfolgende Gesetze wurden nicht nur in der Forschung verwendet, um ein besseres Verständnis der Pflanzengenetik zu gewinnen, sondern spielen auch eine große Rolle in der Pflanzenzüchtung. Mendels Arbeiten zusammen mit den Werken von Charles Darwin und Alfred Wallace auf der Auswahl bot die Grundlage für viel Genetik als Disziplin. In den frühen 1900er Jahren begannen Botaniker und Statistiker, die von Mendel dargelegten Segregationsverhältnisse zu untersuchen. W.E Castle entdeckte, dass, während einzelne Merkmale mit der Auswahl segregate und ändern können, dass, wenn die Auswahl gestoppt und Umwelteffekte berücksichtigt werden, das genetische Verhältnis nicht mehr verändert und eine Art Stasis erreicht, die Grundlage der Population Genetics. Dies wurde unabhängig von G. H. Hardy und W. Weinberg entdeckt, was schließlich das Konzept des Hardy-Weinberg Gleichgewichts hervorrief, das 1908 veröffentlicht wurde. Für eine gründlichere Erkundung der Geschichte der Populationsgenetik siehe Geschichte der Populationsgenetik von Bob Allard. Um diese Zeit begannen genetische und Pflanzenzüchtungsexperimente in Mais. Mais, die selbst-pollinierte Erfahrungen ein Phänomen genannt Inzucht Depression. Forscher, wie Nils Heribert-Nilsson, erkannten, dass sie durch Kreuzung von Pflanzen und Bildung von Hybriden nicht nur Eigenschaften von zwei wünschenswerten Eltern kombinieren konnten, sondern auch die Ernte erlebte Heterosis oder Hybrid-Vigor. Dies war der Beginn der Identifizierung von Geninteraktionen oder Epistasis. Donald Forsha Jones hatte Anfang der 1920er Jahre eine Methode erfunden, die zum ersten Hybridmaiskern führte, der kommerziell erhältlich war. Die große Nachfrage nach Hybridsaaten in der US-Ecke Der Gürtel um die Mitte der 1930er Jahre führte zu einem schnellen Wachstum in der Saatgutproduktionsindustrie und letztendlich zur Saatgutforschung. Die strengen Anforderungen an die Produktion von Hybridsaaten führten zur Entwicklung sorgfältiger Populationen und zur Inzucht der Linien, zur isolierten und nicht kreuzenden Haltung von Pflanzen, die Pflanzen produzierten, die Forschern besser erlaubten, verschiedene genetische Konzepte auszustechen. Die Struktur dieser Populationen erlaubte Wissenschaftler so ein T. Dobzhansky, S. Wright und R.A Fisher entwickeln evolutionäre Biologie-Konzepte und erforschen über die Zeit und die Statistiken der Pflanzengenetik. Ihre Arbeit legte die Grundlagen für zukünftige genetische Entdeckungen wie Linkage Disequilibrium 1960. Während Zuchtexperimente stattfanden, interessierten sich andere Wissenschaftler wie Nikolai Vavilov und Charles M. Rick für Wild-Progenitor-Arten moderner Kulturpflanzen. Botaniker zwischen den 1920er und 1960er Jahren würden oft in Regionen mit hoher Pflanzenvielfalt reisen und Wildarten suchen, die nach der Selektion auf heimische Arten angestiegen waren. Die Bestimmung, wie sich die Kulturen mit der Auswahl im Laufe der Zeit veränderten, basierte zunächst auf morphologischen Merkmalen. Es entwickelte sich im Laufe der Zeit zu chromosomaler Analyse, dann genetische Markeranalyse und schließlich genomische Analyse. Die Identifizierung der Eigenschaften und deren zugrunde liegende Gene erlaubte die Übertragung nützlicher Gene und der Eigenschaften, die sie von wilden oder mutanten Pflanzen zu Kulturpflanzen kontrollierten. Das Verstehen und Manipulieren von Pflanzengenetik war in seiner Blütezeit während der Grünen Revolution, die Norman Borlaug hervorbrachte. In dieser Zeit wurde auch das Molekül der Erbschaft, DNA, entdeckt, das es Wissenschaftlern ermöglichte, genetische Informationen direkt zu untersuchen und zu manipulieren. DNA Deoxyribonucleinsäure (DNA) ist eine Nukleinsäure, die die genetischen Anweisungen enthält, die bei der Entwicklung und Funktionsweise aller bekannten Lebewesen und einiger Viren verwendet werden. Die Hauptrolle von DNA-Molekülen ist die langfristige Speicherung von Informationen. DNA wird oft mit einem Satz von Blaupausen oder einem Rezept oder einem Code verglichen, da es die Anweisungen enthält, um andere Komponenten von Zellen, wie Proteine und RNA-Moleküle, zu konstruieren. Die DNA-Segmente, die diese genetische Information tragen, werden als Gene bezeichnet, und deren Ort im Genom wird als genetische Lok bezeichnet, andere DNA-Sequenzen haben strukturelle Zwecke oder sind an der Regulierung der Verwendung dieser genetischen Informationen beteiligt. Genetiker, einschließlich Pflanzengenetiker, nutzen diese Sequenz von DNA zu ihrem Vorteil, um die Rolle verschiedener Gene innerhalb eines bestimmten Genoms besser zu finden und zu verstehen. Durch Forschung und Pflanzenzüchtung kann eine Manipulation verschiedener Pflanzengene und durch die DNA-Sequenz der Pflanzenchromosomen kodierter Loci nach verschiedenen Methoden zur Erzeugung unterschiedlicher oder gewünschter Genotypen durchgeführt werden, die zu unterschiedlichen oder gewünschten Phänotypen führen. Pflanzenspezifische Genetikpflanzen, wie alle anderen bekannten Lebewesen, geben ihre Eigenschaften mit DNA weiter. Pflanzen sind jedoch einzigartig von anderen lebenden Organismen in der Tatsache, dass sie Chloroplaste haben. Wie Mitochondrien haben Chloroplaste eine eigene DNA. Wie Tiere erleben Pflanzen regelmäßig somatische Mutationen, aber diese Mutationen können leicht zur Keimlinie beitragen, da sich an den Enden von Zweigen aus somatischen Zellen Blüten entwickeln. Die Menschen haben das seit Jahrhunderten bekannt, und Mutantenzweige werden Sport genannt". Ist die Frucht auf dem Sport wirtschaftlich wünschenswert, kann ein neuer Kultivierer erhalten werden. Einige Pflanzenarten sind in der Lage, sich selbst zu düngen, und einige sind fast ausschließlich Selbstdünger. Dies bedeutet, dass eine Pflanze sowohl Mutter als auch Vater zu ihren Nachkommen sein kann, ein seltenes Auftreten bei Tieren. Wissenschaftler und Hobbyisten, die Kreuze zwischen verschiedenen Pflanzen machen wollen, müssen besondere Maßnahmen treffen, um die Pflanzen nicht selbst zu düngen. In der Pflanzenzüchtung schaffen Menschen Hybriden zwischen Pflanzenarten aus ökonomischen und ästhetischen Gründen. So hat sich die Ernte von Corn im vergangenen Jahrhundert durch die Entdeckung und Verbreitung hybrider Maissorten fast fünffach erhöht. Pflanzengenetik kann verwendet werden, um vorherzusagen, welche Kombination von Pflanzen eine Pflanze mit Hybrid-Vigor produzieren kann, oder umgekehrt viele Entdeckungen in Pflanzengenetik haben aus der Untersuchung der Auswirkungen der Hybridisierung. Pflanzen sind in der Regel fähiger zu überleben, und zwar blühend, als Polyploide. Polyploidorganismen haben mehr als zwei Sätze homologer Chromosomen. Zum Beispiel haben Menschen zwei Sätze homologer Chromosomen, was bedeutet, dass ein typischer Mensch 2 Exemplare von je 23 verschiedenen Chromosomen haben wird, für insgesamt 46. Weizen hingegen, mit nur 7 verschiedenen Chromosomen, gilt als Hexaploid und hat 6 Kopien jedes Chromosoms, insgesamt 42. Bei Tieren ist die erbbare Keimlinienpolyploidie weniger häufig, und spontane Chromosomenzuwächse können nicht einmal an der Düngung überleben. In Pflanzen ist dies jedoch kein solches Problem, Polyploid-Individuen werden häufig durch eine Vielzahl von Prozessen erzeugt, aber einmal erstellt, kann in der Regel nicht zurück zum Elterntyp. Polyploid-Individuen, wenn sie selbstdüngend sind, können zu einer neuen genetisch unterschiedlichen Gefüge führen, die der Beginn einer neuen Spezies sein kann. Dies wird oft als "instant speciation" bezeichnet. Polyploide haben in der Regel größere Früchte, eine wirtschaftlich wünschenswerte Trait, und viele menschliche Nahrungspflanzen, einschließlich Weizen, Mais, Kartoffeln, Erdnüsse, Erdbeeren und Tabak, sind entweder versehentlich oder bewusst erzeugte Polyploide. Modellorganismen Arabidopsis thaliana Arabidopsis thaliana, auch bekannt als thale cress, ist der Modellorganismus für die Studie der Pflanzengenetik. Da Drosphila, eine Art Fruchtfliege, das Verständnis der frühen Genetik war, so war arabidopsis zum Verständnis der Pflanzengenetik. Es war die erste Pflanze, die jemals sein Genom im Jahr 2000 sequenziert hat. Es hat ein kleines Genom, so dass die anfängliche Sequenzierung mehr erreichbar. Es hat eine Genomgröße von 125 Mbp, die etwa 25.000 Gene kodiert. Da eine unglaubliche Menge an Forschung auf der Pflanze durchgeführt wurde, wurde eine Datenbank namens The Arabidopsis Information Resource (TAIR) als Repository für mehrere Datensätze und Informationen über die Spezies eingerichtet. Die in TAIR untergebrachten Informationen umfassen die komplette Genomsequenz zusammen mit Genstruktur, Genproduktinformationen, Genexpression, DNA- und Samenbestände, Genomkarten, genetische und physikalische Marker, Publikationen und Informationen über die Arabidopsis-Forschungsgemeinschaft. Es gibt mehrere Ökotypen von Arabidopsis, die in der genetischen Forschung nützlich waren, und die natürliche Variation wurde verwendet, um loci wichtig in der biotischen und abiotischen Stressresistenz zu identifizieren. Brachypodium distachyon Brachypodium distachyon ist ein experimentelles Modellgras, das viele Attribute hat, die es zu einem ausgezeichneten Modell für gemäßigtes Getreide machen. Im Gegensatz zu Weizen, einer Tetra- oder Hexaploid-Art, ist Brachypodium Diloid mit einem relativ kleinen Genom ~(355 Mbp) mit einem kurzen Lebenszyklus, wodurch genomische Studien auf es einfacher. (Agronomy, Molekulare Biologie, Genetics Nicotiana benthamiana Nicotiana benthamiana wird oft als Modellorganismus sowohl für Pflanzenpathogen als auch für transgene Studien angesehen. Da es leicht mit Agrobacterium tumefaciens transformiert wird, wird es verwendet, um sowohl die Expression von Erregergenen zu untersuchen, die in eine Pflanze eingeführt werden oder neue genetische Kassetteneffekte testen. Genetisch veränderte Kulturen Genetisch veränderte (GM) Lebensmittel werden aus Organismen hergestellt, die mit den Methoden der Gentechnik Veränderungen in ihre DNA eingebracht haben. Gentechnische Techniken ermöglichen die Einführung neuer Merkmale sowie eine größere Kontrolle über Merkmale als bisherige Methoden wie selektive Zucht- und Mutationszüchtung. Genetisch modifizierende Pflanzen sind eine wichtige wirtschaftliche Aktivität: 2017 stammen 89% des Mais, 94% der Sojabohnen und 91% der in den USA produzierten Baumwolle aus genetisch veränderten Stämmen. Seit der Einführung von GM-Pflanzen haben sich die Erträge um 22 % erhöht, und die Gewinne haben sich auf die Landwirte, vor allem in der Entwicklungswelt, um 68 % erhöht. Eine wichtige Nebenwirkung von GM-Pflanzen wurde verringert Landbedarf,Kommerzieller Verkauf von genetisch veränderten Lebensmitteln begann 1994, als Calgene zunächst seine erfolglose Flavr Savr verzögerte Reiftomaten vermarktete. Die meisten Lebensmittelmodifikationen haben sich in erster Linie auf Cash-Kerne in hoher Nachfrage von Landwirten wie Soja, Mais, Canola und Baumwolle konzentriert. Genetisch veränderte Kulturen wurden für die Resistenz gegen Krankheitserreger und Herbizide und für bessere Nährstoffprofile entwickelt. Andere solcher Kulturen sind die wirtschaftlich wichtigen GM papaya, die gegen den hochzerstörerischen Papaya-Ringspot-Virus beständig sind, und der ernährungsphysiologische verbesserte goldene Reis (es ist jedoch noch in der Entwicklung). Es gibt einen wissenschaftlichen Konsens, dass derzeit verfügbare Lebensmittel aus GM-Pflanzen kein größeres Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen als herkömmliche Lebensmittel, aber dass jede GM-Lebensmittel vor der Einführung auf Einzelfallbasis getestet werden muss. Dennoch sind Mitglieder der Öffentlichkeit viel weniger wahrscheinlich als Wissenschaftler, GM-Lebensmittel als sicher wahrzunehmen. Der gesetzliche und regulatorische Status von GM-Lebensmitteln variiert nach Ländern, wobei einige Nationen sie verbieten oder einschränken und andere sie mit unterschiedlichen Regulierungsgraden zulassen. Es gibt immer noch laufende öffentliche Bedenken in Bezug auf Lebensmittelsicherheit, Verordnung, Etikettierung, Umweltauswirkungen, Forschungsmethoden und die Tatsache, dass einige GM-Samen im Besitz von Unternehmen geistige Eigentumsrechte unterliegen. Moderne Methoden zur genetischen Modifizierung von Pflanzen Genetische Modifikation war die Ursache für viel Forschung in moderne Pflanzengenetik und hat auch zur Sequenzierung von vielen Pflanzengenomen geführt. Heute gibt es zwei vorherrschende Verfahren, um Gene in Organismen zu transformieren: die "Gene gun" Methode und die Agrobacterium Methode. "Gene gun" Methode Die Genpistolenmethode wird auch als Biolistik (Ballistik mit biologischen Komponenten) bezeichnet. Diese Technik wird für die in vivo (innerhalb eines lebenden Organismus) Transformation verwendet und ist besonders in monokotären Arten wie Mais und Reis nützlich. Dieser Ansatz schießt buchstäblich Gene in Pflanzenzellen und Pflanzenzellen Chloroplasten. DNA wird auf kleine Partikel aus Gold oder Wolfram etwa zwei Mikrometer im Durchmesser beschichtet. Die Partikel werden in einer Vakuumkammer platziert und das zu entwickelnde Pflanzengewebe wird unterhalb der Kammer platziert. Die Partikel werden mit hoher Geschwindigkeit mit einem kurzen Impuls von Hochdruck-Heliumgas getrieben und schlagen eine feinmaschige, oberhalb des Gewebes gelegene Blende, während die DNA-Beschichtung in jede Zielzelle oder Gewebe weitergeht. Die Transformation über Agrobacterium ist seit vielen Jahren erfolgreich in Dicots, d.h. Breitblattpflanzen, wie Soja und Tomaten, praktiziert worden. Kürzlich wurde sie angepasst und ist nun in Monokots wie Gräsern, einschließlich Mais und Reis, wirksam. Allgemein wird das Agrobacterium-Verfahren wegen einer größeren Häufigkeit von Ein-Site-Einsätzen der fremden DNA als bevorzugt für die Genkanone betrachtet, was eine einfachere Überwachung ermöglicht. Bei dieser Methode wird der Tumor induzierte (Ti) Bereich aus der T-DNA (Transfer-DNA) entfernt und durch das gewünschte Gen und einen Marker ersetzt, der dann in den Organismus eingefügt wird. Dies kann eine direkte Inokulation des Gewebes mit einer Kultur des transformierten Agrobakteriums oder eine Inokulation nach Behandlung mit mikroprojektilem Bombardement, das das Gewebe verwundet, beinhalten. Die Wundung des Zielgewebes bewirkt die Freisetzung von phenolischen Verbindungen durch die Pflanze, die die Invasion des Gewebes durch Agrobacterium induziert. Dadurch erhöht die mikroprojektile Bombardierung oft die Effizienz der Infektion mit Agrobacterium. Der Marker wird verwendet, um den Organismus zu finden, der das gewünschte Gen erfolgreich aufgenommen hat. Gewebe des Organismus werden dann in ein Medium überführt, das ein Antibiotikum oder Herbizid enthält, je nachdem, welcher Marker verwendet wurde. Auch das vorhandene Agrobacterium wird durch das Antibiotikum getötet. Nur Gewebe, die den Marker ausdrücken, werden überleben und das Gen von Interesse besitzen. So werden nachfolgende Verfahrensschritte diese überlebenden Pflanzen nur verwenden. Um ganze Pflanzen aus diesen Geweben zu erhalten, werden sie unter kontrollierten Umweltbedingungen in der Gewebekultur angebaut. Dies ist ein Prozess einer Reihe von Medien, die jeweils Nährstoffe und Hormone enthalten. Sobald die Pflanzen angebaut werden und Samen produzieren, beginnt der Prozess der Bewertung der Nachkommen. Dieses Verfahren erfordert die Auswahl der Samen mit den gewünschten Eigenschaften und danach das erneute Testen und Wachsen, um sicherzustellen, dass der gesamte Prozess mit den gewünschten Ergebnissen erfolgreich abgeschlossen ist. Siehe auch Referenzen Externe Links Ministerium für Umwelt NZ – Bericht der Royal Commission on Genetic Modification, 2001