Negative Energie ist ein Konzept, das in der Physik verwendet wird, um die Natur bestimmter Felder, einschließlich des erschwerenden Feldes und verschiedener Quantenfeldeffekte, zu erklären. Mehr spekulative Theorien sind negative Energie in der Vergangenheit, die Schaffung von künstlichen Schlupflöchern, die auch Zeitreisen, Krasnik, Alcubierre und möglicherweise andere Arten von Kriegsantrieben für schnelleres Reisen ermöglichen können. Kernenergie Die positive erschwerende Anziehungskraft zwischen zwei massiven Gegenständen wird mit einem negativen Umfang des erschwerenden Potenzials auf dem Gebiet einhergehen, das sie anzieht. Wie die Entfernung zwischen diesen Ansätzen infinity, sind die erschwerenden Anziehungskonzepte Null von der positiven Seite der tatsächlichen Nummer und der erschwerenden potenziellen Ansätze Null von der negativen Seite. Da zwei massive Objekte sich gegenseitig bewegen, beschleunigt die Bewegung die Schwere, was zu einer Erhöhung der (positiven) Kinetik des Systems und einer Erhöhung des gleichen Betrags im (negativen) erschwerenden Potenzialenergie des Gegenstands führt. Dies ist, weil das Recht auf Schutz der Energie die Nettoenergie des Systems nicht verändern muss. Die erschwerende Energie ist eine Art verbindlicher Energie. Ein Universum, in dem die positive Energie dominieren wird, wird schließlich in einem "Big Crunch" zusammenfallen, während ein offenes Universum, in dem negative Energie dominieren wird, entweder unbegrenzt oder schließlich uneinheitlich in einem "Big rip" expandieren wird. Im Nullenergie-Blumemodell (flat or Euclidean) liegt der Gesamtenergieanteil im Universum genau Null: der Anteil der positiven Energie in Form von Materie wird durch seine negativen Energie in Form von Schwerkraft genau abgeschafft. (Es ist unklar, was, wenn überhaupt, diese Modelle den wirklichen Universum genau beschreiben. Quantenfeldeffekte Negative Energien und negative Energiedichte stehen im Einklang mit der Quantenfeldtheorie. virtuelle Partikel In der Quantentheorie erlaubt das Unsicherheitsprinzip, dass das Vakuum des Raums mit virtuellen Partikeln gefüllt wird, die spontan erscheinen und nur kurz vor, in der Regel sogar noch einmal bestehen. Manche dieser virtuellen Partikel können negative Energie haben. Ihr Verhalten spielt in mehreren wichtigen Phänomenen eine Rolle, wie unten beschrieben. Kasimir-Effekt Im Kasimir-Effekt beschränken zwei Flachplatten sehr eng zusammen die Wellenlängen von Quanta, die zwischen ihnen bestehen können. Dies wiederum beschränkt die Art und damit die Anzahl und Dichte von virtuellen Partikelpaaren, die in der Intervening Vakuum bilden können und zu einer negativen Energiedichte führen können. Dies führt zu einer attraktiven Kraft zwischen den Platten, die gemessen wurde. Licht Es ist möglich, mehrere Laserlichtstrahler zu organisieren, so dass zerstörerische Quanteneinmischungen die Vakuumschwankungen unterdrücken. Ein solcher verdrängter Vakuumstaat ist eine negative Energie. Die wiederholte Lichtwelle führt zu wechselnden Regionen positiver und negativer Energie. Dirac Maritime Übereinstimmung mit der Theorie des Dirac-Sees, das von Paul Dirac im Jahr 1930 entwickelt wurde, ist das Vakuum des Weltraums voller negativer Energie. Diese Theorie wurde entwickelt, um die von der Dirac-Formel vorhergesagten negativen Energie Quantenstaaten zu erklären. Die Dirac-Seetheorie hat das Bestehen von Schutzgegenständen vor zwei Jahren vor der Entdeckung des Positron im Jahr 2000 von Carl Anderson korrekt vorhergesagt. Jedoch behandelt die Dirac-Seetheorie Antimatter als Loch, in dem das Fehlen eines Partikels statt als echtes Partikel besteht. Quantenfeldtheorie (QFT), die in den 1930er Jahren entwickelt wurde, befasst sich mit Antimatter in einer Weise, die den Schutz von echten Partikeln anstelle des Fehlens von Partikeln behandelt, und behandelt ein Vakuum als leer von Partikeln anstelle von negativen Energiepartikeln wie in der Dirac-Seetheorie. Quantenfeldtheorie hat die Dirac-Seetheorie als eine populärere Erklärung dieser Aspekte der Physik vertrieben. Sowohl die Dirac-Seetheorie als auch die Quantenfeldtheorie entsprechen einer Bogoliubov-Umwandlung, so dass das Dirac-See als alternative Formulierung der Quantenfeldtheorie angesehen werden kann und damit mit ihm vereinbar ist. Schwere Die heftigen erschwerenden Felder rund um schwarze Löcher verursachen Phänomene, die sowohl auf die erschwerenden als auch auf die Quanteneffekte zurückzuführen sind. In diesen Situationen kann ein Partikelfilter so wechseln, dass seine Energie negativ wird. Kurzfristig kann es möglich sein, virtuelle Partikel zu befahren. Wenn ein Paar solcher Partikel in der Nähe eines Black Loch-Veranstaltungshorizonts erscheint, kann eine von ihnen gezogen werden. Mit diesem Wechsel Zerstörung von Vektor, damit seine Energie negativ wird und das Paar keine Nettoenergie hat. Dies ermöglicht es ihnen, wirklich zu werden, und das positive Partikel entweicht sich als „Flaggestrahlen“, während das negative Energieteil das Netz des schwarzen Lochs verringert. So kann ein schwarzes Loch langsam verdampfen. Black Loch ergosphäre und Kais Für ein rotierendes schwarzes Loch schafft die Rotation außerhalb des Veranstaltungshorizonts eine ergosphäre. Da die Ergosphäre außerhalb des Veranstaltungshorizonts ist, können Partikel von ihr entweichen. Innerhalb der Ergosphäre kann ein Partikel-Iluminium wechseln, um ihm negative Energie zu geben. Das negative Energie-Spam wird dann in das schwarze Loch übergehen, wobei das Recht auf Erhaltung der Energie, das eine gleiche Menge positiver Energie benötigt, zu entkommen ist. Man geht davon aus, wie die durch Steinbrüche verursachte intensive Strahlung erzeugt wird. Spekulative Vorschläge Wormholes negative Energie scheint in der spekulativen Theorie der Wurmloche, wo es notwendig ist, die Schlupflöcher offen zu halten. Eine Schlupflöcher verbindet direkt zwei Orte, die willkürlich weit voneinander getrennt werden können, sowohl im Raum als auch in der Zeit, und im Prinzip ermöglicht eine nahezu zögerliche Reise zwischen ihnen. Physiker wie Roger Penrose betrachten jedoch Ideen wie unrealistische, mehr Fiktion als Spekulation. Warp Antriebs Ein theoretischer Grundsatz für ein schnelleres Kriegsschiff (FTL) wurde vorgeschlagen, mit negativen Energie zusammenzuarbeiten. Die Alcubierre-Antriebslösung besteht aus einer Lösung für die von Einstein berechneten allgemeinen Relativitätsformen, in der sich eine Blase der Raumfahrt rasch durch den Ausbau des Weltraums hinter ihm und die Verringerung des Weltraums vor ihm bewegt. Siehe auch Antimatter Dark EnergyDark Materie exotische Materie Negative Massendruck § Negative Druckpunkte Fachliteratur Lawrence H. Ford und Thomas A. Roman; "Negative Energie, Schlupflöcher und Kriegp-Laufwerk", wissenschaftlicher US-amerikanischer Januar 2000, 282, Seiten 46–53. Roger Penrose; Straße auf Wirklichkeit, ppbk, Jahrgang 2005. Kapitel 30: Die Rolle von Schwerkraftstoffen in der Quantenstaatreduktion. Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in der Ukraine. Man beschränkt sich auf liberale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die hauptsächlich durch eine Vertretung im Parlament bewiesen wurden. Das Zeichen ist eine andere Partei in dieser Regelung. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, damit die Parteien sich als liberale Partei bezeichnen. Die Radicaldemokraten waren einer der beherrschenden Kräfte in der vorrevolutionären russischen Ukraine. Aufgrund des Milintered-Partei-Systems in der Ukraine ist der Zeitplan auf den Zeitraum nach 1990 beschränkt. Die Position des Liberalismus ist heute unklar. Geschichte Mitte der 90er Jahre gründete die liberale Ukraine (Liberalna Partia, Beobachter LI) aus kleinen Parteien der Krim. Yulia Tymoshenko Wahlkampf Bloc (Viborcyj Blok Julii Tymošenko) schien in eine mehr oder weniger liberale Partei zu entwickeln. Die UDAR, die ab 2013 42 Sitze in der Verkhovna Rada hält, wurde als liberale „West-style“ bezeichnet. Andere, kleine liberale Parteien umfassen die liberale Demokratische Partei der Ukraine, Reformen und Bestellpartei, Pora und Yabluko. Auch die Demokratische Partei der Ukraine und der Demokratischen Union wurden manchmal als liberale Parteien bezeichnet, obwohl ihre liberale Natur nicht bestätigt wurde. Ukraine Radical Demokratische Partei 1905: Mit den Ideen von Michailo Drahomanov, Sympathisatoren der russischen Verfassungsdemokratie in der Ukraine gründeten die liberale ukrainische Radicaldemokratische Partei (Ukrajin'ska Radikal'no-Demokratyčna Partija).1908: Die Partei wird in die ukrainische Liga (Tovarystvo Ukrains'kych Progresystov), die die beherrschende Partei wurde, umorganisiert. 1917: Die Partei wird "Ukrainische Partei der Bundesdemokraten" (Ukrajin'ska Partija Bundesistiv-Sozialistiviviviviv) umbenannt, die trotz ihres Namens eine liberale demokratische Partei unter Federführung von Serhij Jefremov war. Er hat die anti-Ukrainischen Prozesse des kommunistischen Regimes nicht überleben. Im Exil wurde die Partei in ihren ursprünglichen Namen, die ukrainische Radical Demokratische Partei, umbenannt. Liberale Führer Serhij Jefremov Juriy Hudymenko Siehe auch Geschichte der Ukraine Politik der Ukraine Liste der politischen Parteien in der Ukraine.