Jaras Korpus (zuhören); mittelalterliche, wörtlich bedeutet "Sie haben den Körper," und im Zusammenhang damit ["Wir, ein Gerichtshof, Befehl], dass Sie den Körper [der vor uns gebrachten Häftlinge] haben, ist ein Rechtsweg, durch den eine Person eine unrechtmäßige Inhaftierung oder Ungewissssheit einem Gericht melden kann, und ersuchen, dass das Gericht den Verwahrer der Person, in der Regel ein Strafvollzugsanstalter, vor Gericht zu bringen, um festzustellen, ob die Haft rechtmäßig ist. Kennzeichnend für das „Größen- und Effizienzgewinn“ ist die Art illegaler Einziehung. Es handelt sich um eine Zusammenfassung mit der Kraft einer gerichtlichen Ordnung; sie richtet sich an den Verwahrer (z.B. ein Strafvollzugsbeamter) und verlangt, dass ein Strafvollzug vor dem Gerichtshof eingebracht wird und dass der verwahrte Beweis der Behörde vorliegt, um zu ermitteln, ob der Verwahrer befugt ist, den Strafgefangenen zu unterbinden. Wenn der Verwahrer über seine Autorität hinaus tätig ist, muss der Strafvollzug freigegeben werden. Jeder Strafgefangene oder eine andere Person, die in ihrem Namen tätig ist, kann das Gericht oder ein Richter für einen Wrack von Sachas Korpus ersuchen. Ein Grund für den von einer anderen Person als dem Strafgefangenen zu suchenden writ ist, dass der Hälter in Kommunikade gehalten werden könnte. Die meisten Zivilrechtsgebiete bieten eine ähnliche Abhilfe für diejenigen, die unrechtmäßig inhaftiert sind, aber dies wird nicht immer als Hartas Korpus bezeichnet. In einigen spanischsprachigen Nationen ist das gleichwertige Rechtsmittel für rechtswidrige Freiheitsstrafen der Amparo de libertad („Schutz der Freiheit“). Leeras Korpus hat bestimmte Grenzen. Auch wenn es sich um ein Recht handelt, ist es natürlich nicht. Es ist technisch nur ein Verfahrensschritt; es ist eine Garantie gegen jede gesetzlich verbotene Haft, aber sie schützt nicht unbedingt andere Rechte wie den Anspruch auf ein faires Verfahren. Liegt also eine Verhängung, wie z.B. die Vermittlung ohne Verhandlung, durch das Gesetz zulässig, so kann dies keine nützliche Lösung sein. In einigen Ländern wurde der Writ vorübergehend oder dauerhaft unter dem Vorwand eines Krieges oder eines Notstands ausgesetzt, zum Beispiel von Abraham Lincoln im amerikanischen Bürgerkrieg. Das Recht auf Petition für einen writ von Hartas Korpus wurde jedoch lange als wirksamste Schutz der Freiheit des Gegenstands gefeiert. Der Jurist Albert Venn Dicey schrieb, dass die britischen Scheinas Corpus Acts "nichte und keine Rechte definieren, aber sie sind für praktische Zwecke im Wert von hundert Verfassungsartikeln, die individuelle Freiheit garantieren". Das writ von Hartas Korpus ist eines von dem, was als außerordentliches, "gemeinsames Recht" oder "Vorrecht" bezeichnet wird, die von den englischen Gerichten im Namen der Monarchie zur Kontrolle minderjähriger Gerichte und Behörden im Königreich historische ausgestellt wurden. Am weitesten verbreitet sind die anderen dieser Vorrogativen Herits: quo gerechtfertigto, Verboto, Mandamus, Procedendo und certiorari. Der geeignete Prozess für solche Petitionen ist nicht nur zivil oder strafrechtlich, weil sie die Vermutung von Nicht-Zulassungen beinhalten. Der Beamte, der die Antwortperson ist, muss nachweisen, dass sie etwas tun oder nicht. Kann das nicht nur eine interessierte Partei sein, muss das Gericht den Antragsteller entscheiden, der möglicherweise eine Person sein kann. Es unterscheidet sich von einer Bewegung in einem zivilen Prozess, in dem der movante stehen muss, und trägt die Beweislast. Etymologie Der Satz ist aus den lateinischen Völkern, der zweiten Person, die eine einzigartige Unterjunktive von ZFēre, "zu besitzen," und Korpus, dem Vorwurf von Korpus, Körper. In Bezug auf mehr als eine Person ist der Satz der Scheine. Literisch bedeutet der Satz [sog.], dass Sie das [detaine's] Körper [besichtigt vor Gericht] haben sollten. Mit dem vollständigen Satz des Dossss [coram nobis] des Ad-jiciendums bedeutet "dass Sie die Person [vor uns] zum Zwecke der Kontrolle haben". Dies sind Worte von writs, die in einem Dokument des 14. Jahrhunderts enthalten sind, das eine Person vor einem Gericht oder einem Richter vorschreibt, insbesondere um festzustellen, ob diese Person gesetzlich festgehalten wird. Praecipimus tibi quod Korpus A.B in Gefängnisa nostra sub custodia tua detentum, ut dicitur, un ku ku ku kutionis et causa captionis suae, quocumque nomine praedictus A.B censeatur in eadem,Ruas coram nobis .ad subjiciendum et répiendum e quae curia no de ad pac tunc et contuc et condemt. Et hoc nullatenus omittatis periculo incumbente. Et Sachas ibi hocbroeve. Wir bekennen Sie, dass das A.B in unserem Gefängnis, das in Ihrer Haft inhaftiert ist, wie es gesagt wird, zusammen mit dem Tag und der Ursache seiner Aufnahme und Inhaftierung, unabhängig davon, in welchem Namen die genannte A.B dort bekannt ist, haben Sie am Gerichtshof ..., sich dort zu befinden und zu empfangen, was unser Gericht dann und dort in Betracht zieht. In keinem Fall versagen Sie auf Ihrem Peril. Sie haben dies dann. Beispiele für das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland Victoria von der Grace of God, des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands Queen, des Glaubens, zu J.K, Bewahrer unserer Gaol, auf der Insel Jersey, und J.C Viscount der genannten Insel. Wir bekennen Sie, dass Sie das in unserem Gefängnis unter Ihrer Sorge inhaftierte C.C.W haben, da es zusammen mit dem Tag und der Gewahrsamnahme seines Hauses gesagt wird, und zwar mit Namen, die er in unserem Gericht vor uns angerufen werden kann, am 18. Januar in Westminster, um alle und Einzelfragen und Dinge zu erhalten, die unser Gerichtshof in diesem Auftrag annimmt und dort in Betracht gezogen hat; und haben dann Writ. United States of America, Second Court of America, New York, Circuit, New York, New York. Wir bekennen Sie, dass der Körper von Charles L. Craig in Ihrer Sorge inhaftiert ist, wie es gesagt wird, zusammen mit dem Tag und der Ursache seiner Einziehung und Inhaftierung, haben Sie sicher vor erwogenen Martin T. Manton, dem US-amerikanischen Wahlgerichtshof für das zweite Justizkorps innerhalb des Kreises und des Bezirks, alle und einzigartigen Dinge, die der Richter in diesem Namen zu tun hat, und haben Sie diese writ. ähnliche Bezeichnungen Der vollständige Name des writ wird oft verwendet, um ihn von ähnlichen alten writs zu unterscheiden, auch als „Ruas Korpus“. Dazu gehören: Jaras Korpus ad deliberandum et répiendum: a writ für die Verhängung eines Angeklagten eines anderen Bezirks in einem Gericht an dem Ort, an dem eine Straftat für die Zwecke der Verhandlung begangen wurde, oder mehr wörtlich, um den Körper für "Deliberation und Empfang" einer Entscheidung zu verlassen.("Extradition")Habeas Corpendum et répiendum (auch "Ruas Korusa" genannt): ein writ eines überlegenen Gerichts an einen Verwahrer, um mit dem von der Bestellung eines niedrigeren Gerichts "mit Gründen" gehaltenen Organ zurückzukommen, um die Entscheidung des überlegenen Gerichts zu erhalten und das zu tun. Jaras Korpus ad prosequendum: ein writ bestellter Rückkehrer zum Zwecke der Verfolgung vor dem Gericht. Jaras Korpus ad responseendum: eine writ angeordnete Rückkehr, um dem Strafgefangenen die Beantwortung neuer Verfahren vor dem Gericht zu ermöglichen. Jaras Korpus ad testificandum: ein writ-Beauftragter, der mit dem Organ eines Gefängnisseurs für die Testung zurückkehrt. Herkunft in England Scheinas Korpus stammt ursprünglich aus der Größe von Clarendon, einer Neuausschreibung der Rechte während der Herrschaft von Henry II von England im 12. Jahrhundert. Stiftungen für Hartas Korpus sind "künftige Gedanken", die aus Magna Carta stammen. Diese Charta erklärte: Kein Freeman wird gefangen genommen oder inhaftiert, oder er wird von seinem Freisitz, oder Befreiungen, oder von freien Zoll, oder von ihm oder von anderen sachgerechten Zerstörungen befreit oder ihn nicht verurteilen oder ihn verurteilen, sondern durch rechtmäßiges Urteil seiner Kollegen oder durch das Gesetz des Landes. Letzter Artikel von Magna Carta, nr 38, erklärt jedoch: Kein Rechtsbeamter wird ein Verfahren gegen jeden [nicht nur freie Personen, das war sogar ein universelles Humanrecht] auf seinem eigenen bloßen Mitspracherecht, ohne zuverlässige Zeugen, die zum Zweck gebracht wurden, in der Originalperson: Nullus balivus ponat aliquem ad legem, simplici suquela, Sinus fidelibus ad hoc aduktis Nach dieser Sprache darf eine Person nicht einem rechtlichen Verfahren unterworfen werden, wie zum Beispiel Festnahme und Freiheitsstrafe, ohne ausreichende Beweise, die bereits gesammelt wurden, um zu zeigen, dass es sich um einen Vorscheinsfall handelt. Vorab müssen diese Nachweise gesammelt werden, weil sie in einer öffentlichen Anhörung innerhalb von Stunden oder in den meisten Tagen nach der Festnahme, nicht Monate oder länger ausgestellt werden müssen, wie sie in anderen Rechtsordnungen erfolgen können, die auf dem Gebiet von Napoleonic-inquisitorial strafrechtliche Gesetze anwenden, in denen Beweismittel häufig nach einer Verdächtigung gesucht werden. Jede Gebühr, die bei der Anhörung erhoben wurde, muss daher auf bereits gesammelten Nachweisen beruhen, und eine Festnahme- und Haftpflicht ist nicht rechtmäßig, wenn sie nicht durch ausreichende Beweise unterstützt wird. Im Gegensatz zu dem gemeinsamen Rechtskonzept ist der Fall von Luciano Ferrari-Bravo v. Italien der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte zu der Auffassung gelangt, dass "die Vermehrung ... die erste Untersuchung erleichtern soll". Ferrari-Bravo suchte nach fast fünf Jahren vorbeugender Haft, und seine Anwendung wurde abgelehnt. Nach Artikel 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention ist der Europäische Gerichtshof der Menschenrechte der Ansicht, dass die fünfjährige Haftanstalt innerhalb einer angemessenen Frist nach der Festnahme berechtigt ist. Nach seinem Abschlussprüfung wurden die Beweise gegen Ferrari-Bravo als unzureichend angesehen und er wurde nicht schuldig. William Blackstone verdeutlicht die erste registrierte Nutzung von Sachas Korpus ad subjiciendum in 1305, während der Herrschaft von Edward I.Wie immer wurden andere Wale mit dem gleichen Effekt wie früher als die Herrschaft von Henry II im 12. Jahrhundert ausgestellt. Blackstone erläuterte die Grundlage des writ und erklärte: ["t]he König ist jederzeit berechtigt, ein Konto zu haben, warum die Freiheit seiner Themen eingeschränkt ist, wo immer die Zurückhaltung möglich ist." Nach gerichtlichen Urteilen, die die Wirksamkeit des Walfangs eingeschränkt hatten, wurde das Verfahren zur Ausweisung eines writ von Hartas Korpus zuerst kodifiziert. Ein früheres Gesetz (Theheroas Corpus Act 164040) wurde vor vierzig Jahren erlassen, um ein Urteil zu überführen, dass der Befehl des Königs eine ausreichende Antwort auf eine Petition von Hartas Korpus war. Kernziel des Writ von Hartas Korpus war es, die Fähigkeit des Königs, die Sicherheit des Rechts zu untergraben, zu begrenzen, indem die Gerichte von Gerichtsentscheidungen für die Förderung und Anwendung von Eigenkapital, einem von der Bundeskanzlerin (ein Bischof) verwalteten Verfahren mit der Königbehörde, in die Lage versetzt werden. Im Rahmen einer starken Konfrontation zwischen König Charles II und dem Parlament, die von der damaligen scharfen Opposition, nascent Whig-Partei dominiert wurde, fand die Kodifizierung der Litas Korpus statt. Die Whig-Leiter hatten gute Gründe, um den König zu befürchten, der sich gegen sie durch die Gerichte (wie in der Tat in 1681) bewegte, und betrachtete als Bewahrung seiner eigenen Personen. Das kurzlebige Parlament, das diese enactment gemacht hat, ist bekannt als das Parlament der Oddas Corpus, das vom König unmittelbar danach gelöst wird. Wie jetzt wurde das writ der Sachas Korpus von einem überlegenen Gericht im Namen der Sovereign ausgestellt und den Adressaten (ein niedrigeres Gericht, sieriff oder ein privater Gegenstand) die Herstellung des Strafvollzugs vor den königlichen Gerichten des Rechts. Es könnte eine Petition des Strafgefangenen oder einer dritten Partei in seinem Namen gemacht werden und aufgrund der Scheinas Corpus Acts unabhängig davon, ob das Gericht in der Sitzung war, die Petition an einen Richter stellen könnten. Seit dem 18. Jahrhundert wurde der writ auch in Fällen unrechtmäßiger Haft von Privatpersonen verwendet, die am häufigsten in der Rechtssache Somersett (1772), wo die schwarze Sklaven, Somersett, freigelassen wurde. In diesem Fall werden diese berühmten Worte gesagt: "... die Luft von England war zu rein für die Sklaverei", (obwohl es sich um die Rechtsanwälte handelte, die diesen Satz ausdrücklich verwendet haben – von einem viel früher in der Star Kammer gehörten Argument, und nicht Lordey selbst. Während des Siebenjährigen Krieges und späteren Konflikten wurde der Writ im Namen der Soldaten und Seefahrer in militärischer und Marinedienst eingesetzt. Mit dem Gesetz 1816 wurden einige Änderungen eingeführt und die Territorialität der Rechtsvorschriften erweitert. In englischer Geschichte, zuletzt im 18. und 19. Jahrhundert, wurde das Vorrecht von Hartas Korpus mehrmals ausgesetzt oder eingeschränkt. Obwohl die Vermittlung ohne Verhandlung seit diesem Zeitpunkt gesetzlich zulässig ist, z.B. während der beiden Weltkriege und der Unruhen in Nordirland, hat das Lohnverfahren in modernen Zeiten immer technisch für solche Ausgewogenheiten verfügbar. Da es sich jedoch nur um ein Verfahrensinstrument handelt, mit dem die Rechtmäßigkeit einer Haftanstalt geprüft werden soll, solange die Haft gemäß einem Gesetz des Parlaments erfolgt, ist die Petition für Hartas Korpus erfolglos. Seit dem Inkrafttreten des Menschenrechtsgesetzes 1998 konnten die Gerichte ein Gesetz des Parlaments erklären, das mit der Europäischen Menschenrechtskonvention unvereinbar ist, aber eine solche Unvereinbarkeitserklärung hat keine Rechtswirkung, es sei denn, und bis sie von der Regierung gehandelt wird. Das Wort des Writ von Hartas Korpus bedeutet, dass der Strafvollzugsanstalt vor dem Gerichtshof wegen der Rechtmäßigkeit der zu prüfenden Freiheitsstrafe erhoben wird. Jedoch ist die moderne Praxis in England nicht unmittelbar und auf die Rückkehr des writ wartend, sondern für die ursprüngliche Anwendung, die mit beiden Parteien durchgeführt werden soll, um die Rechtmäßigkeit der Festnahme zu bestimmen, ohne dass ein writ ausgestellt wird. Liegt die Haft rechtswidrig vor, kann der Strafgefangene in der Regel vom Gericht freigelassen oder gestrichen werden, ohne vorher hergestellt zu werden. Mit der Entwicklung des modernen öffentlichen Rechts wurden in gewisser Weise Bewerbungen für die Justizprüfung zugunsten von Anträgen auf gerichtliche Prüfung abgeschreckt. Jedoch hält der writ seine Kraft aufrecht und wurde vom Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs gehalten, in Bezug auf einen von den britischen Streitkräften in Afghanistan gefangenen Strafgefangenen zur Verfügung zu stehen, wobei jedoch der Staatssekretär eine gültige Rückkehr zum Writtel vorgenommen hat, der die Inhaftierung des Klägers rechtfertigt. Verfahren in der Stadt Katalonien und Biscay Obwohl die ersten eingetragenen historischen Verweise aus dem angelsächsischen Gesetz im zwölften Jahrhundert und einem der ersten Dokumente, die sich auf dieses Recht beziehen, ein Gesetz des englischen Parlaments (1679) sind in Katalonien bereits Verweise von 1428 im "Recurs de Manifestació de persones" (Recurs de Manifestació de persones), die in den "Furs de les Cs" der Krone und einige Verweise auf diesen Begriff im Gesetz von Lord Bisca erhoben wurden (1527). Andere Zuständigkeiten Australien The writ of Hartas Korpus als Verfahrensmaßnahme ist Teil der englischen Erbschaft Australiens. 2005 verabschiedete das australische Parlament das australische Anti-Terrorismusgesetz 2005. Manche Rechtsexperten stellten die Verfassungsmäßigkeit des Akts in Frage, da er teilweise auf die Beschränkungen beschränkt war, die er auf den Sachas Korpus gesetzt hatte. Kanada Jaras Korpus Rechte sind Teil der von Kanada übernommenen britischen Rechtstradition. In dem gemeinsamen Gesetz gibt es zwar Rechte, doch wurden in Abschnitt 10 Buchstabe c der Charta der Rechte und Freiheiten verankert, was bedeutet, dass ["e]sehrone das Recht auf Festnahme oder Inhaftierung ... hat die Gültigkeit der Haft, die durch die von den Gerüchten des Lebtes bestimmt ist, und wenn die Haft nicht rechtmäßig ist. In Kanada wurde der Test für Hartus Korpus kürzlich vom Obersten Gerichtshof Kanadas in Missionsinstitutionen / Khela festgelegt: Um erfolgreich sein zu können, muss ein Antrag auf Hartas Korpus folgende Kriterien erfüllen. Erstens muss der Antragsteller [d. h. die gesuchte Person, die die Überprüfung des Dossiers sucht] nachweisen, dass er von der Freiheit befreit ist. Nachdem eine Freiheitsentschädigung nachgewiesen ist, muss der Antragsteller einen legitimen Grund für die Frage der Rechtmäßigkeit schaffen. Kommt der Antragsteller zu einem solchen Grund auf, verlagert sich der Aufus auf die Verantwortlichen [d. h. die Person oder die Institution, die den Antragsteller entbindet], um zu zeigen, dass die Freiheitsstrafe rechtmäßig ist. Die Aussetzung der writ in der kanadischen Geschichte war während der Krise im Oktober bekannt, in der das Kriegsgesetz vom Gouverneur des kanadischen Parlaments auf die Verfassungsberatung von Premierminister Pierre Trudeau zurückgerufen wurde, der einen Antrag des Kabinetts von Quebec erhielt. Das Gesetz wurde auch verwendet, um die deutschen, slawischen und ukrainischen kanadischen Praktikanten während des Ersten Weltkrieges zu rechtfertigen, und die Praktikanten der deutschen Werften, Italien-Canadians und Japaner während des Zweiten Weltkrieges. Nach der Schlachtung von Fort Erie (1866) während des Fenian-Ansatzes wurde der writ seit mehreren Jahren ausgesetzt, obwohl die Aussetzung nur für Verdächtige in der Rechtssache Thomas D'Arcy McGee angewendet wurde. Wo es keine anderen geeigneten Abhilfemaßnahmen gibt, ist der Writ erhältlich. Jedoch verfügt ein überlegenes Gericht immer über den Ermessensspielraum, um dem writ auch im Hinblick auf eine alternative Abhilfe zu gewähren (siehe Mai / Ferndale Institution). Unter Strafe Code ist weitgehend nicht verfügbar, wenn ein gesetzliches Berufungsrecht existiert, unabhängig davon, ob dieses Recht ausgeübt wurde oder nicht. Frankreich Ein grundlegendes Menschenrechterecht in der 1789 Erklärung der Rechte des Menschen und der von Lafayette in Zusammenarbeit mit Thomas Jefferson entworfenen Bürger, werden in der französischen Verfassung und im Strafgesetzbuch verankert. Die Schutzvorkehrungen entsprechen denen, die in Deutschland, den Vereinigten Staaten und mehreren Commonwealth-Ländern gefunden wurden. Das französische System der Rechenschaftspflicht sieht schwere Strafen für Minister, Polizeibeamte und Zivil- und Justizbehörden vor, die gegen das Gesetz verstoßen oder nicht. „Artikel 7 der [1789]Erklärung sieht auch vor, dass "keine Person Angeklagt, verhaftet oder inhaftiert werden darf, es sei denn, das Gesetz schreibt vor, und im Einklang mit dem von ihm festgelegten Verfahren." .Die Verfassung stellt ferner fest, dass "keine willkürlich festgehalten werden kann". Die Justizbehörde, Hüterin der persönlichen Freiheit, gewährleistet die Einhaltung dieses Prinzips unter der gesetzlich festgelegten Bedingung.“ Laut Artikel 5 hat jeder das Recht auf Freiheit und legt die zulässigen Umstände fest, unter denen die Menschen ihre Freiheits- und Verfahrensgarantien im Falle einer Inhaftierung entziehen können. Insbesondere stellt er fest, dass "jeder von seiner Freiheit durch Festnahme oder Inhaftierung entsetzte Anspruch auf ein Verfahren hat, mit dem die Rechtmäßigkeit seiner Festnahme zügig von einem Gericht entschieden wird und seine Freilassung angeordnet wird, wenn die Haft nicht rechtmäßig ist." Frankreich und die Vereinigten Staaten haben eine synergistische Rolle im internationalen Team unter Leitung von Eleanor Kanada gespielt, die die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte ausgearbeitet hat. Der französische Richter und Nobelfried Laureate René Cassin haben den ersten Entwurf erstellt und gegen willkürliche Festnahmen argumentiert. René Cassin und das französische Team schlossen anschließend die in der Europäischen Konvention zum Schutze der Menschenrechte und Grundfreiheiten verankerten Bestimmungen des Hartus an. Deutschland hat verfassungsrechtliche Garantien gegen unlautere Haft und diese wurden in gesetzlich verankerten Rechtsvorschriften in einer Weise umgesetzt, die als gleichwertig mit den writs von Sachas Korpus angesehen werden kann. Artikel 104 Absatz 1 des Grundgesetzes für die Bundesrepublik Deutschland sieht vor, dass Freiheitsstrafen nur auf der Grundlage einer spezifischen, auch verfahrensrechtlichen Bestimmung verhängt werden dürfen. Artikel 104 Absatz 2 verlangt, dass alle festgenommenen Personen bis zum Ende des Tages nach dem Tag der Festnahme vor einem Richter erhoben werden. Für diejenigen, die als Strafverdächtige inhaftiert sind, verlangt Artikel 104 Absatz 3 ausdrücklich, dass der Richter dem Verdächtigen eine Anhörung zur Haftpflicht gewähren muss.Beschränkungen der Befugnis der Behörden zur Festnahme und Entbindung von Personen, die ebenfalls aus Artikel 2 Absatz 2 des Grundgesetzes stammen, das die Freiheit garantiert und eine gesetzliche Genehmigung für jede Freiheitsstrafe verlangt. Darüber hinaus haben mehrere andere Artikel des Grundgesetzes einen Einfluss auf dieses Thema. Hauptsächlich sind Artikel 19, der in der Regel eine gesetzliche Grundlage für alle Verstöße gegen die durch das Grundrecht garantierten Grundrechte vorschreibt und gleichzeitig die gerichtliche Überprüfung garantiert; Artikel 20 Absatz 3, der die Rechtsstaatlichkeit garantiert, und Artikel 3, der die Gleichheit garantiert. Insbesondere ist eine verfassungsrechtliche Verpflichtung zur Gewährung von Rechtsbehelfen für ungerechtfertigte Inhaftierung gemäß Artikel 19, Absatz 4 des Grundgesetzes erforderlich, der Folgendes vorsieht: „Shoulds Recht jeder Person verletzt wird, kann er sich an die Gerichte wenden. Kommt keine andere Gerichtsbarkeit zustande, so wird der Rückgriff auf die ordentlichen Gerichte erfolgen." Indien Die indische Justiz hat in einer Katena von Fällen effektiv auf den writ des Habeas Korpus zurückgegriffen, um die Freilassung einer Person aus illegaler Haft zu gewährleisten. Zum Beispiel hörte das Karnataka High Court im Oktober 2009 eine von den Eltern eines Mädchens, die einen muslimischen Boy aus dem Bezirk Kannur verheiratet haben und angeblich in einer Madrasa in Malapuram-Stadt beschränkt waren. In den meisten anderen Rechtsbereichen wird der writ in den Polizeibehörden eingesetzt. In zwei Fällen hat die Erweiterung auf nichtstaatliche Behörden ihre Gründe: Die 1898 Queen's Bench Fall von Ex Parte Robinson, wo der Proctor der Cambridge University ohne seine Gerichtsbarkeit enthielt, und die Thematik von Somerset v Stewart, in der ein afrikanischer Sklaven, dessen Master in London verbracht hatte, freigelassen wurde. Die indische Justiz hat sich mit der traditionellen Lektüre von locus bei entbunden, so dass eine inhaftierte Person nicht in der Lage ist, eine Petition einzureichen, kann sie in seinem Namen von einer anderen Person übertragen werden. In jüngster Zeit hat sich der Umfang der Hilfe durch Maßnahmen des indischen Justizwesens erweitert. 1976 wurde die Hartweizen im Fall Rajan verwendet, einem Studentenopfer von Folter in der lokalen Polizei während des landesweiten Notstands in Indien. Am 12. März 2014 wandte sich der Berater des Subrata Roy an den Chef der Justiz, um eine Petition zu richten. Sie wurde auch von der MP-Partei eingereicht, um die Freiheitsstrafe von Anna Hazare, einem sozialen Aktivisten, zu protestieren. Irland In der Republik Irland ist das writ der Scheinkorpus im gemeinsamen Recht und unter den Akten von Scheinas Corpus von 1782 und 1816 erhältlich. In Artikel 40 der Verfassung von 1937 wird auch ein Ausgleich garantiert. Der Artikel garantiert, dass "keine Bürger von seiner persönlichen Freiheit befreit werden, die nach dem Gesetz gerettet wird" und legt ein besonderes Verfahren für den Hohen Gerichtshof dar, um die Rechtmäßigkeit einer Person zu verlangen. Er verweist nicht auf den lateinischen Begriff, sondern enthält auch den englischen Satz "Produktion des Körpers". Artikel 40.4.2° sieht vor, dass ein Strafvollzugsbeamter oder jeder, der in seinem Namen tätig ist, dem Hohen Gerichtshof (oder einem Richter des Hohen Gerichtshofs) eine Beschwerde wegen rechtswidriger Haft stellen kann. Das Gericht muss die Angelegenheit anschließend untersuchen und kann bestellen, dass der Angeklagte den Strafvollzug vor dem Gericht bringt und Gründe für seine Haft gibt. Das Gericht muss die Häftlinge sofort freilassen, es sei denn, er ist davon überzeugt, dass er rechtmäßig gehalten wird. Es steht nicht nur für Staatsgefangene, sondern auch für Personen, die von einer privaten Partei unrechtmäßig festgehalten werden. Jedoch sieht die Verfassung vor, dass das Verfahren für die Verteidigungskräfte während eines Kriegs- oder bewaffneten Rebellenstandes nicht verbindlich ist. Artikel 40.4.2° ist wie folgt: Nach einer Klage, die von oder im Namen einer Person vor dem High Court oder einem Richter erhoben wird, die geltend macht, dass diese Person rechtswidrig inhaftiert wird, fordert der High Court und jeder Richter, zu dem diese Beschwerde erhoben wird, die Beschwerde mit der genannten Beschwerde in Kenntnis und kann die Person, in deren Sorge diese Person festgenommen wird, veranlassen, den Körper dieser Person vor dem Gerichtshof zu produzieren und schriftlich die Haftanstalt zu bescheinigen. [Italics ergänzt] Im Rahmen des irischen Gesetzes, als der Staat im Jahr 1922 aus dem Vereinigten Königreich gestrichen hatte, setzte sich der Fall des Scheins fort. Mit Artikel 6 der Verfassung des irischen Freistaates, die im Jahre 1922 in Kraft getreten ist, wurde auch ein Ausgleich garantiert. Dieser Artikel benutzte ähnliche Formulierungen wie Artikel 40.4 der aktuellen Verfassung, die ihn 1937 ersetzte. Die Beziehung zwischen Artikel 40 und den Akten von 1782 und 1816 ist unklar, und Forde und Leonard schreiben an, dass "das Ausmaß, in dem Artikel 40.4 diese Rechtsakte ersetzt hat, noch festzulegen ist. In dem Staat (Ahern) v. Cotter (1982) Walsh J. opined, dass die alte in den Scheinas Corpus Acts erwähnte writ nach wie vor in irischem Recht als gesonderter Rechtsbehelf aus dem in Artikel 40 vorgesehenen Verfahren existiert. 1941 wurde das Verfahren nach Artikel 40 durch die zweite Änderung eingeschränkt. Vor der Änderung hatte ein Strafvollzugsbeamter das verfassungsrecht, sich auf jeden Richter des Hohen Gerichtshofs für eine Untersuchung in der Haft zu bewerben, und so viele Richter des Hohen Gerichtshofes, wie sie gewünscht haben. Wenn der Strafvollzug vor dem Hohen Gerichtshof erfolgreich angefochten wurde, hatte sie Anspruch auf sofortige und bedingungslose Freilassung. Die zweite Änderung sah vor, dass ein Strafvollzugsbeamter nur das Recht hat, sich auf einen einzigen Richter zu bewerben, und der Präsident des High Court hat die Befugnis, den Richter oder die Jury von drei Richtern zu wählen, die den Fall entscheiden. Kommt der High Court zu dem Schluss, dass die Haftanstalt wegen der Unvereinbarkeit eines Gesetzes rechtswidrig ist, muss der Richter den Obersten Gerichtshof anrufen und bis die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs vom Strafgerichtshof erlassen wird, kann der Strafgefangene nur auf Bail freigegeben werden. Die Macht des Staates, Personen vor dem Versuch zu entbinden, wurde 1996 durch die sechzehnte Änderung verlängert. 1965 entschied der Oberste Gerichtshof in der Rechtssache O'Callaghan, dass die Verfassung verlangte, dass eine Person, die mit einer Straftat belastet ist, nur versagt werden könnte, wenn sie mit Zeugen oder Beweismitteln kollidiert. Seit der sechsten Änderung konnte ein Gericht darüber nachdenken, ob eine Person schwere Verbrechen begangen hat, während sie in der Vergangenheit auf Bail. Italien Das Recht auf Freiheit von willkürlicher Inhaftierung wird durch Artikel 13 der italienischen Verfassung garantiert, die heißt: persönliche Freiheit ist unantastbar. Keiner kann verhaftet, geprüft oder anderweitig einer Einschränkung der persönlichen Freiheit unterzogen werden, es sei denn, die Justiz hat einen Grund und nur in solchen Fällen und in einer Weise, wie sie gesetzlich vorgesehen ist. Unter außergewöhnlichen Umständen und unter solchen Voraussetzungen, die eindeutig durch das Gesetz definiert werden, kann die Polizei vorläufige Maßnahmen ergreifen, die innerhalb von 48 Stunden an das Gericht für die Validierung verwiesen werden und die im Ausfall einer solchen Validierung in den folgenden 48 Stunden aufgehoben und als null und nichtig gelten. Jede Handlung körperlicher und moralischer Gewalt gegen eine Person, die einer Einschränkung der persönlichen Freiheit unterliegt, wird bestraft. Das Gesetz legt die Höchstdauer der vorbeugenden Haft fest. Innerhalb von 48 Stunden muss jede Verhaftung einer Polizeikraft von einem Gericht bestätigt werden. Kann eine festgenommene Person außerdem eine Überprüfung der Haft in ein anderes Gericht beantragen, so der Überprüfungsgericht (Tribunale del Riesame, auch bekannt als Freiheitsgericht, Tribunale della Libertà). Malaysia In Malaysia wird die Behebung von Hartas Korpus durch die Bundesordnung garantiert, auch wenn nicht der Name. Artikel 5 Absatz 2 der Verfassung von Malaysia sieht vor, dass "Wenn Klage vor einem Hohen Gerichtshof oder einem Gericht erhoben wird, dass eine Person rechtswidrig verhaftet wird, die Beschwerde zu prüfen und, sofern sie nicht davon überzeugt ist, dass die Festnahme rechtmäßig ist, verpflichtet ist, vor dem Gericht zu produzieren und ihn freizulassen. Da es mehrere Statuten gibt, beispielsweise das Interne Sicherheitsgesetz 1960, das die Inhaftierung ohne Verhandlung ermöglicht, ist das Verfahren in der Regel nur dann wirksam, wenn nachgewiesen werden kann, dass ein Verfahrensfehler in der Art und Weise, wie die Haft angeordnet wurde, vorliegt. Neuseeland In Neuseeland kann sich das Lohnstück auf die Regierung oder Privatperson berufen. 2006 wurde ein Kind von seinem Mutterschaftssitz nach einem Sorgestreit entführt. Der Vater begann das Verfahren gegen die Mutter, den Besitzstand, die Großmutter, die große Großmutter und eine andere Person, die behauptete, bei der Entführung des Kindes zu unterstützen. Die Mutter hat das Kind nicht vor Gericht gestellt und war daher für die gerichtliche Notierung inhaftiert. Sie wurde freigegeben, wenn der Besitzstand Ende Januar 2007 mit dem Kind ins Leben gerufen wurde. Pakistan Erteilung eines writ ist eine außerordentliche Rechtsprechung der überlegenen Gerichte in Pakistan. Jeder High Court of a Provinz in Pakistan kann ein writ of Hartas Korpus ausgeben. Artikel 199 der Verfassung von 1973 der Islamischen Republik Pakistan sieht insbesondere die Ausstellung eines Dossskorpuss vor, der die Gerichte zur Ausübung dieses Vorrechtes ermächtigt. vorbehaltlich des Artikels 199 der Verfassung kann "ein Hoher Gerichtshof, wenn er davon überzeugt ist, dass keine sonstigen angemessenen Rechtsbehelfe gesetzlich, über die Anwendung einer Person, zur Verfügung gestellt werden, vor der Klage erhoben werden, damit der Gerichtshof selbst nachweisen kann, dass er sich nicht ohne eine rechtmäßige oder rechtswidrige Verwahrung befindet. Kennzeichnend für die außergewöhnliche verfassungsrechtliche Zuständigkeit ist, die verschiedenen Funktionen des Staates im Umlauf zu halten. Nachdem ein High Court die Zuständigkeit übernommen hat, um die Angelegenheit vor ihm zu prüfen, ist die Justizbarkeit der Frage, bevor sie über die Frage hinausgeht. Der Oberste Gerichtshof Pakistans hat klar gesagt, dass die Verwendung von Worten "in rechtswidriger Weise" bedeutet, dass das Gericht prüfen kann, ob eine solche Haft zulässig ist, ob es eine stichhaltige Ausübung der Macht der Behörde war. So kann das Gericht die Missstände der getroffenen Maßnahme untersuchen. Portugal In Portugal garantiert Artikel 31 der Verfassung den Bürgerinnen und Bürgern vor einer ungerechtfertigten Festnahme, Freiheit oder Inhaftierung. Artikel 31 (Habeas Korpus) ist der vollständige Text des Artikels 31: Jaras Korpus ist verfügbar, um dem Missbrauch von Macht in Form von illegaler Festnahme, Freiheit oder Haft zu widersprechen. Antrag muss dem zuständigen Gericht gestellt werden. Antrag auf eine Haftpflicht kann von der Person gestellt werden, die festgenommen, inhaftiert oder inhaftiert ist, oder von jedem Bürger, der seine politischen Rechte besitzt. Innerhalb einer Frist von acht Tagen eines Antrags auf Sachas Korpus entscheidet der Richter in einer Anhörung, die dem Grundsatz des Gegenwerts unterliegt. Es gibt auch gesetzliche Bestimmungen, vor allem der Kodex für das Strafverfahren, Artikel 220 und 222, die die Gründe angeben, aus denen ein Richter möglicherweise die Haftungsregelung für Oddas Korpus garantieren kann. Philippinen In dem Gesetz über die Rechte der philippinischen Verfassung werden die in der US-Verfassung verwendeten Personen nahezu identisch mit den in der US-Verfassung verwendeten Rechten garantiert. Artikel 3, Abschnitt 15 der Verfassung der Philippinen stellt fest, dass "Das Privileg des Doas-Korpuss wird nicht ausgesetzt sein, es sei denn, die öffentliche Sicherheit erfordert dies. Nach dem Bombenanschlag von Plaza Miranda hat die Marcos-Verwaltung unter Ferdinand Marcos im Jahr 1971 die Bemühungen ausgesetzt, um die anstehenden Unzuversicherten zu unterbinden, die die kommunistische Partei der Philippinen für die Ereignisse vom 21. August verantwortlich gemacht haben. Viele betrachteten dies als Vorlude zum Kriegsrecht. Nach weit verbreiteten Protesten entschied sich die mexikanische Regierung jedoch, den writ wieder einzuführen. Im Dezember 2009 wurde in Maguindanao das Hartas Korpus ausgesetzt, da die Provinz unter Kriegsrecht gestellt wurde. Reaktion auf das Massaker Maguindanao. Kommissionspräsident Rodrigo Duterte sagte im Jahr 2016, er plante die Aussetzen des Doas Korpus. Am 23. Mai 2017 erklärte Präsident Rodrigo Duterte Kriegsrecht auf der gesamten Insel Mindanao, einschließlich Sulu und Tawi-tawi, für 60 Tage wegen einer Reihe von Angriffen der Maute-Gruppe, einer länderübergreifenden terroristischen Organisation. Die Erklärung setzt den writ aus. Schottland Das Parlament Schottlands hat ein Gesetz erlassen, das die gleiche Wirkung wie das Biere im 18. Jahrhundert hat. Das ist nun als Strafverfahrensgesetz 1701 c.6 bekannt. Es wurde ursprünglich "das Gesetz zur Verhinderung falscher Ungewissheit und gegen ungerechtfertigte Verzögerungen bei den Prüfungen" genannt. Es ist noch in Kraft, obwohl bestimmte Teile aufgehoben wurden. Spanien In der gegenwärtigen Verfassung Spaniens heißt es, dass "ein Verfahren zur Entschädigung der Justizbehörden jeder illegal verhafteten Person gesetzlich vorgesehen ist. Die Satzung, die das Verfahren regelt, ist das Gesetz des Scharas Corpus vom 24. Mai 1984, das vorsieht, dass eine Person, die festgenommen wird, auf ihrem oder eigenen oder über einen Dritten inhaftiert werden kann, die sie illegal aufhält und sich vor einem Richter äußern muss. In dem Antrag müssen die Gründe angegeben werden, aus denen die Haft als rechtswidrig gilt, die zum Beispiel sein können, dass der Schuldner, der den Haftanstalten hält, nicht die Rechtsbehörde hat, dass die Verfassungsrechte des Strafgefangenen verletzt worden sind oder dass er einer Misshandlung unterzogen wurde. Je nach Bedarf kann der Richter zusätzliche Informationen anfordern und gegebenenfalls eine Disziplinarordnung ausstellen, an der der Schuldner 24 Stunden hat, um den Strafvollzug vor dem Richter zu bringen. Kürzlich hatten viele der spanischen Gebiete Abhilfemaßnahmen, die den Sachas Korpus entsprechen, wie das Privileg der Manifestación in der Krone oder das Recht des Baumes in Biscay. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben das englische gemeinsame Gesetz von den Broes übernommen. In England wurde der writ im Namen der Monarchen ausgestellt. Wenn die ursprünglichen dreizehn amerikanischen Kolonien die Unabhängigkeit erklärten und eine Republik auf der Grundlage der Volkshoheit, jede Person, im Namen der Menschen, wurde die Befugnis zur Aufnahme solcher Wale erworben. In der US-Verfassung ist insbesondere das Verfahren in der Aussetzungsklausel (Clause 2) in Artikel 1 Abschnitt 9 enthalten. In diesem Zusammenhang heißt es, dass "das Privileg des Writ of Hartas Korpus nicht ausgesetzt sein darf, es sei denn, in Fällen von Rebellen oder Eingriffen kann die öffentliche Sicherheit dies erfordern." Das writ des Dosss Ad subjiciendum ist ein ziviler, nicht strafrechtlicher, ex partizipatorischer Prozess, bei dem ein Gericht die Legitimität eines Gefängnisseurs erkundet. In der Regel müssen die Gerichte, die gegen den Angeklagten Strafen verhängt haben, dafür zuständig sein, oder ob die Verurteilung des Angeklagten abgelaufen ist. Jaras Korpus wird auch als rechtlicher Weg genutzt, um andere Arten von Sorge zu stellen, wie z.B. Verhaftung oder Inhaftierung durch das Büro der Einwanderungs- und Zollbehörden der Vereinigten Staaten gemäß einer Ausweisung. Präsidenten Abraham Lincoln und Ulysses Grant suspendierten während des Bürgerkriegs und des Wiederaufbaus für einige Orte oder Arten von Fällen. Kommissionspräsident Franklin D. Chile hat während des Zweiten Weltkriegs die Sachas Korpus ausgesetzt. Nach den Terroranschlägen vom 11. September versuchte Präsident George W. Bush, Guantanamo Bay detainees außerhalb der Gerichtsbarkeit von Hartas Korpus zu platzieren, aber der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat diese Aktion in Boumediene v. Bush überholt. Gleichwertige Abhilfemaßnahmen Biscay 1526, das Fuero-Aluminium der Señorío de Vizcaya (New Charter of Lordship of Biscay) hat heute eine Form von Sachas Korpus im Gebiet der Señorío de Vizcaya, Spanien, eingeführt. Diese überarbeitete Fassung der Fuero Viejo (Altcharta) von 1451 kodifizierte den mittelalterlichen Zoll, wonach keine Person willkürlich inhaftiert werden konnte, ohne zunächst auf die Oak of Gernika, ein kanarischer Baum im Rand von Gernika, zu dem alle Gesetze des Lordship of Biscay erlassen wurden. Die neue Charta hat formalisiert, dass niemand ohne gerichtliche Ordnung (Law 26 Kapitel 9) oder wegen Schulden (Law 3 Kapitel 16) inhaftiert werden konnte. Es hat auch einen angemessenen Prozess und eine Form von Hartas Korpus eingeführt: Kein kann ohne vorherige Zusammenfassung an die Oak of Gernika und 30 Tage zur Beantwortung der genannten Zusammenfassungen festgenommen werden. Nach dem Baum mussten sie mit Vorwürfen und allen Beweismitteln versehen sein, damit sie sich verteidigen können (Law 7 Kapitel 9). Kein einziger kann bis zur förmlichen Verhandlung in das Gefängnis gebracht werden, und keiner kann vor einer anderen Straftat angeklagt werden, bis ihr derzeitiges Gerichtsverfahren beendet war (Law 5 Kapitel 5). Diejenigen, die sie befürchteten, könnten sich illegal an die Regimiento General wenden, dass ihre Rechte gewahrt werden könnten. Die Region Regimiento (der Exekutivarm der Juntas Generales of Biscay) würde den Gefängnissern anrufen, und danach würde der Strafvollzug unter dem Schutz der Regimiento freigelassen und in Betrieb genommen werden. Crown of Aragon The Crown of Aragon hatte auch einen Ausgleich, der dem Hartas Korpus entspricht, den Manifestación de personas (Leste von Personen). Laut dem Recht auf Manifestación könnte die Justicia de Aragon (lit.Justice of Aragon, a Aragonese judiciary Number ähnlich wie ein Ombudsman, aber mit weitem Vollzug) einen Richter, ein Gericht der Justiz oder jeder andere Beamte, die sie der Justicia (d. h. sie werden der Justicia) übergeben haben, jede Person, die so verfolgt wird, dass die Rechte dieser Person verletzt wurden, und dass keine Gewalt vor ihrer Strafe begangen wird. Darüber hinaus behält sich die Justicia das Recht vor, das Urteil zu prüfen und zu entscheiden, ob es die Bedingungen eines fairen Verfahrens erfüllt. Wenn die Justicia nicht zufrieden war, konnte er sich weigern, den Angeklagten wieder an die Behörden zu übergeben. Das Recht auf Manifestación war wie ein Hartas-Korpus: Sie wissen, dass das Rechtsmittel an die Justicia unverzüglich einer rechtswidrigen Inhaftierung folgen würde, die wirksam illegal waren. Ebenso würden Folter (die seit 1325 in Aragonien verboten war) nie stattfinden. In einigen Fällen wurden die Menschen, die ihr Recht auf Manifestación ausüben, unter der Beobachtung der Justicia in Manifestación Gefängnissen (bekannt für ihre milden und einfachen Bedingungen) oder unter Hausarrest gehalten. Insgesamt wurde die Person jedoch von der Beschlagnahme freigelassen und im Rahmen des Justicia-Schutzes platziert, der für die Verhandlung erwartet wurde. Die Justicia gewährte immer das Recht auf Manifestación durch Standard, aber sie mussten nur in extremen Fällen handeln, wie zum Beispiel in 1590 Fällen, als Antonio Pérez, dem Amtskollegen Philip II Spaniens, aus Castile nach Aragonien geflüchtet wurde, und nutzten seine Aostatika, um die Justicia für Manifestación zu Berufung auf das Recht des Königs zu bringen und dadurch seine Festnahme an den Ärmsten des Königs zu verhindern. Das Recht auf Manifestación wurde in 1325 in der Declaratio Privilegii Generalis, die von den Aragonese Cs unter dem König James II von Aragon übernommen wurde, kodifiziert. Seit der Gründung des Königreichs Aragon im 11. Jahrhundert wurde es praktiziert, so dass er die englischen Habeas Korpus selbst vorschreibt. PolenIn 1430 gewährte König Władysław II Jagie 14o von Polen die Privilegien von Jedlnia, die Neminem Captivabimus nisi iure victum proklamiert haben ("Wir werden keine Freiheitsstrafen verhängen, außer wenn sie gesetzlich verurteilt werden). Diese revolutionäre Innovation im zivilen Libertarianismus gab polnischen Bürgern gebührende Verfahrensrechte, die in einem anderen europäischen Land für weitere 250 Jahre nicht existieren. Original: Die Vorrechte von Jedlnia beschränkten sich auf die Nobility (die szlachta), aber es wurde auf die Städte in der 1791 Verfassung ausgeweitet.Wichtig waren soziale Klassifizierungen in der polnischen -Lithuanian Commonwealth nicht so starr wie in anderen europäischen Ländern; die Städte und Juden wurden manchmal verdichtet. Jedlnia gewährte eine breitere Abdeckung als viele später verabschiedete Hartas Korpus-Gesetze, weil Polens Nobility einen ungewöhnlich großen Prozentsatz der Gesamtbevölkerung des Landes darstellte, die Europas größte. Infolgedessen schützte sie bis zum 16. Jahrhundert die Freiheit von fünfhunderttausenden und Millionen Polen. Roman-Dutch Law In Südafrika und anderen Ländern, deren Rechtssysteme auf dem Roman-Dutch-Gesetz basieren, ist das Interdictum de homine libero exhibendo das gleichwertige Glied der Weisen. In Südafrika ist es in der Charta der Rechte verankert, die in Abschnitt 35 Absatz 2 (d. h. dass jede festgenommene Person das Recht hat, die Rechtmäßigkeit der Haft vor einem Gericht zu stellen und, falls die Haft rechtswidrig ist, freizulassen. Welt In den 1950er Jahren begann der amerikanische Anwalt Luis Kutner mit der Berufung auf einen internationalen Walekorpus zum Schutz der Menschenrechte. 1952 legte er im Namen von William N. Oatis, einem amerikanischen Journalisten, der im vergangenen Jahr von der kommunistischen Regierung der Tschechoslowakei inhaftiert war, eine Petition für eine "United Nations Writ of Timothyas Corpus" vor. Hervorhebung, dass die Tschechoslowakei gegen die Rechte von Oatis im Rahmen der Charta der Vereinten Nationen und der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verstoßen hatte und dass die Generalversammlung der Vereinten Nationen "inhärente Macht" für die praktischen Rechtsbehelfe gegen Menschenrechtsverletzungen hatte, wurde die Petition bei der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen eingereicht. Die Kommission hat die Petition an die Tschechoslowakei weitergeleitet, aber keine anderen Maßnahmen der Vereinten Nationen wurden getroffen. Oatis wurde im Jahr 1953 freigegeben. Kutner hat zahlreiche Artikel und Bücher veröffentlicht, die die Schaffung eines "Internationalen Gerichtshofes der Weisen" betrafen. Internationale Menschenrechtsnormen Artikel 3 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte sieht vor, dass "jede Person das Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit hat". Artikel 5 der Europäischen Menschenrechtskonvention geht weiter und fordert von Personen, die festgenommen wurden, das Recht auf Anfechtung ihrer Haft zu haben, auf Artikel 5.4: Jeder, der von seiner Freiheit durch Festnahme oder Inhaftierung entraubt wird, hat das Recht, ein Verfahren zu ergreifen, mit dem die Rechtmäßigkeit seiner Festnahme zügig von einem Gericht entschieden und seine Freilassung angeordnet wird, wenn die Haft nicht rechtmäßig ist. Siehe auch Arbitrary Festnahme und Inhaftierung Korpus delicti – eine andere lateinische Rechtsgrundlage mit Korpus, hier heißt die Tatsache, dass eine Straftat begangen worden ist, nicht der Körper der Person, die festgenommen wurde, oder (als manchmal unzutreffend genutzt) das Gremium der Opfer Tyas Korpus Petitionen von Guantanamo Bay detaineopoas Corpus (play), des englischen Schriftstellers und des Playwright Alan. Jaras Corpus Rehabilitation Act of 2007 Matratzenas data Edward Hyde, 1st Earl of Clarendon Scheinas Corpus Parlamentarisch Liste der rechtlichen lateinischen Begriffe Militärkommission Act of 2006 Verurteilung ohne Körper Neminem Deckelbimus Vermutung von Unnocence Philippine Sachas Korpus Cases Remand Security of person Recurso de amparo (writ of amparo) Subpoena ad Testandum Subpoena du subpocescum tecum Notes und Referenzwerte, Aelebeus. Mangel in den Palmen von My Hands & Andere Poems. New York: Harlem River Press. Carpenter, A.H (Oktober 1967). " Jaras Corpus in den Kolonien. American Past Review.8 (1): 18–27.doi:10.2307/1832572.JSTOR 1832572. Fischer, Louis (2003). Nazi Saboteurs on Trial: Militärgerichtliches und amerikanisches Recht. Universitätspresse von Kansas. ISBN 4:006-1238-6.Dobbs, Michael (2004). Saboteurs: Nationaler Kampf gegen Amerika.Vintage.ISBN 1-4000-3042-0.Doyle, Charles (2006) Statas Korus: Kurzer rechtlicher Überblick (Bericht). Congressional Research Service. Irons, Peter (1999). Geschichte des Obersten Gerichtshofs.Viking.ISBN 0-670-87006-4.Politischer Kontext für Ex Teile Milligan erläuterte auf S.186-189. Nutting, Helen A.(April 1960). "Die meisten Rechtsvorschriften - The Oddas Corpus Act von 1679". The American Past Review.65 (3): 527–543.doi:10.2307/1849620.JSTOR 1849620. Stein, Geoffrey R. (2004). Perilous Times: Freie Rede in Kriegszeiten, vom Sedition Act bis zum Krieg über Terrorismus. Norton.ISBN 0-393-05880-8.Federman, Cary (2006). Körper und Staat: Oddas Corpus und American Jurisprudence. SUNY.ISBN 4.0914-6703-1.Freedman, Eric M. (2001). Jaras Corpus: Neuausrichtung der großen Freiheit. NYU Presse. ISBN 0-8147-2717-4.Seghetti, Lisa M; James, Nathan (2006). Kronzeugen: Hintergrund, Rechtsvorschriften und Fragen (Bericht). Congressional Research Service. Wilkes, Donald E. Jr. (1995). " The Georgia Death Penalty Arrias Corpus Reform Act von 1995."digitalcommons.lawuga.edu." JarasCorpus: The Great Writ Hit". 2006.Wilkes, Donald (2008). "Habeas Corpus Uncorpsed". Volkseigene Medien. Wilkes, Donald (2006). "Habeas Corpus und Baseball". wissenschaftliche Arbeiten. "The Writ of Arrias Corpus in Georgia".2007Writ of Arrias Corpus". The New Georgia Veröffentlichung.2009.Archived vom Original am 11. Dezember 2012. Walker, Robert S, Ph.D. " Verfassungs- und Rechtsentwicklung von Oddas Corpus. Kunst- und Wissenschaftsstudien.57 (9) Bibliothek des Kongresskatalogs: H31.053, no.3.Walker, Robert Searles, Ph.D (2006). Jaras Corpus – Writ of Liberty: englische und amerikanische Herkunft und Entwicklung (Revised ed). Amazon Bücher.ISBN gegen 14196-4478-8.OCLC 156915626."Petition for Arrias Corpus. The Newton Gresham Library Digital Sammlungen.16 April 1843.Retrieved 27 Oktober 2018."Habeas Schmabeas Dieses amerikanische Leben.Episode 331. 2007.NPR."Writ of Arrias Corpus und indische Verfassung. Archiviert vom Original am 19. August 2015. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Oddas Korpus an der Wikimedia Commons