Die Regierung Indiens (ISO: Bhārat Sarkār), die oft als GoI abgekürzt wurde und auch als die Regierung der Zentralregierung oder Union oder einfach als Zentrum bezeichnet wird, ist die Regierung der Union, die von der Verfassung Indiens als die gesetzgebende, Exekutiv- und Justizbehörde geschaffen wurde, um die Union von zwanzig acht Staaten und acht Unionsgebieten zu regieren. Der Sitz der Regierung befindet sich in Neu Delhi, der Hauptstadt von Indien. Grundstruktur Die Regierung von Indien (GOI) auch als Union von Indien bekannt (gemäß Artikel 300 der indischen Verfassung) wird nach dem Westminster-System für die Regierung des Staates modelliert, die Regierung der Union besteht hauptsächlich aus der Exekutive, der Gesetzgeber und der Justiz, in der alle Befugnisse von der Verfassung im Premierminister, Parlament und dem obersten Gericht verehrt werden. Der Präsident von Indien ist Staatschef und Chef der indischen Streitkräfte, während der gewählte Premierminister als Leiter der Exekutive fungiert und für die Führung der Unionsregierung verantwortlich ist. Das Parlament ist bicameral in der Natur, mit der Lok Sabha das untere Haus, und die Rajya Sabha das obere Haus. Die Justiz enthält systematisch ein apex-hopreme Gericht, 25 hohe Gerichte und mehrere Bezirksgerichte, alle unterlegen an das oberste Gericht. Die grundlegenden zivilen und kriminellen Gesetze, die die Bürger Indiens regieren, sind in den großen parlamentarischen Rechtsvorschriften festgelegt, wie z.B. dem Zivilverfahrenskodex, dem Strafgesetzbuch und dem Strafverfahrenskodex. Wie die Regierung der Union bestehen die einzelnen staatlichen Regierungen aus Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Das für die Union und die einzelnen Regierungen der Mitgliedstaaten geltende Rechtssystem basiert auf dem englischen Gemeinsamen und Satzungsrecht. Der vollständige Name des Landes ist die Republik Indien. Indien und Bharat sind ebenso offizielle Kurzbezeichnungen für die Republik Indien in der Verfassung, und beide Namen erscheinen auf juristischen Banknoten, in Verträgen und in Rechtsfällen. Die Begriffe "Union Regierung", "Zentralregierung" und "Bhārat Sarkār" werden oft offiziell und inoffiziell verwendet, um sich auf die Regierung Indiens zu beziehen. Der Begriff Neu Delhi wird häufig als Metonym für die Union Regierung verwendet, da der Sitz der Regierung in Neu Delhi ist. Rechtsvorschriften Die Befugnisse der Gesetzgeber in Indien werden vom Parlament ausgeübt, eine bicamerale Legislative bestehend aus dem Rajya Sabha und dem Lok Sabha. Von den beiden Parlamentshäusern gilt der Rajya Sabha (oder der "Rat der Staaten") als Oberhaus und besteht aus Mitgliedern, die vom Präsidenten ernannt und von den Staats- und Gebietsgesetzen gewählt werden. Der Lok Sabha (oder das "Haus des Volkes") gilt als das untere Haus. Das Parlament hat keine vollständige Kontrolle und Souveränität, da seine Gesetze einer gerichtlichen Überprüfung durch den Obersten Gerichtshof unterliegen. Es macht jedoch eine gewisse Kontrolle über die Exekutive. Die Mitglieder des Ministerrates, einschließlich des Premierministers, werden entweder aus dem Parlament gewählt oder innerhalb von sechs Monaten nach der Annahme des Amtes gewählt. Der gesamte Rat ist für den Lok Sabha verantwortlich. Der Lok Sabha ist ein vorübergehendes Haus und kann nur dann gelöst werden, wenn die Partei in der Macht die Unterstützung der Mehrheit des Hauses verliert. Der Rajya Sabha ist ein dauerhaftes Haus und kann nie aufgelöst werden. Die Mitglieder des Rajya Sabha werden für eine sechsjährige Amtszeit gewählt. Exekutive Die Regierungsleitung ist diejenige, die alleinige Autorität und Verantwortung für die tägliche Verwaltung der Staatsbürokratie hat. Die Aufteilung der Macht in getrennte Regierungszweige ist zentral für die republikanische Idee der Trennung der Kräfte. Präsident Die Exekutivgewalt wird hauptsächlich im indischen Präsidenten gemäß Artikel 53 Absatz 1 der Verfassung verübt. Der Präsident hat alle verfassungsrechtlichen Befugnisse und ausübt sie direkt oder über untergeordnete Beamte nach dem vorgenannten Artikel 53 Absatz 1. Der Präsident soll nach Hilfe und Beratung des Premierministers handeln, der den Ministerrat gemäß Artikel 74 der Verfassung leitet. Der Ministerrat der Minister bleibt während des Vergnügens des Präsidenten an der Macht. In der Praxis muss der Ministerrat jedoch die Unterstützung des Lok Sabha beibehalten. Wenn ein Präsident den Ministerrat der Minister auf seine eigene Initiative entlassen würde, könnte er eine Verfassungskrise auslösen. So kann der Ministerrat in der Praxis nicht entlassen werden, solange er die Unterstützung einer Mehrheit in der Lok Sabha hält. Der Präsident ist verantwortlich für die Ernennung zahlreicher hochrangiger Beamter in Indien. Zu diesen hohen Beamten gehören die Gouverneure der 28 Staaten; die oberste Gerechtigkeit; andere Richter des obersten Gerichts und hohe Gerichte über die Beratung anderer Richter; der Generalstaatsanwalt; der Generalvollzieher und Generalprüfer; der Hauptwahlkommissar und andere Wahlkommissare; der Vorsitzende und Mitglieder der Union Public Service Commission; die Beamten der Alle Indien Dienste (IAS, IFoS und IPS) und die Zentralen Dienste in den Ländern A; und die Der Präsident erhält als Staatschef auch die Anmeldeinformationen von Botschaftern aus anderen Ländern, während der Ministerpräsident als Regierungschef nach historischer Tradition hohe Kommissare anderer Mitglieder des Commonwealth erhält. Der Präsident ist der Befehlshaber der indischen Streitkräfte. Der indische Präsident kann den Satz einer verurteilten Person einmal begnadigen oder vermindern, insbesondere in Fällen, in denen die Todesstrafe eintritt. Die Entscheidungen, die Begnadigung und andere Rechte des Präsidenten betreffen, sind unabhängig von der Stellungnahme des Premierministers oder der Mehrheit der Lok Sabha. In den meisten anderen Fällen jedoch übt der Präsident seine Exekutivbefugnisse auf den Rat des Premierministers aus. Derzeit ist der Präsident von Indien Ram Nath Kovind. Vizepräsident Der Vizepräsident ist die zweithöchste Verfassungsposition in Indien nach dem Präsidenten. Der Vizepräsident vertritt die Nation in Abwesenheit des Präsidenten und übernimmt die Verantwortung als amtierender Präsident im Vorfall der Rücktrittsverurteilung oder der Entfernung des Präsidenten. Der Vizepräsident hat auch die legislative Funktion, als Vorsitzender der Rajya Sabha zu handeln. Der Vizepräsident wird indirekt von Mitgliedern eines Wahlkollegs gewählt, das aus den Mitgliedern der beiden Häuser des Parlaments gemäß dem System der proportionalen Vertretung durch die einheitliche übertragbare Stimme besteht und die Abstimmung durch geheime Wahlwahl durch die Wahlkommission durchgeführt wird. Ministerpräsident Der indische Premierminister, wie in der Verfassung von Indien angesprochen, ist der Chef der Regierung, der Chefberater des Präsidenten, der Leiter des Ministerrates und der Leiter der Mehrheitspartei im Parlament. Der Premierminister leitet die Exekutive der Regierung Indiens. Der Ministerpräsident ist das oberste Mitglied des Kabinetts in der Regierung in einem parlamentarischen System. Der Ministerpräsident wählt und kann andere Mitglieder des Kabinetts entlassen; nimmt den Mitgliedern innerhalb der Regierung Posten zu; ist das Präsidiumsmitglied und Vorsitzender des Kabinetts und ist für die Vorlage eines Gesetzesvorschlags verantwortlich. Der Rücktritt oder der Tod des Premierministers löst das Kabinett. Der Premierminister wird vom Präsidenten ernannt, um diesen bei der Verwaltung der Angelegenheiten der Exekutive zu unterstützen. Kabinett, Ministerien und Agenturen Der Ministerrat der Union umfaßt den Ministerpräsidenten, die Minister für Kabinett und die Minister für das Land (MoS). Jeder Minister muss Mitglied eines der Parlamente sein. Das Kabinett wird vom Premierminister geleitet und wird vom Kabinettsekretär beraten, der auch als Leiter des indischen Verwaltungsdienstes und anderer ziviler Dienste fungiert. Andere Mitglieder des Rates sind entweder Gewerkschaftsminister, die Leiter verschiedener Ministerien sind; oder Staatsminister, die Juniormitglieder sind, die direkt an einen der Kabinettsminister berichten, oft einen bestimmten Aspekt der Regierung überwachen; oder Staatsminister (unabhängige Gebühren), die nicht an einen Kabinettsminister berichten. Gemäß Artikel 88 der Verfassung hat jeder Minister das Recht, in das Verfahren von entweder Haus, einer gemeinsamen Sitzung der Häuser und eines Parlaments, dessen Mitglied er genannt werden kann, einzusprechen und an diesem Verfahren teilzunehmen, und darf nicht im Haus, in dem er nicht Mitglied ist, zu einer Abstimmung berechtigt sein. Sekretäre Ein Sekretär der indischen Regierung, ein Beamter, im Allgemeinen ein indischer Verwaltungsdienst (IAS) Offizier, ist der administrative Leiter des Ministeriums oder der Abteilung, und ist der Hauptberater des Ministers für alle Angelegenheiten der Politik und Verwaltung innerhalb des Ministeriums / Abteilung. Die Sekretäre der Regierung von Indien Rang 23 auf indische Rangfolge. Die Sekretäre auf höherer Ebene werden von einem oder vielen zusätzlichen Sekretären unterstützt, die von gemeinsamen Sekretären weiter unterstützt werden. In der Mitte werden sie von Direktoren / stellvertretenden Sekretären und unter Sekretären unterstützt. Auf der unteren Ebene gibt es Sektionsoffiziere, Assistenten, Oberabteilungsbeamte, Unterabteilungsbeamte und andere Sekretariatsmitarbeiter. Öffentliche Dienstleistungen Die öffentlichen Dienste Indiens sind die zivilen Dienste und die permanente Bürokratie Indiens. Die Exekutiventscheidungen werden von den indischen Beamten umgesetzt. In der parlamentarischen Demokratie Indiens liegt die oberste Verantwortung für die Verwaltung bei den gewählten Vertretern des Volkes, die die Minister sind. Diese Minister sind den Gesetzen, die auch vom Volk auf der Grundlage des allgemeinen Wahlrechts für Erwachsene gewählt werden, zuzurechnen. Die Minister sind indirekt für die Menschen selbst verantwortlich. Aber die Handvoll Minister werden nicht erwartet, sich persönlich mit den verschiedenen Problemen der modernen Verwaltung zu befassen. So legen die Minister die Politik fest, und es ist für die Beamten, sie durchzusetzen. Kabinettsekretär Der Kabinettsekretär (IAST: Maÿtrimaṇḍala Saciva) ist der oberste Beamte und oberste Beamte der Regierung Indiens. Der Kabinettssekretär ist der Ex-offizielle Leiter des Civil Services Board, des Kabinettsekretariats, des indischen Verwaltungsdienstes (IAS) und Leiter aller zivilen Dienste nach den Geschäftsregeln der Regierung. Der Kabinettsekretär ist im Allgemeinen der oberste Offizier des indischen Verwaltungsdienstes. Der Kabinettsekretär ist der 11. auf der indischen Rangfolge. Der Kabinettsekretär ist unter der direkten Leitung des Premierministers. Derzeit ist der Kabinettsekretär in Indien Rajiv Gauba, IAS. Das unabhängige Gewerkschaftsgericht Indiens begann unter den Briten und seine Konzepte und Verfahren ähneln denen der angelsächsischen Länder. Der Oberste Gerichtshof von Indien besteht aus der obersten Gerechtigkeit und 33 assoziierten Gerechtigkeiten, die vom Präsidenten zu den Ratschlägen des Obersten Gerichtshofs von Indien ernannt wurden. Die Jury-Studien wurden in Indien in den frühen 1960er Jahren abgeschafft, nach dem berühmten Fall KM Nanavati v. State of Maharashtra, aus Gründen der Verletzlichkeit gegenüber Medien und öffentlichem Druck sowie der Irreführung. Im Gegensatz zu seinem amerikanischen Amtskollegen besteht das indische Justizsystem aus einem einheitlichen System auf staatlicher und gewerkschaftlicher Ebene. Die Justiz besteht aus dem Obersten Gerichtshof Indiens, hohen Gerichten auf staatlicher Ebene, und Bezirksgerichte und Sitzungsgerichte auf Bezirksebene. Oberster Gerichtshof Der Oberste Gerichtshof von Indien befindet sich in Neu Delhi, der Hauptstadtregion von Indien. Der Oberste Gerichtshof ist das höchste Justizforum und das letzte Berufungsgericht unter der Verfassung Indiens, dem höchsten Verfassungsgericht, mit der Macht der Verfassungsrevision. Der indische Oberste Gerichtshof und 33 anderen Richtern sanktionierten, verfügt über umfangreiche Befugnisse in Form von ursprünglichen, Berufungs- und Beratungsgerichten. Als letztes Berufungsgericht des Landes greift es in erster Linie gegen Urteile der hohen Gerichte verschiedener Staaten der Union und anderer Gerichte und Gerichte auf. Sie schützt die Grundrechte der Bürger und setzt Streitigkeiten zwischen verschiedenen Regierungen im Land ein. Als beratendes Gericht hört es Dinge, die vom Präsidenten ausdrücklich unter der Verfassung genannt werden können. Es kann auch die Kognisivität von Dingen auf sich selbst (oder "suo moto") nehmen, ohne dass jemand seine Aufmerksamkeit auf sie lenkt. Das vom obersten Gericht erklärte Gesetz wird an allen Gerichten in Indien sowie an den Gewerkschafts- und Staatsregierungen verbindlich. Nach Artikel 142 ist es die Pflicht des Präsidenten, die Verordnungen des Obersten Gerichts durchzusetzen. Darüber hinaus gibt Artikel 32 der Verfassung dem obersten Gericht eine umfassende ursprüngliche Zuständigkeit für die Durchsetzung der Grundrechte. Es ist befugt, Anweisungen, Befehle oder Schriften, einschließlich Schriften in der Natur von Habas corpus, Mandamus, Verbot, Quowaro und Certiorari, um sie zu erzwingen. Das oberste Gericht wurde mit der Befugnis übertragen, jeden Zivil- oder Strafsachen von einem staatlichen Hochgericht auf ein anderes Staatshohegericht oder von einem Gericht, das einem anderen Staatshohegericht und dem obersten Gericht unterstellt ist. Obwohl das Verfahren im obersten Gericht aus dem Urteil oder den von den untergeordneten Gerichten getroffenen Anordnungen hervorgeht, hat das oberste Gericht mit unterhaltsamen Angelegenheiten begonnen, in denen das Interesse der Öffentlichkeit im Großen und Ganzen beteiligt ist. Dies kann von jeder Person oder Gruppe von Personen geschehen, entweder durch Einreichung einer schriftlichen Petition an der Anmeldestelle des Gerichts oder durch Ansprache eines Schreibens an den Obersten Gerichtshof Indiens, in dem die Frage der öffentlichen Bedeutung für die Redressierung hervorgehoben wird. Diese sind als öffentliche Interessensstreitigkeiten bekannt. Wahlen und Abstimmung Indien hat eine quasi-föderale Form der Regierung, genannt Gewerkschaft oder Zentralregierung, mit gewählten Beamten auf der Ebene der Union, des Staates und der lokalen Ebene. Auf nationaler Ebene wird der Regierungschef, der Premierminister, vom indischen Präsidenten von der Partei oder Koalition ernannt, die die Mehrheit der Sitze in der Lok Sabha hat. Die Mitglieder des Lok Sabha werden direkt für eine Amtszeit von fünf Jahren durch das allgemeine Wahlrecht für Erwachsene über ein erstes Wahlsystem gewählt. Die Mitglieder der Rajya Sabha, die die Staaten vertreten, werden von den Mitgliedern der staatlichen Legislativversammlungen durch proportionale Vertretung gewählt, mit Ausnahme von 12 Mitgliedern, die vom Präsidenten ernannt werden. Indien ist derzeit die größte Demokratie der Welt, mit rund 900 Millionen förderungsberechtigten Wählern, ab 2019. Staat und lokale Regierungen Staat Regierungen in Indien sind die Regierungen herrschen Staaten von Indien und der Premierminister leitet die Regierung. Die Macht ist zwischen der Gewerkschaftsregierung und den staatlichen Regierungen geteilt. Die Staatsgesetzgebung ist in 5 Staaten und in den übrigen Staaten unikameral. Unterhaus wird mit 5 Jahren gewählt, während im Oberhaus 1/3 der Gesamtmitglieder im Haus alle 2 Jahre mit 6-jähriger Amtszeit gewählt wird. Lokale Regierungen funktionieren auf der Basis. Es ist die dritte Ebene der Regierung, abgesehen von Gewerkschafts- und Staatsregierungen. Es besteht aus Panchayats in ländlichen Gebieten und Gemeinden in städtischen Gebieten. Sie werden direkt oder indirekt vom Volk gewählt. Finanzsteuer Indien verfügt über eine dreistufige Steuerstruktur, wobei die Verfassung die Gewerkschaftsregierung ermächtigt, Einkommenssteuer, Steuer auf Kapitaltransaktionen (Gesundheitssteuer, Erbschaftsteuer,) Umsatzsteuer, Dienstleistungssteuer, Zölle und Verbrauchsteuern und die staatlichen Regierungen zu erheben Umsatzsteuer auf den innerstaatlichen Verkauf von Gütern, Steuern auf Unterhaltung und Berufe, Verbrauchsteuern auf die Herstellung von Alkohol, Stempelabgaben auf die Übertragung von Eigentum und die Einziehung von Landeinnahmen (Liesteuer) zu erheben. Die lokalen Regierungen sind von der staatlichen Regierung ermächtigt, die Vermögenssteuer zu erheben und Nutzer für öffentliche Versorgungsbetriebe wie Wasserversorgung, Abwasser usw. zu berechnen. Mehr als die Hälfte der Einnahmen der Gewerkschafts- und Staatsregierungen stammen aus Steuern, von denen 3/4 aus direkten Steuern kommen. Mehr als ein Viertel der Steuereinnahmen der Gewerkschaftsregierung wird mit den staatlichen Regierungen geteilt. Die 1991 ins Leben gerufenen Steuerreformen haben versucht, die Steuerstruktur zu rationalisieren und die Einhaltung zu erhöhen, indem Schritte in die folgenden Richtungen unternommen werden: Senkung der Sätze der individuellen und betrieblichen Einkommenssteuern, Excises, Zoll und schrittweise Verringerung der Befreiungen und Konzessionen Vereinfachung der Gesetze und Verfahren Einführung der permanenten Kontonummer (PAN) zur Verfolgung der monetären Transaktionen 21 der 29 Staaten eingeführt Mehrwertsteuer (VAT) am 1. April 2005, um das komplexe und mehrfache Umsatzsteuersystem zu ersetzen Die Steuereinnahmen der Zentralregierung stammen aus Steuerdiensten, Zinseinnahmen, Dividenden des öffentlichen Sektors usw., während die Nichtsteuereinnahmen der Staaten Zuschüsse der Zentralregierung, Zinseinnahmen, Dividenden und Erträge aus allgemeinen, wirtschaftlichen und sozialen Dienstleistungen sind. Der Anteil der Interstate am Steuerpool der Gewerkschaft wird durch die Empfehlungen der Finanzkommission an den Präsidenten beschlossen. Die gesamten Steuereinnahmen von Zentrum und Staat belaufen sich auf etwa 18 % des nationalen BIP. Dies entspricht einem Wert von 37 bis 45 % in der OECD. EU-Haushalt Der Finanzminister Indiens stellt am letzten Arbeitstag Februar in der Regel den jährlichen Unionshaushalt im Parlament vor. Für die F.Y 2017–18 wurde diese Tradition jedoch geändert. Jetzt wird der Haushaltsplan am 1. Februar vorgelegt. Der Haushalt muss vom Lok Sabha übernommen werden, bevor er am 1. April, dem Beginn des Geschäftsjahres Indiens, in Kraft treten kann. Der Unionshaushalt wird durch eine Wirtschaftserhebung vorangetrieben, die die breite Richtung des Haushaltsplans und die wirtschaftliche Entwicklung des Landes für das abgehende Haushaltsjahr skizziert.Indias nicht-entwicklungspolitische Einnahmen haben sich seit 1990-1991 in 2003-04 und seit 1985-1986 um fast fünffach erhöht. Die Zinszahlungen sind die einzigen größten Ausgaben und belaufen sich auf mehr als 40 % der gesamten Ausgaben für die Nichtentwicklung im Haushalt 2003-04. Die Verteidigungsausgaben stiegen in der gleichen Zeit vierfach an und haben zugenommen, um sich vor einer schwierigen Nachbarschaft und einer äußeren Terrorbedrohung zu verteidigen. In den Jahren 2020-21 lag das Verteidigungsbudget Indiens bei 4,71,378 Crores (US$65,86 Billion.) Es handelt sich um Korruption. Mehrere Minister werden der Korruption beschuldigt, und fast ein Viertel der 543 gewählten Abgeordneten wurden 2009 mit Verbrechen, einschließlich Mord, beschuldigt. Viele der größten Skandale seit 2010 haben hochrangige Regierungsbeamte, einschließlich Kabinettminister und Ministerpräsidenten, wie die 2010 Commonwealth Games Betrug (€70.000 crore (entsprechend $1.3 Billion oder US$18 Milliarden im Jahr 2019), die Adarsh Housing Society Betrug, die Coal Mining Scam (€1,86 lakh crore) und Karda (entsprechend $3,4 Milliarden im Gold) Siehe auch Auslandsbeziehungen von Indien National Portal von Indien National Social-Media-Portal Parliamentary Demokratie Liste der Regierung von Indien Agenturen Union Regierung Ministerien von Indien Referenzen Weiter lesen Subrata K. Mitra und V.B Singh (1999). Demokratie und gesellschaftlicher Wandel in Indien: Eine sektorübergreifende Analyse des Nationalen Wahlkreises. Neu Delhi: Sage Publications.ISBN 81-7036-809-X (India HB,) ISBN 0-7619-9344-4 (US HB.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Regierung von Indien bei Wikimedia Commons Offizielles Portal der indischen Regierung