Photovoltaik (PV) ist die Umwandlung von Licht in Strom mit halbleitenden Materialien, die den photovoltaischen Effekt zeigen, ein in Physik, Photochemie und Elektrochemie untersuchtes Phänomen. Der photovoltaische Effekt wird kommerziell zur Stromerzeugung und als Photosensoren genutzt. Eine Photovoltaikanlage verwendet Solarmodule, die jeweils eine Anzahl von Solarzellen aufweisen, die elektrische Leistung erzeugen. PV-Anlagen können bodenmontiert, auf Dach montiert, wandmontiert oder schwimmend sein. Die Halterung kann befestigt sein oder einen Solartracker verwenden, um der Sonne über den Himmel zu folgen. Einige hoffen, dass die Photovoltaik-Technologie genug erschwingliche nachhaltige Energie produziert, um die globale Erwärmung durch CO2 zu mildern. Solar PV hat spezifische Vorteile als Energiequelle: einmal installiert, seine Operation erzeugt keine Verschmutzung und keine Treibhausgasemissionen, es zeigt einfache Skalierbarkeit in Bezug auf den Strombedarf und Silizium hat große Verfügbarkeit in der Erdkruste, obwohl andere Materialien, die in der PV-Anlagenherstellung wie Silber benötigt werden, wird schließlich ein weiteres Wachstum in der Technologie erschweren. Weitere wichtige Zwänge sind der Wettbewerb für den Landgebrauch und der Mangel an Arbeit bei der Herstellung von Förderanträgen. Die Verwendung von PV als Hauptquelle erfordert Energiespeicher oder globale Verteilung durch Hochspannungs-Direktstromleitungen, die zusätzliche Kosten verursachen, und hat auch eine Reihe weiterer spezifischer Nachteile, wie instabile Stromerzeugung und die Forderung, dass Stromunternehmen zu viel Solarstrom im Angebotsmix kompensieren, indem sie zuverlässigere konventionelle Stromversorgungen haben, um die Nachfragespitzen und das Potenzial der Unterversorgung zu regulieren. Die Produktion und Installation verursacht Verschmutzungen und Treibhausgasemissionen und es gibt keine tragfähigen Systeme zur Verwertung der Platten, sobald sie nach 10 bis 30 Jahren am Ende ihrer Lebensdauer sind. Photovoltaische Systeme werden seit langem in spezialisierten Anwendungen eingesetzt, da eigenständige Anlagen und netzgekoppelte PV-Anlagen seit den 1990er Jahren eingesetzt werden. Die Photovoltaik-Module wurden im Jahr 2000 erstmals massenproduziert, als deutsche Umweltschützer und die Eurosolar-Organisation eine staatliche Finanzierung für ein zehntausend Dachprogramm erhielten. Die Senkung der Kosten erlaubte PV als Energiequelle zu wachsen. Dies wurde teilweise durch massive Investitionen der chinesischen Regierung in die Entwicklung der Solarproduktionskapazität seit 2000 und die Erzielung von Skaleneffekten getrieben. Ein Großteil des Produktionspreises stammt aus der Hauptkomponente Polysilizium, und der größte Teil der Weltversorgung wird in China, insbesondere in Xinjiang, hergestellt. Neben den Subventionen wurden die niedrigen Preise von Solarpaneelen in den 2010er Jahren durch den niedrigen Preis von Energie aus Kohle und günstigen Arbeitskosten in Xinjiang sowie Verbesserungen in der Fertigungstechnik und Effizienz erreicht. Fortschritte in der Technik und im erhöhten Fertigungsmaßstab haben auch die Effizienz der Photovoltaikanlagen erhöht. Die Nettodosierung und die finanziellen Anreize, wie z.B. bevorzugte Einspeisetarife für Solarstrom, haben Solaranlagen in vielen Ländern unterstützt. Die Panelpreise sanken zwischen 2004 und 2011 um den Faktor 4. Die Modulpreise sanken um 90 % gegenüber den 2010er Jahren, begannen aber im Jahr 2021 stark zu steigen. Im Jahr 2019 stieg die weltweit installierte PV-Kapazität auf über 635 Gigawatt (GW) auf rund zwei Prozent der globalen Stromnachfrage. Nach der Wasser- und Windkraft ist PV die dritte erneuerbare Energiequelle in Bezug auf die globale Kapazität. 2019 erwartete die Internationale Energieagentur ein Wachstum von 700 - 880 GW von 2019 bis 2024. In einigen Fällen hat PV in Regionen mit hohem Solarpotenzial die günstigste elektrische Energiequelle angeboten, mit einem Preisangebot von 0,01567 US$/kWh in Katar im Jahr 2020. Etymologie Der Begriff Photovoltaik stammt aus der griechischen φςς (phōs) bedeutet Licht, und aus Volt, die Einheit der elektromotorischen Kraft, der Volt, die wiederum stammt aus dem Nachnamen des italienischen Physikers Alessandro Volta, Erfinder der Batterie (elektrochemische Zelle). Der Begriff Photovoltaik wurde seit 1849 in englischer Sprache verwendet. Solarzellen Photovoltaik sind am besten als Verfahren zur Erzeugung elektrischer Leistung bekannt, indem Solarzellen Energie aus der Sonne durch den Photovoltaik-Effekt in einen Elektronenstrom umwandeln. Solarzellen produzieren Gleichstrom-Strom aus Sonnenlicht, die zur Stromerzeugung genutzt werden können oder um eine Batterie wieder aufzuladen. Die erste praktische Anwendung der Photovoltaik bestand darin, Satelliten und andere Raumfahrzeuge zu stromkreisen, aber heute werden die meisten Photovoltaik-Module für netzgekoppelte Systeme zur Stromerzeugung eingesetzt.In diesem Fall ist ein Wechselrichter erforderlich, um das DC in AC umzuwandeln. Es gibt immer noch einen kleineren Markt für alleinstehende Systeme für Fernbewohner, Boote, Freizeitfahrzeuge, Elektroautos, Straßennotruftelefone, Fernerkundung und kathodischen Schutz von Rohrleitungen. Die Photovoltaik-Stromerzeugung nutzt Solarmodule aus einer Reihe von Solarzellen, die ein Halbleitermaterial enthalten. Kupfer-Solarkabel verbinden Module (Modulkabel,) Arrays (Arraykabel,) und Subfelder. Aufgrund der steigenden Nachfrage nach erneuerbaren Energiequellen hat sich die Herstellung von Solarzellen und Photovoltaikanlagen in den letzten Jahren erheblich weiterentwickelt. Zellen benötigen Schutz vor der Umwelt und werden in der Regel eng in Solarmodulen verpackt. Die photovoltaische Modulleistung wird unter Standardtestbedingungen (STC) in Wp (Wattspeak) gemessen. Die tatsächliche Leistung an einem bestimmten Ort kann kleiner oder größer sein als dieser Nennwert, je nach geographischer Lage, Tageszeit, Wetterbedingungen und anderen Faktoren. Solar-Photovoltaik-Array-Kapazitätsfaktoren liegen typischerweise unter 25,%, was niedriger ist als viele andere industrielle Stromquellen. Solarzelleneffizienzen Die elektrische Effizienz einer PV-Zelle ist eine physikalische Eigenschaft, die darstellt, wie viel elektrische Leistung eine Zelle für eine bestimmte Sonnenstrahlung erzeugen kann. Der Grundausdruck für die maximale Effizienz einer Photovoltaikzelle ergibt sich aus dem Verhältnis von Ausgangsleistung zur einfallenden Solarleistung (Strahlungsflusszeitenbereich) η = P m a x E ∙ A c e l l l . {\displaystyle \eta {=\frac P_{max}{E\cdot A_{cell}. Der Wirkungsgrad wird unter idealen Laborbedingungen gemessen und stellt den maximal erreichbaren Wirkungsgrad der PV-Zelle bzw. des Moduls dar. Die tatsächliche Effizienz wird durch Temperatur, Bestrahlung und Spektrum beeinflusst. Solarzellen-Energieumwandlungseffizienzen für kommerziell erhältliche Photovoltaik liegen bei rund 14-22%. Solarzelleneffizienzen sind bei amorphen Silizium-basierten Solarzellen nur 6%. In experimentellen Einstellungen wurde eine Effizienz von 44,0 % mit experimentellen Mehrkanal-Konzentrationen erreicht. Der US-basierte Spezialität Gallium Arsenid (GaAs) PV-Hersteller Alta Devices produziert kommerzielle Zellen mit 26% Effizienz behauptet, "die weltweit effizienteste Solarzelle" für flexible und leichte Anwendungen gewidmet zu haben. Für Silizium-Solarzelle bleibt das US-Unternehmen SunPower mit einer zertifizierten Moduleffizienz von 22,8,% weit über dem Marktdurchschnitt von 15–18%. Die Konkurrenten fangen jedoch wie das südkoreanische Konglomerat LG (21,7% Effizienz) oder die norwegische REC-Gruppe (21,7% Effizienz) auf. Für beste Leistung zielen terrestrische PV-Systeme darauf ab, die Zeit, die sie der Sonne gegenüberstehen, zu maximieren. Solar-Tracker erreichen dies durch Bewegen von PV-Modulen, um der Sonne zu folgen.Static montierte Systeme können durch Analyse des Sonnenpfades optimiert werden. PV-Module werden oft auf Breitenneigung eingestellt, ein Winkel gleich der Breite, aber die Leistung kann durch die Einstellung des Winkels für Sommer oder Winter verbessert werden. Im allgemeinen reduzieren wie bei anderen Halbleiterbauelementen Temperaturen über Raumtemperatur die Leistung von Photovoltaikmodulen. Üblicherweise muss Gleichstrom (DC) erzeugter Strom aus Solar PV in Wechselstrom (AC) umgewandelt werden, der im Stromnetz verwendet wird, und zwar mit einem durchschnittlichen Verlust von 10% während der Umwandlung. Bei batteriebetriebenen Geräten und Fahrzeugen tritt ein zusätzlicher Wirkungsgradverlust im Übergang zurück zu DC auf. Für die Herstellung der Zellen ist auch eine große Menge Energie erforderlich. Wirkung der Temperatur Die Leistung eines Photovoltaikmoduls hängt von den Umweltbedingungen ab, vor allem von der globalen Störstrahlung G auf der Modulebene. jedoch die Temperatur T des p-n-Übergangs beeinflusst auch die wichtigsten elektrischen Parameter: den Kurzschlussstrom ISC, die Freischlussspannung VOC und die maximale Leistung Pmax. Die ersten Studien über das Verhalten von PV-Zellen unter unterschiedlichen Bedingungen von G und T gehen vor einigen Jahrzehnten zurück. 1-4 Allgemein ist bekannt, dass VOC eine signifikante inverse Korrelation mit T zeigt, während für ISC diese Korrelation zwar direkt, aber schwächer ist, so dass diese Inkrementierung die Abnahme von VOC nicht kompensiert.Dadurch verringert sich Pmax, wenn T zunimmt. Diese Korrelation zwischen der Ausgangsleistung einer Solarzelle und ihrer Verbindungsarbeitstemperatur hängt von dem Halbleitermaterial 2 ab und ist durch den Einfluss von T auf die Konzentration, Lebensdauer und Beweglichkeit der intrinsischen Träger, also Elektronen und Löcher, innerhalb der PV-Zelle bedingt. Die Temperaturempfindlichkeit wird in der Regel durch einige Temperaturkoeffizienten beschrieben, wobei jeder die Ableitung des Parameters ausdrückt, auf den er bezüglich der Verbindungstemperatur verweist. Die Werte dieser Parameter sind in jedem PV-Moduldatenblatt zu finden; sie sind die folgenden: – β Variationskoeffizient von VOC in Bezug auf T, gegeben unter ∂VOC/∂ T. – α Variationskoeffizient des ISC in Bezug auf T, gegeben unter ∂ISC/∂ T. – δ Variationskoeffizient von Pmax bezüglich T, gegeben unter ∂Pmax/∂T. In der Literatur finden sich Techniken zur Schätzung dieser Koeffizienten aus experimentellen Daten. Wenige Studien analysieren die Variation des Serienwiderstandes bezüglich der Zell- oder Modultemperatur. Diese Abhängigkeit wird durch geeignete Bearbeitung der Strom-Spannungskurve untersucht. Der Temperaturkoeffizient des Serienwiderstandes wird mit dem einzigen Diodenmodell oder dem Doppeldiodenmodell geschätzt. Herstellung Insgesamt ist der Herstellungsprozess der Erzeugung von Solar-Photovoltaik einfach, dass es nicht die Verkörperung von vielen komplexen oder bewegten Teilen erfordert. Aufgrund der soliden Zustand der PV-Anlagen haben sie oft relativ lange Lebensdauern, überall von 10 bis 30 Jahren. Um die elektrische Leistung einer PV-Anlage zu erhöhen, muss der Hersteller einfach mehr Photovoltaik-Komponenten hinzufügen und aufgrund dieser Skaleneffekte sind die Hersteller wichtig, da die Kosten mit zunehmender Leistung sinken. Zwar gibt es viele Arten von PV-Systemen bekannt, kristalline Silizium PV machten 2013 rund 90% der weltweiten PV-Produktion aus. Herstellung von Silizium PV-Anlagen hat mehrere Schritte. Zunächst wird Polysilizium von abgebautem Quarz verarbeitet, bis es sehr rein ist (Halbleiterklasse). Dies wird aufgeschmolzen, wenn man geringe Mengen Bor, ein Gruppen-III-Element, zu einem p- Halbleiter reich an Elektronenlöchern gibt. Typischerweise wird mit einem Impfkristall ein Ingot dieser Lösung aus dem flüssig-polykristallinen gezogen. Der Strang kann auch in einer Form gegossen werden. Wafer dieses Halbleitermaterials werden mit Drahtsägen aus dem Schüttgut geschnitten und gehen dann vor der Reinigung durch Oberflächenätzen. Als nächstes werden die Wafer in einen Phosphor-Dampf-Depositionsofen gelegt, der eine sehr dünne Phosphorschicht, ein Gruppen-V-Element, legt, das eine n-Typ-Halbleitfläche erzeugt. Zur Reduzierung von Energieverlusten wird der Oberfläche zusammen mit elektrischen Kontakten eine Antireflexbeschichtung zugeführt. Nach Fertigstellung der Zelle werden Zellen je nach Anwendungsfall über elektrische Schaltung verbunden und für den Versand und die Installation vorbereitet. Umweltkosten der Herstellung Solare Photovoltaik-Strom ist nicht vollständig "saubere Energie", Produktion produziert GHG (Green House Gas) Emissionen, Materialien, die zum Aufbau der Zellen verwendet werden, sind potenziell unhaltbar und werden schließlich auslaufen, die Technologie verwendet giftige Stoffe, die Verschmutzung verursachen, und es gibt keine tragfähigen Technologien für das Recycling von Solarmüll. Für die Herstellung der Platten ist eine große Menge Energie erforderlich, von denen die meisten heute aus Kohlekraftwerken in China produziert werden. Die Daten, die zur Untersuchung ihrer Auswirkungen benötigt werden, sind manchmal von einer ziemlich großen Unsicherheit betroffen. Die Werte des menschlichen Arbeits- und Wasserverbrauchs werden beispielsweise aufgrund der fehlenden systematischen und genauen Analysen in der wissenschaftlichen Literatur nicht genau bewertet. Eine Schwierigkeit bei der Bestimmung von Auswirkungen auf PV besteht darin, festzustellen, ob die Abfälle während der Herstellungsphase an die Luft, das Wasser oder den Boden abgegeben werden. Life-Cycle-Bewertungen, die alle unterschiedlichen Umweltauswirkungen von globalem Erwärmungspotenzial, Verschmutzung, Wasserabbau und anderen betrachten, sind für PV nicht verfügbar. Stattdessen haben Studien versucht, die Auswirkungen und potenziellen Auswirkungen verschiedener PV-Typen abzuschätzen, aber diese Schätzungen sind in der Regel darauf beschränkt, die Energiekosten der Herstellung und/oder des Transports einfach zu bewerten, da es sich um neue Technologien handelt und die gesamten Umweltauswirkungen ihrer Komponenten und Entsorgungsmethoden unbekannt sind, auch für kommerziell erhältliche Solarzellen der ersten Generation, geschweige denn experimentelle Prototypen ohne kommerzielle Rentabilität. So konzentrierten sich die Schätzungen der Umweltauswirkungen von PV auf Kohlendioxidäquivalente pro kWh oder Energierückzahlzeit (EPBT).Das EPBT beschreibt die Zeitspanne, in der eine PV-Anlage betrieben werden muss, um die gleiche Energiemenge zu erzeugen, die für seine Herstellung verwendet wurde. Eine weitere Studie beinhaltet Transportenergiekosten im EPBT. Das EPBT wurde auch völlig anders definiert als "die Zeit, die benötigt wird, um die Gesamterneuerbare- und nicht erneuerbare Primärenergie, die während des Lebenszyklus einer PV-Anlage benötigt wird", in einer anderen Studie, die auch Installationskosten beinhaltete. Diese Energieabschreibung wird seit Jahren auch als unterbrechungsfreie Energierückzahlungszeit bezeichnet. Je niedriger das EPBT ist, desto geringer sind die Umweltkosten für Solarenergie. Das EPBT hängt weitgehend von dem Ort ab, an dem die PV-Anlage installiert ist (z.B. Sonnenlichtmenge und Effizienz des elektrischen Netzes) und vom Systemtyp, nämlich den Komponenten des Systems. Eine 2015 Überprüfung der EPBT-Schätzungen der ersten und zweiten Generation PV schlug vor, dass es größere Unterschiede in der eingebetteten Energie als in der Effizienz der Zellen gab, was bedeutete, dass es vor allem die eingebettete Energie war, die reduziert werden muss, um eine größere Verringerung der EPBT zu haben. Für die Herstellung der Platten ist eine große Menge Energie erforderlich. Im Allgemeinen ist die wichtigste Komponente der Solarpaneele, die einen Großteil der Energienutzung und Treibhausgasemissionen ausmacht, die Raffination des Polysiliziums. China ist die Quelle der Mehrheit des Polysiliziums in der Welt, die meisten davon produziert in Xinjiang mit Energie aus Kohlekraftwerken. Wieviel Prozentanteil des EPBT hängt dieses Silizium von der Art des Systems ab. Ein voll autarkes System erfordert zusätzliche Komponenten "(Balance of System", die Wechselrichter, Speicher, etc.), die die Energiekosten der Herstellung erheblich erhöhen, aber in einem einfachen Dachsystem sind etwa 90% der Energiekosten aus Silizium, wobei der Rest von den Wechselrichtern und Modulrahmen kommt. In einer Analyse von Alsema et al.ab 1998 lag die Energierückzahlungsdauer für das ehemalige System 1997 über 10 Jahre, während für ein Standard-Dachtop-System das EPBT zwischen 3,5 und 8 Jahren berechnet wurde. Das EPBT bezieht sich genau auf die Konzepte des Nettoenergiegewinns (NEG) und der Energie, die auf investierte Energie (EROI) zurückgegeben wird. Sie werden beide in der Energiewirtschaft verwendet und beziehen sich auf den Unterschied zwischen der Energie, die zur Ernte einer Energiequelle und der Energiemenge aus dieser Ernte verbraucht wird. Die NEG und EROI berücksichtigen auch die Lebensdauer einer PV-Anlage und es wird typischerweise eine Lebensdauer von 25 bis 30 Jahren angenommen. Aus diesen Metriken, die Energierückzahlung Die Zeit kann durch Berechnung abgeleitet werden. EPBT verbessert PV-Anlagen mit kristallinem Silizium, mit Abstand die meisten Systeme im praktischen Einsatz, haben eine so hohe EPBT, da Silicium durch die Reduktion von hochwertigem Quarzsand in Elektroöfen erzeugt wird. Dieser koksbefeuerte Schmelzprozess tritt bei hohen Temperaturen von mehr als 1000 °C auf und ist sehr energieintensiv mit ca. 11 Kilowattstunden (kWh) pro produziertem Kilogramm Silizium. Der Energiebedarf dieses Prozesses macht die Energiekosten pro Stück Silizium relativ unelastisch, was bedeutet, dass der Produktionsprozess selbst in Zukunft nicht effizienter wird. Dennoch hat sich die Energierückzahlzeit in den letzten Jahren deutlich verkürzt, da kristalline Siliziumzellen bei der Umwandlung von Sonnenlicht immer effizienter wurden, während die Dicke des Wafermaterials ständig reduziert wurde und daher für seine Herstellung weniger Silizium benötigte. In den letzten zehn Jahren ging die Menge an Silicium für Solarzellen von 16 auf 6 Gramm pro Watt-Spitze zurück. Im gleichen Zeitraum wurde die Dicke eines c-Si-Wafers von 300 μm oder Mikron auf etwa 160-190 μm reduziert. Kristalline Siliziumwafer sind heute nur 40 Prozent so dick wie 1990, als sie etwa 400 μm waren. Auch die Sägetechniken, die kristalline Silizium-Ingots in Wafer schneiden, haben sich verbessert, indem der Kerf-Verlust verringert und die Rückführung des Silizium-Sägestaubs erleichtert wird. Auswirkungen von PV-Kristall-Silizium-Modulen der ersten Generation sind die am umfangreichsten untersuchten PV-Typ in Bezug auf LCA, da sie die am häufigsten verwendeten sind. Einkristalline Silizium-Photovoltaiksysteme (Mono-si) haben einen durchschnittlichen Wirkungsgrad von 14,0%. Die Zellen neigen dazu, einer Struktur von Frontelektrode, Anti-Reflexionsfolie, n-Schicht, p-Schicht und Rückelektrode zu folgen, wobei die Sonne auf die Frontelektrode trifft. EPBT reicht von 1,7 bis 2,7 Jahren. Die Wiege zum Gate von CO2-eq/kWh reicht von 37,3 bis 72,2 Gramm. Techniken zur Herstellung von multikristallinen Silizium- (Multi-si)-Photovoltaikzellen sind einfacher und billiger als Mono-si, neigen jedoch zu weniger effizienten Zellen, durchschnittlich 13,2%EPBT reicht von 1,5 bis 2,6 Jahren. Die Wiege zum Gate von CO2-eq/kWh reicht von 28,5 bis 69 Gramm. Unter der Annahme, dass die folgenden Länder eine hochwertige Netzinfrastruktur wie in Europa hatten, wurde im Jahr 2020 berechnet, dass es 1,28 Jahre in Ottawa, Kanada für eine Dachterrassen-Photovoltaikanlage dauert, um die gleiche Energie wie erforderlich zu produzieren, um das Silizium in den Modulen in ihm (ohne Silber, Glas, Halterungen und andere Komponenten), 0,97 Jahre in Catania, Italien und 0,4 Jahre in Jaipur, Indien. Außerhalb Europas, wo die Netzauswirkungen niedriger sind, würde sie länger dauern. Diese "Energierückzahlzeit" ist während der Lebensdauer des Moduls, in dem die Energieerzeugung verschmutzt, als Teil der Zeit zu erkennen. Am besten bedeutet dies, dass ein 30-jähriges Paneel für 97 % seiner Lebensdauer saubere Energie erzeugt hat, oder dass das Silizium in den Modulen in einem Solarpaneel 97 % weniger Treibhausgasemissionen erzeugt als eine Kohlekraftwerk für die gleiche Energiemenge (Erfassung und ignorieren viele Dinge). Einige Studien haben sich über EPBT und GWP hinaus auf andere Umweltauswirkungen ausgewirkt. In einer solchen Studie wurde der konventionelle Energiemix in Griechenland mit multi-si PV verglichen und eine Gesamtreduktion von 95% wie Karzinogene, Ökotoxizität, Ansäuerung, Eutrophierung und elf andere festgestellt. Auswirkungen der zweiten Generation Cadmium Telluride (CdTe) ist eine der am schnellsten wachsenden Dünnschicht-basierten Solarzellen, die gemeinsam als Geräte der zweiten Generation bekannt sind. Dieses neue Dünnfilmgerät teilt auch ähnliche Leistungseinschränkungen (Shockley-Queisser Effizienzlimit) wie herkömmliche Si-Geräte versprechen jedoch, die Kosten für jedes Gerät zu senken, indem sowohl Material als auch Energieverbrauch während der Fertigung reduziert werden. Der globale Marktanteil von CdTe lag 2008 bei 4,7%. Die höchste Leistungskonvertierungseffizienz dieser Technologie beträgt 21 %. Die Zellstruktur umfasst Glassubstrat (ca. 2 mm), transparente Leiterschicht, CdS Pufferschicht (50–150 nm,) CdTe Absorber und eine Metallkontaktschicht. CdTe PV-Anlagen benötigen weniger Energieeintrag in ihrer Produktion als andere kommerzielle PV-Anlagen pro Stromerzeugung. Der durchschnittliche CO2-Eq/kWh beträgt ca. 18 Gramm (Kratze zum Tor). CdTe hat das schnellste EPBT aller kommerziellen PV-Technologien, die zwischen 0,3 und 1,2 Jahren variiert. Experimentelle Technologien Crystalline Silizium Photovoltaik sind nur eine Art von PV, und während sie die meisten Solarzellen darstellen, die derzeit produziert werden, gibt es viele neue und vielversprechende Technologien, die das Potenzial haben, bis zu den zukünftigen Energiebedarf zu skalieren. Ab 2018 dient die kristalline Siliziumzellentechnologie als Basis für mehrere PV-Modultypen, darunter monokristalline, multikristalline, mono PERC und bifacial. Eine weitere neuere Technologie, Dünnschicht-PVC, wird hergestellt, indem halbleitende Schichten von Perowskit, einem Mineral mit Halbleitereigenschaften, auf einem Substrat im Vakuum abgeschieden werden. Das Substrat ist oft Glas oder Edelstahl, und diese halbleitenden Schichten sind aus vielen Arten von Materialien wie Cadmium Telluride (CdTe,) Kupfer-Indium-Delenid (CIS,) Kupfer-Indium-Gallium-Delenid (CIGS,) und amorphes Silizium (a-Si). Nach Abscheidung auf das Substrat werden die halbleitenden Schichten durch Laserscribing getrennt und durch elektrische Schaltung verbunden. Perovskite Solarzellen sind ein sehr effizienter Solar-Energiewandler und haben hervorragende optoelektronische Eigenschaften für Photovoltaik Zwecke, aber ihre Upscaling von Laborzellen zu großflächigen Modulen ist noch in der Forschung. Dünnschicht-Photovoltaikmaterialien können möglicherweise in Zukunft attraktiv werden, da die reduzierten Materialanforderungen und Kosten für die Herstellung von Modulen aus Dünnschicht im Vergleich zu Silizium-basierten Wafern. Im Jahr 2019 berichteten Universitätslabors in Oxford, Stanford und anderswo perovskite Solarzellen mit Wirkungsgraden von 20-25%. Weitere mögliche zukünftige PV-Technologien umfassen organische, farbstoffsensibilisierte und quantendotierte Photovoltaik. Bio-Photovoltaik (OPVs) fallen in die Dünnschicht-Kategorie der Herstellung und arbeiten typischerweise um den 12% Wirkungsgrad Bereich, der niedriger ist als die 12-21% typischerweise von Silizium basierten PVs gesehen. Da organische Photovoltaik eine sehr hohe Reinheit erfordern und relativ reaktiv sind, müssen sie gekapselt werden, was die Herstellungskosten erheblich erhöht und das bedeutet, dass sie großtechnisch nicht machbar sind. Dye-sensibilisiert PVs sind vergleichbar mit der Effizienz von OPVs, sind aber deutlich einfacher zu fertigen. Diese farbstoffsensibilisierten Photovoltaiken stellen jedoch Lagerprobleme, da der flüssige Elektrolyt toxisch ist und die in der Zelle verwendeten Kunststoffe möglicherweise durchdringen können.Quantum-Dot-Solarzellen werden lösungsverarbeitet, d.h. sie sind potenziell skalierbar, aber derzeit Spitzen bei 12% Effizienz. Kupfer-Indium-Gallium-Selenid (CIGS) ist eine Dünnschicht-Solarzelle auf Basis der Kupfer-Indium-Delenid-Familie (CIS) von chalcopyrit-Halbleitern. CIS und CIGS werden oft austauschbar innerhalb der CIS/CIGS-Community eingesetzt. Die Zellstruktur umfasst Sodakalkglas als Substrat, Mo-Schicht als Rückkontakt, CIS/CIGS als Absorberschicht, Cadmiumsulfid (CdS) oder Zn (S,OH)x als Pufferschicht und ZnO:Al als Frontkontakt. CIGS ist etwa 1/100 der Dicke herkömmlicher Silizium-Solarzellentechnologien. Für die Montage benötigte Materialien sind leicht verfügbar und sind pro Watt Solarzelle weniger teuer. CIGS-basierte Solargeräte widerstehen der Leistungsverschlechterung im Laufe der Zeit und sind hochstabil im Feld. Gemeldete globale Erwärmungspotenziale von CIGS reichen von 20,5 – 58,8 Gramm CO2-eq/k Wh Stromerzeugung für unterschiedliche Sonneneinstrahlung (1.700 bis 2.200 kWh/m2/y) und Leistungskonversionseffizienz (7.8 – 9.12%). EPBT reicht von 0,2 bis 1,4 Jahren, während der harmonisierte Wert von EPBT 1.393 Jahre gefunden wurde. Toxicity ist ein Problem innerhalb der Pufferschicht von CIGS-Modulen, weil es Cadmium und Gallium enthält. CIS-Module enthalten keine Schwermetalle. Dritte Generation PVs sind dazu ausgelegt, die Vorteile der ersten und der zweiten Generation zu kombinieren und verfügen nicht über Shockley-Queisser-Grenze, eine theoretische Grenze für PV-Zellen der ersten und zweiten Generation. Die Dicke einer dritten Generation beträgt weniger als 1 μm. Eine neue alternative und vielversprechende Technologie basiert auf einer organisch-anorganischen Hybrid-Solarzelle aus Methylammonium-Bleihalogenidperowskiten. Perovskite PV-Zellen sind in den letzten Jahren rasch vorangekommen und sind zu einem der attraktivsten Bereiche für die PV-Forschung geworden. Die Zellstruktur umfasst einen Metallrückkontakt (der aus Al, Au oder Ag bestehen kann), eine Lochübertragungsschicht (spiro-MeOTAD, P3HT, PTAA, CuSCN, CuI oder NiO) und Absorberschicht (CH3NH3PbIxBr3-x, CH3NH3PbIx oder CH3NH3PbI3,) eine Elektronentransportschicht (TiO, Zn) Es gibt eine begrenzte Anzahl veröffentlichter Studien, um die Umweltauswirkungen von Perowskit-Solarzellen zu behandeln. Die große Umweltbelange ist das Blei, das in der Absorberschicht verwendet wird. Aufgrund der Instabilität von Perowskitzellen kann Blei schließlich während der Gebrauchsphase Frischwasser ausgesetzt werden. Diese LCA-Studien untersuchten die menschliche und Ökotoxizität von Perowskit-Solarzellen und fanden, dass sie überraschend niedrig waren und möglicherweise kein Umweltproblem darstellen. Das globale Erwärmungspotenzial von Perovskite PVs lag im Bereich von 24–1500 Gramm CO2-eq/kWh Stromproduktion. In ähnlicher Weise berichtete EPBT des veröffentlichten Papiers von 0,2 bis 15 Jahren. Die große Bandbreite der gemeldeten Werte verdeutlicht die Unsicherheiten, die mit diesen Studien verbunden sind. Celik et al.(2016) diskutierte kritisch über die Annahmen in Perovskite PV LCA Studien. Zwei neue vielversprechende Dünnschichttechnologien sind Kupferzinnsulfid (Cu2ZnSnS4 oder CZTS), Zinkphosphid (Zn3P2) und einwandige Kohlenstoffnanoröhren (SWCNT). Diese Dünnfilme werden derzeit nur im Labor produziert, können aber in Zukunft vermarktet werden. Die Herstellung von CZTS- und (Zn3P2)-Prozessen wird voraussichtlich ähnlich wie bei aktuellen Dünnfilmtechnologien von CIGS bzw. CdTe sein. Während die Absorberschicht von SWCNT PV mit CoMoCAT-Methode synthetisiert werden soll. von Im Gegensatz zu etablierten Dünnfilmen wie CIGS und CdTe, CZTS, Zn3P2 und SWCNT PVs werden aus irdischen, ungiftigen Materialien hergestellt und haben das Potenzial, jährlich mehr Strom zu produzieren als der aktuelle weltweite Verbrauch. Während CZTS und Zn3P2 aus diesen Gründen ein gutes Versprechen bieten, sind die spezifischen Umweltauswirkungen ihrer kommerziellen Produktion noch nicht bekannt. Globales Erwärmungspotenzial von CZTS und Zn3P2 wurden 38 und 30 Gramm CO2-eq/k gefunden Während ihr entsprechendes EPBT 1,85 bzw. 0,78 Jahre gefunden wurde. Insgesamt haben CdTe und Zn3P2 ähnliche Umweltauswirkungen, können aber CIGS und CZTS leicht übertreffen. Eine Studie über Umweltauswirkungen von SWCNT PVs von Celik et al., einschließlich eines vorhandenen 1% effizienten Geräts und eines theoretischen 28% effizienten Geräts, ergab, dass im Vergleich zu einkristallinem Si die Umweltauswirkungen von 1% SWCNT wegen der kurzen Lebensdauer von drei Jahren um ∼18 mal höher waren. Organische und polymere Photovoltaik (OPV) sind ein relativ neues Forschungsgebiet.Die traditionellen OPV-Zellstrukturschichten bestehen aus einer halbtransparenten Elektrode, Elektronensperrschicht, Tunnelübergang, Löchersperrschicht, Elektrode, wobei die Sonne auf die transparente Elektrode trifft. OPV ersetzt Silber durch Kohlenstoff als Elektrodenmaterial, das die Herstellungskosten senkt und umweltfreundlicher macht. OPV sind flexibel, geringes Gewicht und arbeiten gut mit der Rollenfertigung für die Massenproduktion. OPV verwendet "nur häufige Elemente, die durch sehr niedrige Verarbeitungstemperaturen mit einer extrem niedrigen verkörperten Energie gekoppelt sind, unter Verwendung von nur Umgebungsbearbeitungsbedingungen auf einfache Druckgeräte, die Energierückgewinnungszeiten ermöglichen". Aktuelle Effizienzen reichen von 1–6,5,% aber theoretische Analysen zeigen Versprechen über 10% Effizienz. Für jede Schicht gibt es viele unterschiedliche Konfigurationen von OPV. OPV Technologie rivalisiert bestehende PV-Technologien in Bezug auf EPBT, auch wenn sie derzeit eine kürzere Betriebslebensdauer darstellen. Eine 2013 Studie analysierte 12 verschiedene Konfigurationen mit 2% Effizienz, das EPBT reichte von 0,29 bis 0,52 Jahren für 1 m2 PV. Der durchschnittliche CO2-Eq/k Wh für OPV beträgt 54,922 Gramm. Wenn Land begrenzt sein kann, kann PV als schwimmende Solar eingesetzt werden. Im Jahr 2008 war das Weingut Far Niente mit 994 Photovoltaik-Solarkollektoren auf 130 Pontons weltweit erstes Floatovoltaic-System und schwebte sie auf dem Bewässerungsteich des Weinguts. Ein Vorteil des Aufbaus ist, dass die Paneele auf einer niedrigeren Temperatur gehalten werden, als sie auf dem Land sein würden, was zu einer höheren Effizienz der Solarenergieumwandlung führt. Die schwimmenden Platten reduzieren auch die durch Verdampfen verlorene Wassermenge und hemmen das Algenwachstum. Konzentrator-Photovoltaik ist eine Technologie, die im Gegensatz zu herkömmlichen Flachplatten-PV-Anlagen Linsen und gekrümmte Spiegel verwendet, um Sonnenlicht auf kleine, aber hocheffiziente, mehrstufige Solarzellen zu fokussieren. Diese Systeme verwenden manchmal Solartracker und ein Kühlsystem, um ihre Effizienz zu erhöhen. Wirtschaft Die zugrunde liegenden Kosten, die Industriestruktur und die Marktpreise der Solar-Photovoltaik-Technologie haben sich im Laufe der Jahre stark verändert, und ein kohärentes Bild der Veränderungen in der globalen Wertschöpfungskette der Industrie zu gewinnen, ist eine Herausforderung. Dies ist darauf zurückzuführen: "die Schnelligkeit der Kosten- und Preisänderungen, die Komplexität der PV-Versorgungskette, die eine große Anzahl von Fertigungsprozessen, die Balance von System (BOS) und Installationskosten im Zusammenhang mit kompletten PV-Anlagen, die Wahl von verschiedenen Vertriebskanälen und Unterschiede zwischen regionalen Märkten, in denen PV eingesetzt wird". Weitere Komplexitäten ergeben sich aus den vielen verschiedenen politischen Förderinitiativen, die zur Erleichterung der Photovoltaik-Vermarktung in verschiedenen Ländern eingesetzt wurden. Erneuerbare Energietechnologien sind seit ihrer Erfindung generell günstiger geworden. Hardwarekosten Im Jahr 1977 lagen die kristallinen Silicium-Solarzellenpreise bei 76,67 $/W.Obwohl die Großhandelsmodulpreise in den frühen 2000er Jahren aufgrund der hohen Nachfrage in Deutschland und Spanien mit großzügigen Subventionen und dem Mangel an Polysilizium flach blieben, stürzte die Nachfrage mit dem abrupten Ende der spanischen Subventionen nach dem Marktunfall von 2008 ab und der Preis sank rasch auf 2,00 $/W. Ende 2011 fielen die Fabrik-Gate-Preise für kristalline-Silizium-Photovoltaikmodule plötzlich unter die 1,00 $/W-Marke, die viele in der Branche überrascht, und verursachte eine Reihe von Solarherstellern in der ganzen Welt bankrott zu gehen. Die Kosten von 1,00 $/W werden in der PV-Industrie oft als Markierung für das Erreichen der Gitterparität für PV betrachtet, aber die meisten Experten glauben nicht, dass dieser Preispunkt nachhaltig ist. Technologische Fortschritte, Prozessverbesserungen und Umstrukturierung der Industrie können bedeuten, dass weitere Preissenkungen möglich sind. Der durchschnittliche Einzelhandelspreis von Solarzellen, der von der Solarbuzz-Gruppe überwacht wird, fiel im Laufe des Jahres 2011 von 3,50 $/Watt auf 2,43/Watt. 2013 waren die Großhandelspreise auf 0,74 € gefallen Dies wurde als Beweis für Swanson's Gesetz zitiert, eine Beobachtung ähnlich dem berühmten Moore's Gesetz, die behauptet, dass Solarzellenpreise fallen 20% für jede Verdoppelung der Industriekapazität. Das Fraunhofer-Institut definiert die "Lernrate" als der Preisrückgang als kumulative Produktion, etwa 25 % zwischen 1980 und 2010. Obwohl die Preise für Module schnell gefallen sind, sind die aktuellen Inverterpreise mit einem deutlich niedrigeren Satz gefallen, und im Jahr 2019 stellen über 61% der Kosten pro kWp, ab einem Viertel in den frühen 2000er Jahren.Beachten Sie, dass die oben genannten Preise für nackte Module sind, eine andere Möglichkeit der Betrachtung zu Modulpreisen ist die Installationskosten. In den USA fiel der Preis für installierte Photovoltaik-Module für Heimbesitzer von 9.00/W im Jahr 2006 auf 5,46/W im Jahr 2011. Einschließlich der Preise, die von Industrieanlagen gezahlt werden, sinkt der nationale installierte Preis auf 3,45 $/W Dies ist deutlich höher als anderswo in der Welt, in Deutschland Hausbesitzer Dachanlagen gemittelt bei $2.24/W. Die Kostenunterschiede werden in erster Linie auf der höheren Regulierungslast und der fehlenden nationalen Solarpolitik in den USA beruhen. Bis Ende 2012 hatten chinesische Hersteller Produktionskosten von $0,50/W in den günstigsten Modulen. In einigen Märkten können Händler dieser Module eine beträchtliche Marge verdienen, kaufen zu Fabrik-Gate-Preis und Verkauf zu dem höchsten Preis kann der Markt "(wertbasierte Preise) unterstützen. In Kalifornien erreichte PV im Jahr 2011 die Netzparität, die in der Regel als PV-Produktionskosten zu oder unter den Einzelhandels-Strompreisen definiert wird (obwohl oft noch über den Kraftwerkspreisen für die Kohle- oder Gaserzeugung ohne ihre Verteilung und andere Kosten). Die Grid Parity wurde 2014 in 19 Märkten erreicht. Höhere Stromkosten Die planmäßigen Stromkosten (LCOE) sind die Kosten pro kWh auf der Grundlage der Kosten, die über die Projektlebensdauer verteilt werden, und werden als eine bessere Metrik für die Berechnung der Rentabilität betrachtet als der Preis pro Watt. LCOEs variieren dramatisch je nach Standort. Der LCOE kann als der Mindestpreis angesehen werden, den Kunden das Versorgungsunternehmen zahlen müssen, um es selbst auf die Investition in einem neuen Kraftwerk zu brechen. Die Gridparität wird grob erreicht, wenn der LCOE auf einen ähnlichen Preis fällt wie die herkömmlichen lokalen Gitterpreise, obwohl in Wirklichkeit die Berechnungen nicht direkt vergleichbar sind. Große industrielle PV-Anlagen hatten 2011 in Kalifornien die Gitterparität erreicht. Grid Parity für Dachbodensysteme wurde zu dieser Zeit noch viel weiter geglaubt. Viele LCOE-Berechnungen werden nicht als korrekt betrachtet, und eine große Anzahl von Annahmen sind erforderlich. Modulpreise können weiter sinken, und der LCOE für Solar kann entsprechend in der Zukunft sinken. Da die Energieanforderungen im Laufe des Tages ansteigen und fallen, und die Solarenergie durch die Tatsache begrenzt ist, dass die Sonneneinsätze, Solarstromunternehmen müssen auch in den zusätzlichen Kosten der Versorgung einer stabileren alternativen Energieversorgung an das Netz, um das System zu stabilisieren oder die Energie irgendwie zu speichern (aktuelle Batterietechnologie kann nicht genügend Strom speichern). Diese Kosten werden weder in LCOE-Berechnungen berücksichtigt, noch sind spezielle Subventionen oder Prämien, die den Kauf von Solarstrom attraktiver machen können. Die Unzuverlässigkeit und zeitliche Variation der Erzeugung von Solar- und Windenergie ist ein großes Problem. Zu viele dieser flüchtigen Stromquellen können zu Instabilität des gesamten Netzes führen. Ab 2017 Strom-Kauf-Vereinbarung Preise für Solarbetriebe unter $0.05/k Wh sind in den Vereinigten Staaten üblich, und die niedrigsten Gebote in einigen persischen Golf-Ländern waren etwa $0,03/k Ja. Das Ziel der US-Abteilung für Energie ist es, eine planmäßige Energiekosten für Solar PV von $0,03/k zu erreichen Für Versorgungsunternehmen. Zuschüsse und Finanzierung Finanzielle Anreize für Photovoltaik, wie Einspeisetarife (FITs) werden den Stromverbrauchern oft zur Installation und zum Betrieb solarelektrischer Erzeugungssysteme angeboten, und in einigen Ländern sind solche Subventionen die einzige Möglichkeit, Photovoltaik wirtschaftlich rentabel zu bleiben. In Deutschland liegen die FIT-Zuschüsse im allgemeinen um 0,13 € über dem normalen Einzelhandelspreis einer kWh (0,05). PV FITs sind für die Annahme der Branche von entscheidender Bedeutung und sind ab 2011 für die Verbraucher in über 50 Ländern verfügbar. Deutschland und Spanien waren die wichtigsten Länder, die Subventionen für PV anbieten, und die Politik dieser Länder hat die Nachfrage in der Vergangenheit getrieben. Einige US-amerikanische Solarzellenhersteller haben wiederholt beklagt, dass die sinkenden Preise der PV-Modulkosten aufgrund von Subventionen durch die Regierung von China und das Dumping dieser Produkte unter fairen Marktpreisen erreicht wurden. US-Hersteller empfehlen in der Regel hohe Tarife für ausländische Lieferungen, damit sie rentabel bleiben. Als Reaktion auf diese Bedenken begann die Obama-Regierung, im Jahr 2012 Zölle auf US-amerikanische Verbraucher dieser Produkte zu erheben, um Preise für inländische Hersteller zu erhöhen. Unter der Trump-Regierung verhängte die US-Regierung weitere Tarife für die US-amerikanischen Verbraucher, um den Handel mit Solarmodulen einzuschränken.Die USA fördern aber auch die Branche und bieten Verbrauchern eine 30% Bundessteuergutschrift für Kaufmodule. In Hawaii steigen Bundes- und Landessubventionen bis zu zwei Drittel der Installationskosten aus. Einige Umweltschützer haben die Idee gefördert, dass staatliche Anreize verwendet werden sollten, um die PV-Produktionsindustrie zu erweitern, um die Kosten für PV-generierte Elektrizität wesentlich schneller auf ein Niveau zu reduzieren, in dem sie mit fossilen Brennstoffen in einem freien Markt konkurrieren kann. Dies basiert auf der Theorie, dass, wenn die Produktionskapazität verdoppelt, Größenvorteile die Preise der Solarprodukte halbieren. In vielen Ländern fehlt der Zugang zu Kapital an der Entwicklung von PV-Projekten. Zur Lösung dieses Problems wurde eine Verbriefung vorgeschlagen, um die Entwicklung von Photovoltaik-Solarprojekten zu beschleunigen. So bot SolarCity 2013 die erste US-Asset-Backed Security in der Solarindustrie an. Andere Photovoltaik-Strom wird auch während einer Tageszeit erzeugt, die in der Nähe der Spitzennachfrage (vorher) in Stromsystemen mit hoher Nutzung der Klimaanlage ist. Da der großflächige PV-Betrieb eine Rückführung in Form von Spinnreserven erfordert, sind die Grenzkosten der Erzeugung in der Tagesmitte typischerweise niedrig, aber nicht Null, wenn PV Strom erzeugt. Dies ist in Abbildung 1 dieses Papiers zu sehen:. Für Wohnimmobilien mit privaten PV-Anlagen, die an das Netz angeschlossen sind, kann der Eigentümer zusätzliches Geld verdienen, wenn die Zeit der Erzeugung inbegriffen ist, da Strom im Laufe des Tages mehr wert ist als in der Nacht. Eine Journalistin sagte 2012, dass, wenn die Energierechnungen von Amerikanern nach oben gezwungen wurden, indem eine zusätzliche Steuer von $50/Ton auf Kohlendioxid-Emissionen aus Kohle-befeuerten Strom, dies hätte Solar PV mehr kosten-wettbewerbsfähig für die Verbraucher an den meisten Standorten erscheinen lassen. Wachstums-Solar-Photovoltaik wächst schnell und weltweit installierte Kapazität erreichte bis 2018 rund 515 Gigawatt (GW). Die Gesamtleistung der weltweiten PV-Kapazität in einem Kalenderjahr liegt nun über 500 TWh Strom. Dies entspricht 2% der weltweiten Stromnachfrage. Mehr als 100 Länder nutzen Solar PV. China folgt den Vereinigten Staaten und Japan, während die Installationen in Deutschland, einst der größte Produzent der Welt, sich verlangsamen. Honduras generierte 2019 den höchsten Anteil seiner Energie aus der Solarenergie, 14,8%. Ab 2019 hat Vietnam die höchste installierte Kapazität in Südostasien, etwa 4,5 GW. Die jährliche Installationsrate von ca. 90 W pro Kopf pro Jahr setzt Vietnam unter den Weltmarktführern. Generelle Einspeisetarife (FIT) und Regierungsförderpolitiken wie Steuerbefreiungen waren der Schlüssel, um Vietnams Solar-PV-Boom zu ermöglichen. Unterstützende Treiber sind der Wunsch der Regierung, die Energieselbstversorgung und die Nachfrage der Öffentlichkeit nach lokaler Umweltqualität zu verbessern. Eine Schlüsselsperre ist eine begrenzte Übertragungsnetzkapazität. China verfügt über die weltweit größte Solarkapazität, mit 253 GW installierten Kapazitäten Ende 2020 im Vergleich zu etwa 151 GW in der Europäischen Union, nach Daten der Internationalen Energieagentur.(https://www.reuters.com/business/energy/china-add-55-65-gw-solar-power-power-power-power-body-2021-07-22) Im Jahr 2017 wurde vermutet, dass bis 2030 weltweit installierte Kapazitäten zwischen 3.000 und 10.000 GW liegen könnten. Greenpeace im Jahr 2010 behauptete, dass 1,845 GW von PV-Anlagen weltweit bis zum Jahr 2030 etwa 2,646 TWh/Jahr Strom erzeugen könnten, und 2050 könnten über 20% aller Strom von PV bereitgestellt werden. Anwendungen Photovoltaik-Systeme Eine Photovoltaikanlage oder Solaranlage ist ein Stromsystem, das mittels Photovoltaik nutzbare Solarenergie liefert. Es besteht aus einer Anordnung von mehreren Komponenten, einschließlich Solarpaneele, um Sonnenlicht in Strom aufzunehmen und direkt umzuwandeln, einem Solar-Wechselrichter, um den elektrischen Strom von DC zu AC zu ändern, sowie Montage, Verkabelung und andere elektrische Zubehör. PV-Anlagen reichen von kleinen, auf dem Dach montierten oder gebäudeintegrierten Systemen mit Kapazitäten von einigen bis mehreren Zehnen von Kilowatt bis zu großen leistungsfähigen Kraftwerken von Hunderten von Megawatt. Die meisten PV-Anlagen sind heute netzgekoppelt, während eigenständige Systeme nur einen kleinen Teil des Marktes ausmachen. Dach- und Gebäudeintegrierte Systeme Photovoltaik-Arrays sind oft mit Gebäuden verbunden: entweder in sie integriert, auf ihnen montiert oder in der Nähe auf dem Boden montiert. Die Photovoltaik-Anlagen auf der Dachterrasse werden meist in bestehende Gebäude nachgerüstet, die üblicherweise auf der bestehenden Dachkonstruktion oder an den vorhandenen Wänden montiert sind.Alternativ kann ein Array separat vom Gebäude, aber über Kabel zur Versorgungsleistung für das Gebäude angeschlossen werden. Gebäudeintegrierte Photovoltaik (BIPV) werden zunehmend als Haupt- oder Nebenstromquelle in das Dach oder die Wände neuer Haus- und Industriegebäude eingebunden. Auch Dachziegel mit integrierten PV-Zellen werden manchmal verwendet. Vorgesehen ist eine offene Lücke, in der Luft zirkulieren kann, Dach montiert Solarpaneele können eine passive Kühlwirkung auf Gebäuden während des Tages und halten auch angesammelte Wärme in der Nacht. Typischerweise haben Wohndachsysteme kleine Kapazitäten von rund 5–10 kW, während kommerzielle Dachsysteme oft mehrere Hunderte von Kilowatt betragen. Obwohl Dachsysteme viel kleiner sind als bodengebundene Kraftwerke, sind sie für die meisten der weltweit installierten Kapazitäten verantwortlich. Photovoltaik-Thermischer Solarkollektor Photovoltaischer thermischer Hybrid-Solarkollektor (PVT) sind Systeme, die Sonnenstrahlung in thermische und elektrische Energie umwandeln. Diese Systeme kombinieren eine Solar-PV-Zelle, die Sonnenlicht in Strom umwandelt, mit einem solarthermischen Kollektor, der die verbleibende Energie erfasst und Abwärme aus dem PV-Modul entfernt. Die Erfassung sowohl von Strom als auch von Wärme ermöglicht es diesen Geräten, höhere Exergie zu haben und damit insgesamt energieeffizienter zu sein als Solar PV oder Solartherm allein. Kraftwerke Auf der ganzen Welt wurden viele Solarfarmen im betriebswirtschaftlichen Maßstab gebaut. Im Jahr 2011 wurde das 579-Megawatt (MWAC) Solar Star-Projekt vorgeschlagen, gefolgt von der Desert Sunlight Solar Farm und der Topaz Solar Farm in der Zukunft, beide mit einer Kapazität von 550 MWAC, gebaut von US-Firma First Solar, mit CdTe-Modulen, eine Dünnschicht-PV-Technologie. Alle drei Kraftwerke befinden sich in der kalifornischen Wüste. Als das Solar Star-Projekt im Jahr 2015 abgeschlossen wurde, war es damals das weltweit größte Photovoltaikkraftwerk. Landwirtschaft Auf der ganzen Welt wurden eine Reihe experimenteller Solarbetriebe gegründet, die versuchen, die Solarenergieerzeugung mit der Landwirtschaft zu integrieren. Ein italienischer Hersteller hat ein Design gefördert, das den täglichen Weg der Sonne über den Himmel lenkt, um mehr Strom als herkömmliche Festmontagesysteme zu erzeugen. Ländliche Elektrizität Die Entwicklungsländer, in denen viele Dörfer oft mehr als fünf Kilometer von der Stromerzeugung entfernt sind, nutzen zunehmend Photovoltaik. In abgelegenen Standorten in Indien hat ein ländliches Beleuchtungsprogramm eine solarbetriebene LED-Beleuchtung zur Verfügung gestellt, um Kerosinlampen zu ersetzen. Die solarbetriebenen Lampen wurden zu den Kosten von ein paar Monaten Kerosinversorgung verkauft. Kuba arbeitet daran, Solarstrom für Gebiete bereitzustellen, die außerhalb des Netzes sind. Komplexere Anwendungen der Off-Grid-Solarenergienutzung sind 3D-Drucker. RepRap 3D-Drucker wurden mit Photovoltaik-Technologie betrieben, die eine verteilte Fertigung für nachhaltige Entwicklung ermöglicht. Dies sind Bereiche, in denen die sozialen Kosten und Vorteile einen ausgezeichneten Fall für den Solarbetrieb bieten, obwohl der Mangel an Profitabilität solche Bemühungen um humanitäre Hilfe zurückversetzt hat. Im Jahr 1995 wurden die Projekte für die solare ländliche Elektrifizierung aufgrund ungünstiger Ökonomie, mangelnder technischer Unterstützung und eines Vermächtnisses schwächerer Motive des Nord-Süd-Technologietransfers jedoch als schwierig empfunden. Standingone Systeme Bis vor einem Jahrzehnt oder so vor, PV wurde häufig verwendet, um Taschenrechner und Neuheiten Geräte. Verbesserungen in integrierten Schaltkreisen und Low-Power-Flüssigkristall-Anzeigen ermöglichen es, diese Geräte für mehrere Jahre zwischen Batteriewechsel zu schalten, wodurch PV weniger häufig verwendet wird. Demgegenüber haben Solarstrom-Fernbefestigungsgeräte in jüngster Zeit zunehmend an Orten Verwendung gefunden, an denen erhebliche Anschlusskosten die Netzleistung verbieten. Solche Anwendungen umfassen Solarlampen, Wasserpumpen, Parkuhren, Nottelefone, Müllverdichter, temporäre Verkehrsschilder, Ladestationen und ferne Wachposten und Signale. Im Transport wurde PV traditionell für elektrische Energie im Raum verwendet. PV wird selten verwendet, um Motivkraft in Transportanwendungen zu bieten, aber es kann Hilfskraft in Booten und Autos bieten. Einige Automobile sind mit einer solarbetriebenen Klimaanlage ausgestattet. Ein in sich geschlossenes Solarfahrzeug hätte eine begrenzte Leistung und ein Gebrauchsgerät, aber ein solargeladenes Elektrofahrzeug ermöglicht die Nutzung von Solarenergie für den Transport. Solarkraftwagen, Boote und Flugzeuge wurden demonstriert, wobei dies am praktischsten und wahrscheinlichsten ist.Das Schweizer Solarflugzeug Solar Impulse 2 erreichte den längsten nicht-stop-Soloflug in der Geschichte und beendete 2016 die erste solarbetriebene Luftumwälzung der Welt. Telekommunikation und Signalisierung Solar-PV-Strom ist ideal für Telekommunikationsanwendungen wie lokale Telefonbörse, Radio- und TV-Übertragung, Mikrowelle und andere Formen elektronischer Kommunikationsverbindungen geeignet. Dies liegt daran, dass in den meisten Telekommunikationsanwendungen Speicherbatterien bereits im Einsatz sind und das elektrische System im Wesentlichen DC ist. Im hügeligen und bergigen Gelände können Radio- und TV-Signale nicht erreichen, da sie aufgrund des welligen Geländes gesperrt oder zurückreflektiert werden. An diesen Stellen werden kleine Stromgeber (LPT) installiert, um das Signal für die lokale Bevölkerung zu empfangen und wieder zu übertragen. Raumfahrzeuge Solarmodule auf Raumfahrzeugen sind in der Regel die einzige Energiequelle, um die Sensoren, aktive Heizung und Kühlung und Kommunikation zu betreiben. Eine Batterie speichert diese Energie für den Einsatz, wenn die Solarkollektoren im Schatten sind. In manchen wird die Kraft auch für den Raumfahrzeugantrieb genutzt – Elektroantrieb. Spacecraft war eine der frühesten Anwendungen der Photovoltaik, beginnend mit den Silizium-Solarzellen auf dem Vanguard 1 Satelliten, die von den USA im Jahr 1958 gestartet. Seitdem wird Solarstrom auf Missionen von der MESSENGER-Sonde bis zum Mercury eingesetzt, bis weit draußen im Sonnensystem als Juno-Sonde bis Jupiter. Das größte im Weltraum betriebene Solarstromsystem ist das elektrische System der Internationalen Raumstation. Um die pro Kilogramm erzeugte Leistung zu erhöhen, verwenden typische Raumschiff-Solarkollektoren kostengünstige, hocheffiziente und eng verpackte rechteckige Mehrkanal-Solarzellen aus Galliumarsenid (GaAs) und andere Halbleitermaterialien. Spezielle Leistungssysteme Photovoltaik kann auch als Energieumwandlungsvorrichtungen für Objekte bei erhöhten Temperaturen und mit bevorzugten Strahlungsemissivitäten wie heterogenen Brennkammern eingebaut werden. Indoor Photovoltaics (IPV)Indoor Photovoltaik haben das Potenzial, das Internet der Dinge zu versorgen, wie intelligente Sensoren und Kommunikationsgeräte, die eine Lösung für die Batteriebeschränkungen wie Stromverbrauch, Toxizität und Wartung bieten. Umgebungsvolle Innenbeleuchtung, wie LEDs und Leuchtstofflampen, emittieren genügend Strahlung, um kleine elektronische Geräte oder Geräte mit geringem Strombedarf zu versorgen. In diesen Anwendungen wird die Photovoltaik in Innenräumen in der Lage sein, die Zuverlässigkeit zu verbessern und die Lebensdauer von drahtlosen Netzwerken zu erhöhen, besonders wichtig mit der beträchtlichen Anzahl von drahtlosen Sensoren, die in den kommenden Jahren installiert werden. Aufgrund des fehlenden Zugangs zu Solarstrahlung ist die Energieintensität, die von Solaranlagen im Innenbereich geerntet wird, in der Regel drei Größenordnungen kleiner als Sonnenlicht, was die Effizienz der Photovoltaikzellen beeinträchtigt. Die optimale Bandlücke für die Indoor-Lichternte beträgt etwa 1,9-2 eV, verglichen mit dem Optimum von 1,4 eV für die Outdoor-Lichternte. Die Erhöhung des optimalen Bandspaltes führt auch zu einer größeren Freikreisspannung (VOC), die auch den Wirkungsgrad beeinflußt. Silizium-Photovoltaik, die häufigste Art der Photovoltaik-Zelle auf dem Markt, ist nur in der Lage, eine Effizienz von rund 8% bei der Ernte von Umgebungs-Innenlicht zu erreichen, im Vergleich zu seiner 26% Effizienz im Sonnenlicht. Eine mögliche Alternative ist die Verwendung von amorphem Silizium, a-Si, da es einen breiteren Bandspalt von 1,6 eV im Vergleich zu seinem kristallinen Gegenstück aufweist, wodurch es besser geeignet ist, die Indoor-Lichtspektren zu erfassen. Weitere vielversprechende Materialien und Technologien für die Photovoltaik im Innenbereich umfassen Dünnschichtmaterialien, III-V-Lichterntegeräte, organische Photovoltaik (OPV) und Perowskit-Solarzellen. Dünnschichtmaterialien, speziell CdTe, haben unter niedrigen Licht- und diffusen Bedingungen eine gute Leistung gezeigt, mit einer Bandlücke von 1,5 eV.Einige Einzelknoten-III-V-Zellen haben Bandlücken im Bereich von 1,8 bis 1,9 eV, die gezeigt wurden, um gute Leistungen unter Innenbeleuchtung bei einem Wirkungsgrad von über 20 % zu erhalten. Es gab verschiedene organische Photovoltaik, die Wirkungsgrade von über 16 % aus der Innenbeleuchtung nachgewiesen haben, trotz geringer Wirkungsgrade bei der Energieernte unter Sonnenlicht. Dies liegt daran, dass OPV einen großen Absorptionskoeffizienten, einstellbare Absorptionsbereiche sowie kleine Leckströme in Dimlicht aufweisen, wodurch sie die Innenbeleuchtung im Vergleich zu anorganischen PVs effizienter umwandeln können. Perovskite Solarzellen wurden getestet, um Wirkungsgrade über 25% in niedrigen Lichtniveaus anzuzeigen.Während Perowskit-Solarzellen oft Blei enthalten, erhöhen die Sorge um Toxizität, bleifreie Perowskit inspirierte Materialien zeigen auch Versprechen als Indoor-Photovoltaik. Während viele Forschungen an Perowskitzellen durchgeführt werden, ist weitere Forschung erforderlich, um seine Möglichkeiten für IPVs zu erkunden und Produkte zu entwickeln, die verwendet werden können, um das Internet der Dinge zu betreiben. Fotosensoren Photosensoren sind Lichtsensoren oder andere elektromagnetische Strahlung. Ein Fotodetektor hat einen p-n-Übergang, der Lichtphotonen in Strom umwandelt. Die absorbierten Photonen machen Elektronen-Loch-Paare im Verarmungsgebiet. Photodioden und Phototransistoren sind einige Beispiele für Photodetektoren. Solarzellen wandeln einige der in elektrische Energie absorbierten Lichtenergie um. Experimentelle Technologie In einem Turm können auch mehrere Solarmodule vertikal übereinander montiert werden, wenn der Zenitabstand der Sonne größer als Null ist und der Turm insgesamt horizontal und jedes Modul zusätzlich um eine horizontale Achse gedreht werden kann. In einem solchen Turm können die Module der Sonne genau folgen. Eine solche Vorrichtung kann als Leiter auf einer drehbaren Scheibe beschrieben werden. Jeder Schritt dieser Leiter ist die Mittelachse eines rechteckigen Solarpanels. Falls der Zenitabstand der Sonne Null erreicht, kann die Leiter nach Norden oder Süden gedreht werden, um ein Solarmodul zu vermeiden, das einen Schatten auf einem unteren erzeugt. Anstelle eines genau vertikalen Turms kann man einen Turm mit einer zum Polarstern gerichteten Achse wählen, so dass er parallel zur Drehachse der Erde ist. Dabei ist der Winkel zwischen der Achse und der Sonne immer größer als 66 Grad. Während eines Tages ist es nur notwendig, die Platten um diese Achse zu drehen, um der Sonne zu folgen.Installationen können bodenständig (und manchmal mit Landwirtschaft und Weide integriert) oder in das Dach oder die Wände eines Gebäudes (bauintegrierte Photovoltaik) gebaut werden. Effizienz Die bisher effizienteste Art der Solarzelle ist eine Multi-Juniction-Konzentrator-Solarzelle mit einer Effizienz von 46,0%, die das Fraunhofer ISE im Dezember 2014 produziert. Die höchsten ohne Konzentration erzielten Effizienzen umfassen ein Material von Sharp Corporation mit 35,8% unter Verwendung einer proprietären Dreischicht-Produktionstechnologie im Jahr 2009 und Boeing Spectrolab (40,7% auch mit einem Dreischicht-Design). Es besteht ein kontinuierlicher Aufwand, die Conversion-Effizienz von PV-Zellen und -Modulen zu erhöhen, vor allem für den Wettbewerbsvorteil. Um die Effizienz von Solarzellen zu erhöhen, ist es wichtig, ein Halbleitermaterial mit einer geeigneten Bandlücke auszuwählen, die dem Solarspektrum entspricht. Dies erhöht die elektrischen und optischen Eigenschaften. Die Verbesserung der Methode der Ladungserfassung ist auch nützlich, um die Effizienz zu erhöhen. Es gibt mehrere Gruppen von Materialien, die entwickelt werden. Ultrahocheffizienz-Geräte (η>30%) werden durch Verwendung von GaAs und GaInP2-Halbleitern mit Multijunction Tandemzellen hergestellt. Hochwertige, einkristalline Siliziummaterialien werden verwendet, um hocheffiziente, kostengünstige Zellen (η>20%) zu erreichen. Die jüngsten Entwicklungen in organischen Photovoltaik-Zellen (OPV) haben seit ihrer Einführung in den 1980er Jahren signifikante Fortschritte bei der Leistungsumwandlungseffizienz von 3% auf über 15% erzielt. Bisher reicht die höchste gemeldete Leistungskonversionseffizienz von 6,7% auf 8,94% für kleine Moleküle, 8,4%–10,6 für Polymer OPVs und 7% bis 21% für Perovskite OPVs. OPVs werden voraussichtlich eine wichtige Rolle im PV-Markt spielen. Die jüngsten Verbesserungen haben die Effizienz erhöht und die Kosten gesenkt, während sie umweltverträglich und nachwachsend bleiben. Mehrere Unternehmen haben begonnen, Stromoptimierungen in PV-Module einzubetten, die Smart-Module genannt werden. Diese Module führen für jedes Modul eine maximale Leistungspunktverfolgung (MPPT) durch, messen Leistungsdaten zur Überwachung und bieten zusätzliche Sicherheitsmerkmale. Solche Module können auch Schattierungseffekte kompensieren, wobei ein Schatten, der über einen Abschnitt eines Moduls fällt, die elektrische Leistung einer oder mehrerer Strings von Zellen im Modul verringert. Eine der Hauptursachen für die verminderte Leistung von Zellen ist Überhitzung. Die Effizienz einer Solarzelle verringert sich für jeden 1 Grad Celsius Temperaturanstieg um etwa 0,5 %. Dies bedeutet, dass eine 100-Grad-Anhebung der Oberflächentemperatur den Wirkungsgrad einer Solarzelle um etwa die Hälfte verringern könnte. Selbstkühlende Solarzellen sind eine Lösung für dieses Problem. Anstatt Energie zur Kühlung der Oberfläche zu verwenden, können Pyramiden- und Kegelformen aus Kieselsäure gebildet und an der Oberfläche eines Solarpanels befestigt werden.So kann sichtbares Licht die Solarzellen erreichen, reflektiert aber Infrarotstrahlen (die Wärme tragen). Vorteile Das 122 PW des Sonnenlichts, das die Erdoberfläche erreicht, ist reichlich – fast 10.000 mal mehr als das 13 TW-Äquivalent der durchschnittlichen Energie, die 2005 von Menschen verbraucht wird. Diese Fülle führt zu dem Vorschlag, dass es nicht lange sein wird, bevor Solarenergie die weltweit primäre Energiequelle wird. Zusätzlich hat die solare elektrische Generation die höchste Leistungsdichte (globaler Mittelwert von 170 W/m2) unter erneuerbaren Energien. Solarstrom ist verschmutzungsfrei während des Gebrauchs, was es ermöglicht, die Verschmutzung zu reduzieren, wenn es für andere Energiequellen ersetzt ist. Zum Beispiel, MIT geschätzt, dass 52.000 Menschen pro Jahr vorzeitig sterben in den USA von Kohlekraftwerk Verschmutzung und alle, aber einer dieser Todesfälle könnte verhindert werden, dass PV verwendet, um Kohle zu ersetzen. Die Endabfälle der Produktion und die Emissionen sind mit bestehenden Verschmutzungskontrollen überschaubar. End-of-Use-Recycling-Technologien sind in der Entwicklung und Politiken werden produziert, die das Recycling von Produzenten fördern. PV-Anlagen könnten nach ihrem ersten Aufbau ideal für 100 Jahre oder noch mehr mit wenig Wartung oder Intervention betrieben werden, so dass nach den anfänglichen Investitionskosten des Baus jedes Solarkraftwerks die Betriebskosten im Vergleich zu bestehenden Stromtechnologien extrem niedrig sind. Netzgekoppelter Solarstrom kann lokal genutzt werden, wodurch Übertragungs-/Verteilungsverluste reduziert werden (Transmissionsverluste in den USA lagen 1995 bei etwa 7,2%). Im Vergleich zu fossilen und nuklearen Energiequellen wurde sehr wenig Forschungsgeld in die Entwicklung von Solarzellen investiert, so dass es beträchtliche Verbesserungsmöglichkeiten gibt. Dennoch haben experimentelle Hochleistungs-Solarzellen bereits Wirkungsgrade von über 40% bei Konzentrationen von Photovoltaik-Zellen und Wirkungsgrade steigen rasch an, während die Massenproduktionskosten rasch sinken. In einigen Staaten der Vereinigten Staaten kann ein Großteil der Investitionen in ein hauseigenes System verloren gehen, wenn sich der Hausbesitzer bewegt und der Käufer weniger Wert auf das System als der Verkäufer legt. Die Stadt Berkeley entwickelte eine innovative Finanzierungsmethode, um diese Einschränkung zu beseitigen, indem eine Steuerbeurteilung hinzugefügt wird, die mit dem Haus übertragen wird, um für die Solarpanels zu zahlen. Jetzt bekannt als PACE, Property Assessed Clean Energy, 30 US-Staaten haben diese Lösung dupliziert. Es gibt Beweise, zumindest in Kalifornien, dass die Anwesenheit eines hauseigenen Sonnensystems den Wert eines Hauses tatsächlich erhöhen kann. Laut einer im April 2011 vom Ernest Orlando Lawrence Berkeley National Laboratory veröffentlichten Studie wurde eine Analyse der Auswirkungen von wohnhaften Photovoltaik-Energiesystemen auf die Verkaufspreise zu Hause in Kalifornien: Die Forschung zeigt starke Beweise, dass Häuser mit PV-Anlagen in Kalifornien für eine Prämie über vergleichbare Häuser ohne PV-Anlagen verkauft haben. Genauer gesagt, Schätzungen für durchschnittliche PV-Prämien reichen von etwa $ 3,9 bis $ 6,4 pro installierten Watt (DC) unter einer großen Anzahl von verschiedenen Modellspezifikationen, mit den meisten Modellen koalescing bei $ 5,5/Watt. Dieser Wert entspricht einer Prämie von ca. 17.000 $ für eine relativ neue 3,100 Watt PV-Anlage (die durchschnittliche Größe der PV-Anlagen in der Studie). Nachteile Verschmutzung und Energie in ProductionPV ist eine bekannte Methode zur Erzeugung von sauberem, emissionsfreiem Strom. PV-Anlagen werden oft aus PV-Modulen und Wechselrichter (Wechsel DC zu AC) hergestellt. PV-Module bestehen hauptsächlich aus PV-Zellen, die keinen wesentlichen Unterschied zu dem für die Herstellung von Computerchips verwendeten Material haben. Das Verfahren zur Herstellung von PV-Zellen ist energieintensiv und beinhaltet hochgiftige und umwelttoxische Chemikalien. Es gibt weltweit einige PV-Produktionsanlagen, die PV-Module mit Energie aus PV produzieren. Durch diese entgegenwirkende Maßnahme wird der Kohlenstofffußabdruck des Herstellungsprozesses von PV-Zellen erheblich reduziert. Die Verwaltung der während des Herstellungsprozesses verwendeten und produzierten Chemikalien unterliegt den örtlichen Gesetzen und Vorschriften der Fabriken. Auswirkungen auf das Stromnetz Für hintere Photovoltaikanlagen wird der Energiefluss zweiseitig. Wenn es mehr lokale Erzeugung als Verbrauch gibt, wird Strom in das Netz exportiert, so dass die Nettodosierung. Stromnetze sind jedoch traditionell nicht dazu bestimmt, sich mit dem Energietransfer auf zwei Wegen zu befassen, der technische Fragen einführen kann. Ein Überspannungsproblem kann entstehen, da der Strom von diesen PV-Haushalten zurück ins Netz fließt. Es gibt Lösungen, um das Überspannungsproblem zu verwalten, wie die Regelung von PV-Wechselrichter-Leistungsfaktor, neue Spannungs- und Energiesteuerungsanlagen auf Stromverteilerebene, die Stromdrähte wieder zu leiten, Nachfrageseite Management, etc.Es gibt oft Einschränkungen und Kosten im Zusammenhang mit diesen Lösungen. Die hohe Generation in der Mitte des Tages reduziert die Nachfrage nach der Netto-Generation, aber eine höhere Spitzen-Netto-Anforderung, da die Sonne untergeht, kann ein schnelles Rampen von Utility-Generierungsstationen erfordern, wodurch ein Lastprofil namens Entenkurve. Implikationen für Strom Bill Management und Energie Investitionen Es gibt keine silberne Kugel im Strom- oder Energiebedarf und Bill Management, weil Kunden (Standorte) unterschiedliche spezifische Situationen haben, z.B. unterschiedliche Komfort- und Konvergenzanforderungen, unterschiedliche Stromtarife oder unterschiedliche Nutzungsmuster. Der Stromtarif kann einige Elemente haben, wie die tägliche Zu- und Zufahrtsgebühr, die Energieabgabe (bezogen auf kWh, MWh) oder die Spitzennachfrage (z.B. der Preis für den höchsten 30-Min-Energieverbrauch im Monat). PV ist eine vielversprechende Möglichkeit, Energiekosten zu reduzieren, wenn die Strompreise recht hoch und kontinuierlich steigen, wie in Australien und Deutschland. Für Standorte mit Spitzenanforderung an Ort und Stelle kann PV jedoch weniger attraktiv sein, wenn meist am späten Nachmittag bis zum frühen Abend, zum Beispiel in Wohngemeinden, Spitzenanforderungen auftreten. Insgesamt ist die Energieinvestition eine weitgehend wirtschaftliche Entscheidung und es ist besser, Investitionsentscheidungen auf der Grundlage einer systematischen Bewertung von Optionen zur betrieblichen Verbesserung, Energieeffizienz, Vor-Ort-Generierung und Energiespeicher zu treffen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Clean Tech Nation: Wie können die USA in der neuen globalen Wirtschaft (2012) von Ron Pernick und Clint Wilder die Bereitstellung von Erneuerbaren 2011 (2011) durch die Internationale Energieagentur Reinventing Fire: Bold Business Solutions for the New Energy Era (2011) von Amory Lovins Renewable Energy Sources and Climate Change Mitigation (2011) von der IPCC Solar Energy Perspectives (2011) führen? von Rappler SolarBankbility EU Projekt 09/2016."Minimizing Technical Risks in Photovoltaic Projects" ReportPublic Security ist die Funktion von Regierungen, die den Schutz von Bürgerinnen und Bürgern, Personen in ihrem Gebiet, Organisationen und Institutionen vor Bedrohungen für ihr Wohlbefinden und den Wohlstand ihrer. Um den steigenden Herausforderungen im Bereich der öffentlichen Sicherheit gerecht zu werden, können verantwortungsbewusste öffentliche Institutionen und Organisationen ihre eigene Intelligenz einleiten, um mögliche Bedrohungen im Vorfeld erfolgreich anzugehen. Sie optimieren ihre internen Strukturen, nutzen Synergien und sorgsame Kosten und Vorteile ihrer Maßnahmen. Öffentliche Sicherheitsorganisationen umfassen Strafverfolgung, Brand- und Notfallmedizin. Die öffentlichen Sicherheitsfragen, mit denen eine Gemeinde, Kreis, Staat oder Bundesgerichtsbarkeit umgehen könnte, umfassen narkotische Verwendung, Übertretung, Einbruch, Belästigung, juvenile Delinquenz, unbefugtes Leben, Lärm, Wurfen, unangemessenes soziales Verhalten, Unzucht und andere Qualität der Lebensprobleme. Im Allgemeinen sind Organisationen an der Verhütung und dem Schutz vor Ereignissen beteiligt, die die Sicherheit der Allgemeinheit vor erheblichen Gefahren, Verletzungen oder Sachschäden, wie Verbrechen oder Katastrophen (natürlich oder human gemacht) gefährden könnten. Rahmenorganisierte Kriminalität und internationaler Terrorismus werden kaum von geographischen, sprachlichen oder finanziellen Barrieren abgeschreckt. Kompetenzen und administrative Hürden spielen in ihre Hände. Letzteres hat weitgehend dazu beigetragen, dass die öffentliche Sicherheit zu einem wichtigen politischen und wirtschaftlichen Thema wird, sowohl national als auch international. Politik, öffentliche Organisationen und Unternehmen arbeiten eng zusammen, um die öffentliche Sicherheit zu gewährleisten und ein stabiles Umfeld für den wirtschaftlichen Wohlstand zu erhalten. Obwohl die öffentliche Sicherheit wesentlich zur Attraktivität eines Standorts, zur Produktivität seiner Menschen und damit zum Gesamterfolg einer Wirtschaft beiträgt, leidet der Sektor häufig unter niedrigen Budgets, begrenzten Ressourcen und unzureichenden Informationssystemen. Große Ereignisse, Pandemien, schwere Unfälle, Umweltkatastrophen und Terroranschläge stellen zusätzliche Bedrohungen für die öffentliche Sicherheit und Ordnung dar. Die Polizei, die Bundespolizei und die Grenzbehörden müssen dennoch die Sicherheit des Landes als grundlegende Voraussetzung für die innenpolitische Handlungsfähigkeit garantieren. Die Qualität und der Umfang potenzieller Bedrohungen haben sich deutlich verändert, und die Aufgaben und der allgemeine Rahmen für die Polizei, die Bundespolizei und die Grenzbehörden haben sich entsprechend geändert. Nationale Bundesagentur für technische Hilfe Bundeskriminalität Bundesamt für Zoll und Grenzverwaltung / US-Zoll- und Grenzschutz Federal Emergency Management Agency (FEMA)Bundesamt wie Innen-, Justiz- oder Öffentliche Sicherheit Bundespolizei / Royal Canadian Mounted Police (RCMP) Regionale Stadt- oder Stadtpolizei z.B. Bryan Police Department, Texas (US) County Police z.B. Fairfax County Police Department, Virginia (US) Sheriff's Department State Police oder Provinzpolizei z.B. Massachusetts State Police, Massachusetts (US) Lokale Feuerbrigade Lokale Polizeibehörde oder Abteilung Bürgermeister Es gibt fünf Teilsektoren innerhalb der öffentlichen Sicherheit: Strafverfolgung Polizeidienste: Nationale / Bundespolizei Regional / Lokale Polizei Intelligenz und Informationsaustausch Intelligenz / Untersuchungsdienste Geheime Dienste Notfallmanagement Zu den Notfalldiensten gehören: Notarzt Feuerwehr Polizei Suche und Rettung Justiz Justiz Justizdienste umfassen: Richter Richter Juristen Anwälte und Befürworter Forensic Justizministerium GefängnisseInterior Dienstleistungen umfassen: Grenz- und Hafenbehörden Küstenwache Kundendienste Organisationen Siehe auch Homeland Sicherheit Justiz Strafverfolgung Öffentliche Sicherheit Soziale Sicherheit Referenzen Externe Links Murray N. Rothbard: Der öffentliche Sektor, III: Polizei, Recht, und die Gerichte aus für eine neue Freiheit: Das Libertäre Manifest