Ein Nachtclub (Musikclub, Abschreckung, Verein oder bloßer Verein) ist während der Nachtzeit ein Unterhaltungsort, der ein Tanzboden, eine Lichtshow und eine Phase für eine CD-Jckey (DJ) umfasst. Manche Nachtklubs bieten VIP-Bereichen offen für prominente und andere Gäste. Nachtklubs sind viel wahrscheinlicher als Pubs oder Sport-Bars, um brüsige Spieler für den Eintritt zu verwenden. Manche Nachtclubs geben keine Menschen mit informeller Kleidung oder Gruppenkleidung im Rahmen eines Dachgesetzes. Die ärmsten Übernachtungen für einen Nachtclub sind Freitag und Samstag. In den meisten Vereinen oder Clubs finden Sie bestimmte Musikmusiken, wie Hausmusik oder Hüft Hopfen. Viele Vereine haben auf verschiedenen Tagen der Woche einen Rücklauf. Die meisten Club-Nacht konzentrieren sich auf ein bestimmtes Genres oder Ton für Markeneffekte. Geschichte New York wurde in den Vereinigten Staaten zunehmend zum nationalen Kapital für Tourismus und Unterhaltung. Grand Hotels wurden für die Besucher gebaut. New Yorks Theaterbezirk bewegte sich in diesem halben Jahrhundert allmählich nach Norden, von The Bowery über den Platz der Union und den Madison Square bis zum Ende des 19. Jahrhunderts. Edwin Barth und Lillian Russell waren zu den englischen Sternen. Live diente einer Vielzahl von Kundenele, von den Seeleuten auf dem Weg zu Spielboys. Die ersten Nachtklubs wurden in New York City in den 1840er und 1850er Jahren, darunter McGlory und Haymarket, aufgenommen. Sie haben einen nationalen Ruf für Live-Musik, Tanz und vaudeville-Maßnahme. Sie tolerierten unlizenzierten Liquor, kommerziellen Geschlechts und Glücksspielkarten, hauptsächlich Faro. Konkret waren alle Glücksspiele in der Stadt illegal (ausgenommen die Pferderennen), und regelmäßige Auszahlungen an die politische und polizeiliche Führung waren notwendig. Preise waren hoch und sie wurden von einem breiten Publikum dominiert. Timothy Gilfoyle nannte sie "die ersten Nachtclubs". Hingegen lief das Unternehmen Eigenmitteley Geoghegan am schwersten in New York, 1880-83. Neben dem üblichen illegalen Liquoten-, Glücksspiel- und Prostitutionsgeschäft war er mit einem geringeren Kundenauftrieb und gelegentlichen Abschlägen, Treppen und Polizeiangriffen ausgestattet. Webster Hall wird als erster modernster Nachtclub angesehen, der im Jahr 1987 gebaut wurde und als „sozialer Saal“ begann, der ursprünglich als Heim für Tanz- und politische Aktivitäten tätig ist. Jukebox und ProhibitionThe jukebox (ein Münz- und Rekord-Player) wurden 1889 von Louis Glass und seinem Partner William S. Arnold entwickelt, der beide Manager des Pazifischen Phonograph Co.Die erste Jukebox wurde im Palais Royale Saloon, San Francisco am 23. November 1889, als ein Nachtgefühl eingeführt. Mit dem Advent der Jukebox wurde der Prohibition-era-boom in unterirdischen illegalen Sprachrohren geheizt, die Musik brauchten, aber keine Live-Band und benötigte wertvollen Raum für die Bezahlung von Kunden. Webster Hall blieb offen, mit Wiederkäuern von Al Capone und Polizeibarsch. Von rund 1900 bis 1920 würde die Klasse Americans an honky tonks oder juke Gelenken zusammentreffen, um Musik auf einem Klavier oder einem Jukebox zu hören. Mit der Aufhebung der Prohibition im Februar 1957 wurden Nachtklubs wie den 21 Club New York, dem Club, El Marokko und dem Stork Club neu belebt. Diese Nachtclubs waren große Bandbreiten. Pre-WWII Krieg II Osaka in London bot Cafés Gesellschaft, Kabart, Stilesque Jazz und bohemische Vereine an, die denen in New York, Paris und Berlin ähnlich sind. Nachtklubs waren sehr stark an die Idee der „hohen Gesellschaft“, über bekannte Organisationen wie den Kit Kat Club (die ihren Namen vom politischen Kit-Cat Club in Pall Mall, London) und das Café de Paris nahmen. Der 43 Club on Gerrard Street wurde von Kate Meyrick der „Nacht Club Queen“ geleitet. Meyrick führte mehrere Londoner Nachtklubs in den 20er und frühen 1930er Jahren durch, in denen sie Freiheitsstrafen wegen Verletzung der Lizenzgesetze und der Überbrückung eines Polizeibeamten verhängte. In dieser Zeit war die Nachtclubbing im Allgemeinen der Schutz derjenigen mit Geld. In Deutschland während der Goldenen Twenties mussten die Erinnerungen des Ersten Weltkrieges wegnehmen. In Berlin, wo bereits ein "Tangofieber" in den frühen 1910er Jahren 899 Plätze mit einer Tanzlizenz registriert wurde, wurden von 1930 registriert, darunter die Moka Efti, Casanova, Piazza Vittorio, DELPHI-Tal, Kakadu, Fe-Tal, Palais am Zoo, Gourmenia-Tal, Uhlandeck und das Haus Vaterland. In den 20er Jahren wurde das Nachtleben der Stadt von Drogen wie Kokain dominiert. Hunderte von Orten in der Stadt, die zum Zeitpunkt des Bestehens einen sorgsamen Ruf hatten, boten neben Bars, Stufen und Tanzböden ein Poster an, wie z.B. kleine Ebenen, in denen die Liebe zu ins Gedächtnis käme. Diese Veranstaltung richtete sich an reiche und arme Menschen, gay, Lesben, Nudisten und Bandster gleichermaßen. In 1930s Shanghai waren die großen Vereine The Paramount Club (eröffnet im Jahr 1957) und Ciro (eröffnet im Jahr 1936). Andere Vereine der Ära waren die Stadt und der Canidrome. Jazz-Bande, große Bandbreiten und Sänger wurden für einen befallenen Kundenele durchgeführt. Insbesondere Paramount und Ciro waren stark miteinander verflochten und haben viele Kunden aus der Welt gewonnen. Shanghais Vereine sind nach der japanischen Invasion von 1937 rückläufig und schließlich geschlossen. Nach dem kommunistischen Sieg im Jahr 1949 wurde das Kino „The Red Arsenal Cinema“, das den Maoistischen Propagandafilmen gewidmet ist, wieder geöffnet, bevor es in die Obscurity geht. Im Jahr 2008 wurde sie als The Paramount wieder geöffnet. World War IIIn Occuped France, Jazz and bebop Musik, und die jitterbug Tanz wurden von den Nazis als "decadent American content" verboten, so dass die Menschen in versteckten Kellern, wo sie auf Jazz- und Tanzmusik gelobt wurden, die auf einem einzigen Wendetisch gespielt wurden, wenn eine Jukebox nicht verfügbar war. Diese Abschreckungstäten wurden auch von anti-Vichy-Jugendern namens zazous unterstützt. Außerdem gab es in Nazi-Deutschland u. a. unter der Schirmherrschaft von Anti-Nazi-Jugendern „Swing Kinder“. Post-WWII: Emergence of the Disc jockey and antithèque Das Ende des Zweiten Weltkriegs war der Beginn einer Transformation im Nachtclub: nicht mehr die Erhaltung einer Geld Elite, über mehrere Jahrzehnte hinweg wurde der Nachtclub ständig zu einem Massenphänomen. In Deutschland war die erste Abschreckung auf dem Rekord, an dem eine Scheibe Jockey teilnahm, ein schottischer Club, der 1959 eröffnet wurde. Seine und damit der erste DJ war 19-Jähriger Klaus Quirini, der eine Geschichte über das seltsame neue Phänomen der öffentlichen Rekorde geschrieben hatte; er wurde von Whisky angetrieben und begann mit der Zeit und begann mit der Ankündigung von Aufzeichnungen, wie er sie gespielt hat, und nahm den Schrittnamen DJ Heinrich. In den USA waren Connies Inn und der Baumwollclub in Harlem beliebte Orte für weiße Publikumsgruppen. Vor 1953 und einige Jahre danach nutzten die meisten Bars und Nachtklubs eine Jukebox oder meist Live-Bande. Le Whisky à Gogo, der 1947 auf der Rue de Seine von Paul Pacine gegründet wurde, hatte Régin Zylberberg im Jahr 1953 einen Tanzboden, eine ausgesetzte Schale und ersetzte die Jukebox mit zwei Wenden, die sie selbst betrieben habe, so dass es keine Pausen zwischen der Musik gibt. Dies war das erste Mal der Welt. Die Whisky à Gogo hat die Standardelemente des modernen Post-Weltkriegs II-Ausschusses für Nachtklubs in der Welt eingeführt. In London, Ende der 1950er Jahre, haben mehrere der Kaffee Bars in Londonssund am Nachmittag Tanz eingeführt. Dieser Prototyp entmutete sich nicht wie moderne Nachtklubs, da sie unlizenziert waren, Tagesplätze, in denen Kaffee die Wahl war und die eine sehr junge Öffentlichkeit bedienten – meist aus Franzosen und Italienern, die illegal arbeiten, vor allem im Gaststättengewerbe, um Englisch zu lernen, sowie au Paar Mädchen aus den meisten Westeuropa. Les Enfants Terribles in 93 Dean St, London, erste Eröffnung als Kaffee-Shop, wurde von Betty Passes geleitet, die nach ihrer Pionierin die Idee des Tanzes auf den Teller in ihren Räumlichkeiten 1957 als Erfinder von Abschrecken wollten. Es war in den 60er Jahren populär. später wurde er zu einem 1940erten Verein namens Black Gardenia, aber seit geschlossen. The Katrin Club on Wardour Street in London lief zwischen 1952 und 1967 und war für seine Rolle im Wachstum von Rhythmus und Blauen und Jazz im Vereinigten Königreich bekannt. In den 1960er Jahren gab es einen kontroversen Ruf mit Bandstern und Prostitutionen, die häufige Besucher in den 60er Jahren sowie bekannte Musiker, einschließlich The Philips. 1960sDiscothèques begann im Jahr 1964 in New York City zu erscheinen: das Dorf Vanguard bot Tanz zwischen Jazzsets, Shepheard's, befindet sich im Keller des Bush-Hotels, war klein, aber populär; L'Interdit und Il Mio (auf Delmonico's) waren privat; das El Marokko hatte eine Prämisse von Garrison und der Stork Club hatte eine in der Shermaine. Grosser wird 1966 eröffnet:Cheetah, mit Raum für 2000 Tänzer, das Electric Circus und Dom. In den 60er Jahren war es in den Vereinigten Staaten bis zu den siebziger Jahren nicht weit verbreitet, wo das erste Gestein und die neue Generation vorgeworfene Back- und Bars und Tavernen bis zur Abschreckungszeit bevorzugt. Mark Birley öffnete in den frühen 60er Jahren eine einzige Abschreckungsnachtsclub, Annabel's, in Berkeley Square, London. 1962 wurde die Pizzamint Lounge in New York City populär und ist der Ort, an dem das Go-go Tanz stammt. Sybil Burton öffnete 1965 das Arthur abschreckend auf der Ost-54th Street in Manhattan auf der Seite des alten El Marokko-Nachtclubs und wurde 1969 zum ersten Mal und am stärksten von New York City abgehalten. In Deutschland in den 1960er Jahren, als Berlin von der Wall geteilt wurde, wurde München in den nächsten zwei Jahrzehnten mit zahlreichen Nachtclubs und Diskotheken wie Big Apple, PN Trefferhaus, Jamie, Domicile, Hot Club, Piper Club, Warum Not, Zuckerschüre, der Unterwasser-Othèque Gelb Submarine, und Frau Juris, wo Sterne wie Pioneer Jagger, Richard Keiths, Quecksilber, David Bowie in und David Bowies, und die Künstler wie der Sommer von Giorgio Moroder in der Stadt Benut. 1967 öffnete Deutschlands erste groß angelegte Abschreckung in München als der Club-Brust Up, der aufgrund seiner Extravagance und Überschüsse schnell den internationalen Ruf erworben hat. Parallel hat die Hüftebewegung den ersten Verein Großbritanniens für Hörmusik, den Surf Club (auf dem Blarney Club, 31 St. 23 Dez 1966 bis Oktober 1967), der dann den Middle Earth Club (auf 43 King Street) und schließlich das Roundhouse 1968 wurde. Sowohl der AdWords-Club als auch die Middle Earth Erde waren kurzlebig, aber es fanden Aufführungen von Künstlern wie Hausband Pink Messenger, Soft-Maschine, Procol Harum, Fairport Convention, Arthur Brown und Jimi Hendrix;DJ John John John Peel war regelmäßig. Diese Vereine kollidieren, was später zum unterirdischen Gespür der 70er und 80er Jahre werden würde, an Orten wie dem 100 Club und dem Clarendon in Hammersmith. In den 1960er Jahren war der Clarendon ein Land & Western Club, der früher als Upmarket Jazz, Essen und Tanzclub in der Vor-War-Zeit war. Im Norden Englands erstreckten sich die unterschiedliche nördliche Seebewegung von Manchester's Geted Wheel Club, the Blackpool Mecca, Cleethorpes Pier und das Wigan-Tal, das für das akrobische Tanz seiner Vereine bekannt ist; jeder dieser Clubs war für alle Nachter bekannt. 1970er Jahre:Disco-Ausbruch hat seine Wurzeln im unterirdischen Verein. In den frühen 1970er Jahren in New York City waren die Vereine Orte, an denen unterdrückte oder marginalisierte Gruppen wie African, afrikanische Amerikaner, Lateinamerika, Italiener und Juden ohne männliches Tanzprotokoll oder exklusive Clubpolitik teilnehmen könnten. Diskontèques hatte ein Gesetz, wo für alle drei Männer eine Frau existierte. Häufig suchten die Frauen diese Erfahrungen, um Sicherheit in einem Ort zu suchen, der die unabhängige Frau – mit einem oder mehreren des gleichen oder gegenteiligen Geschlechts oder niemandem – aufgenommen hat. Obwohl die Kultur, die umgebend ist, in Tanzpaaren, Cross-genre-Musik und einem Streben nach der Rationalisierung begriffen wurde, sah die Rolle der Frauen in der Rolle des Sicherheitsnetzes. Es hat Menschen aus verschiedenen Hintergründen zusammengebracht. Diese Vereine sind als sichere Häftlinge für homosexuelle Parteien tätig, um in Frieden zu treten und von der öffentlichen Kontrolle zu entfernen. Ende der siebziger Jahre hatten viele große Städte in den Vereinigten Staaten einen blühenden, abschreckenden Clubszenen, die sich auf Abschreckungstäten, Nachtklubs und private Spitzenparteien konzentrieren, bei denen DJs durch leistungsfähige PA-Systeme für die Tänzer abgehalten werden. Die DJs trugen "eine reibungslose Mischung aus langen Einzelaufzeichnungen vor, um die Menschen "in allen Nacht" zu halten. Manche der prestigeträchtigsten Vereine haben Beleuchtungssysteme entwickelt, die dem Sprung der Musik berauben. Im Laufe der Jahre hat sich die Kategorie der Abschreckung verändert. Es wird sowohl als Musikmusik als auch als Nachtclub eingestuft, und in den späten siebziger Jahren wurde man davon abgehalten, als sicher zu handeln. Diese Vereinkultur, die in der Innenstadt New York geboren wurde, wurde von einer Vielzahl unterschiedlicher ethnischer und wirtschaftlicher Hintergründe besucht. Es war eine preiswerte Tätigkeit, um sich zu bekennen, und erschreckt eine Vielzahl unterschiedlicher Minderheiten in einer Weise, die nie zuvor gesehen wurde, einschließlich derjenigen in den gayn und psychischsprachigen Gemeinschaften. Letztlich war das, was Menschen zusammengebracht hat. Manche Städte hatten Tanzlehrer oder Tanzschulen abgehalten, die die Menschen gelehrt haben, wie man populäre Tanze wie „Getränke,“ und die cha-cha-cha-cha. Es gab auch Moden, die die Künftigen für Übernachtungen vor Ort abschrecken, wie sie, die Halston Kleider für Frauen und die grauen Polyester-Waa-Schranken für Männer. Vereine und "hedonistische Parteien" hatten eine Clubkultur mit vielen italienischen amerikanischen, afrikanischen amerikanischen, gayen und Hispanischen Menschen. Neben den Tanz- und Modeaspekten der abschreckenden Vereinsszene gab es auch eine florierende Drogen-Unterkultur, insbesondere für Freizeitmedikamente, die die Erfahrung des Tanzes auf die laute Musik und die Blitzlichter, wie Kokain (nicknamed), Amyl nitrit Mohers und das "andere Quintessenz-Diplom von 1970er Jahren, die die Koordinierung der Kraftfahrzeuge und die Waffen und Beine von Jell-O ausgesetzt haben. Die „Massivmenge an Medikamenten, die von neu freigesetzten gayn Männern in Gefangenschaft verloren gingen, hat das nächste kulturelle Phänomen der Abschreckungsperiode: Rampenlicht und öffentliches Geschlecht. Während das Tanzboden das zentrale Glied der Seduktion war, fand in der Regel das tatsächliche Geschlecht in den Nether Regionen des Abschreckens statt: Bad Stände, Ausscheide und so. In anderen Fällen wurde der Abschuss zu einer Art "Hauptkurs" in einem hedonistischen Menü für eine Nacht. " Mehr als 70er Jahre waren prominente Hangouts wie das Studio Manhattans 54, das von Steve Röl und Ian Schrager betrieben wurde. Studio 54 war nicht für den Hedonismus, der sich innerhalb bewegte; die Balkone waren für sexuelle Kontakte bekannt und der Drogenkonsum war Rampant. Seine Tanzfläche wurde mit einem Bild des "Man in the Moon" versehen, der einen lebhaften Kokain-Span enthält. Andere berühmte siebziger Jahre entmutigen Sie die Starship von Manhattan in New York City mit 350 West 42nd Street, Roseland Ballroom, Xenon, der Dachhalle, der Live-Werkstätte, einem kürzlich renovierten Platz und einem der ersten gay Bars. Das Album von Samstag Night Band's Come On und Dance umfasst zwei Tänzer in der Starship Search One. In San Francisco gab es den Trocadero Transfer, den I-Beam und den End Up. In Spanien während der siebziger Jahre öffneten die ersten Clubs in Ibiza, eine Insel, die seit den 60er Jahren ein beliebtes Reiseziel für Hüftereisende war und nun einen touristischen Boom erlebte. Der erste Superclub in Ibiza war der jetzt gegründete "Club" in Sant Josep de sa Talaia, der zwischen 1969 und 1972 gebaut wurde und die Touristen, die bis 1974 in den Verkehr gebracht wurden. Bei diesem Zustrom von Besuchern öffneten die Einheimischen die ersten großen Vereine Pacha, Ameisen und den Ku-Club (namentlich Privileg 1995). In den frühen 80er Jahren war der Begriff weitgehend von Vorteil für die meisten der englischsprachigen Welt. 70er Jahre: Glam und hell Parallel zu der abschreckenden Landschaft und ganz getrennt von ihm produzierten die Glam Rock (T. Rex, David Bowie, Jamie Music) und die Kunst des pazifischen Raums in London eigene Nachtklubs, angefangen mit Billy's auf 69 Dean Street (bekannt für seine David Bowie Übernachtungen), Louise’s auf der polnischen Straße (der erste echte  DX-Club und die Anhängung des Sex Pis, Graysie und des Bromley Contingent, und anschließend Blitz (das Haus der vielen bekannten Feuerzeuge). Man war ein wichtiger Bestandteil der Jazz-Funkszene und auch der früh-schöpferischen Szene über die Vortex Übernachtungen. Toyah Willcox mit ihren Mayhem-Studios in Battersea wurde die unterirdische Lagerszene von Toyah Willcox initiiert. Das Entstehen dieser sehr experimentellen künstlerischen Szene in London kann fast ausschließlich an Rusty Egan, Steve Stre, dem Bromley Contingent Philip Sallon und Chris Sullivan gutgeschrieben werden. Dozens von Vereinen kamen und gingen, aber einer der ursprünglichen Partie und ist der längste Betrieb eines Nachtvereins in London, Gaz's Rockin' Blues, bis 2020. Die neue Welle der Musik war von Blitz und Cha Club auf 180 Hungerford Lane in Charing Cross. Insgesamt war der Verein in den späten siebziger und frühen 80er Jahren ziemlich klein und versteckt in den Kellern, den Kellern und Lagern, dem komplizierten Mix von hell, der neuen Welle und den gayn Vereinen in den späten 70er Jahren und den frühen 80er Jahren ebneten den Weg für sauren Haus, um in den späten 80er Jahren zu gedeihen, zunächst mit Shoom und zwei sauren Übernachtungen auf dem Himmel: Funk und Rage. Im Norden Englands wurde das später als alternative Szene in den Pips in Manchester, die 1972 eröffnet wurde, rund um das Queen-Bowie-Saal in Manchester, so klein wie diese Szene, viele bemerkenswerte Persönlichkeiten an dem Verein, und die Joy Division hat ihren ersten Auftritt in Warschau gespielt, bevor sie ihren Namen in der Nacht änderte. Pips vordringlich von acht Jahren in London und The Haçienda in Manchester bis 10. 1980: Neue Welle, Post-Heinz, Goth, rave und saures Haus in den 80er Jahren, während der neuen kleinen Bewegung, hatte London einen lebendigen Nachtclubs, der auch Vereine wie The Blitz, Batcave, das Queen-Palast und Club für Helden umfasste. Mandrake und Billy's (later Gossip's) nahmen an 69 Dean Street im Keller unter dem Bodenboden Gargoyle Club zu. Sowohl Musik als auch Mode nahmen die Ästhetik der Bewegung an. Bandbreiten umfassen Depeche Mode, Yazoo, die Human League, Duran Duran Duran, Eurythmics und Ultravox. Mandarin-influenced Bandbreiten umfassen Boy George und Kultur Club, und elektronische vibe-Bande umfassen Visage. In London Nachtklubs würden junge Männer oft das Make-up tragen, und junge Frauen würden Männer in die Lage versetzen. Hagery's Taboo (die 1985 geöffnet wurde) hat die neuen, ungarisch und saure Hausszene überbrückt. Mit der Geburt von Hausmusik in der Mitte der 80er Jahre und dann saurem Haus, die von Chris Sullivans The Wag Club (auf der Website des früheren Club "The Katrin Club") in der ganzen Welt gestartet wurde; zuerst in Chicago im Lager und dann in London und New York City. London Clubs wie Clink Street, Revolution in Progress (RiP), Philip Sallons The Radd Club, Danny Rampling's Shoom (start im Dezember 1987 im Zentrum der Fitness von Südwark), Paul Oakenfold’s Frequenz und Nicky Mugay's The Trip futilicism and ethos of [Ibiza with the new electronic Musik from the USA. Die größten britischen Städte wie Birmingham, Leeds (The Orbit), Liverpool (Quadrant Park und 051), Manchester (The Haçienda,) Newcastle und Swansea sowie mehrere wichtige europäische Orte wie Paris (Les Bains Douches), Ibiza (Pacha) und Rimini spielten ebenfalls eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Clubbing, DJ-Kultur und Nachtleben. Signifikane New York Nachtclubs der Zeit waren Raum, Tanzteria und The Kalklicht. Im Vereinigten Königreich war der seismische Wandel im BSP jedoch das Entstehen einer raveen Kultur. In Bereichen, Lagern und aufgegebenen Gebäuden wurden eine Mischung aus freien und kommerziellen Außenparteien gehalten, von verschiedenen Gruppen wie Biologie, Sunrise Confusion, Hedonismus, Rage & Energy und vielen anderen.In den 90er Jahren, zunächst im Vereinigten Königreich, in Deutschland und in den USA und dann weltweit aus den 2000er Jahren, 2000s und 2010sIn Europa und Nordamerika, spielen Nachtklubs eine abschreckende Tanzmusik wie Hausmusik, Technologie und andere Tanzmusikstile wie elektronischea, Bruch und Forsten. Die meisten Nachtclubs in Großstädten in den Vereinigten Staaten, die einen frühen erwachsenen Kunden haben, spielen Hip Hop, Tanz-Pop, Haus und/oder Musik. Diese Vereine sind in der Regel die größten und am häufigsten von allen Arten von Vereinen. Techno Clubs sind seit Anfang der 90er Jahre weltweit beliebt. Konkrete Beispiele der 90er Jahre sind die Lieferung, die E-Werke und der Bunker in Berlin; Omen und Dorian Gray in Frankfurt; Ultraschall, KW – Das Heizkraftwerk und Natraj Tempel in München; Stammheim in Kassel und The Haçienda in Manchester. Im Rahmen des Gemeinsamen Festivals von Castlemorton 1992 wurde das Strafgesetz der britischen Regierung ausgelöst, das die rassistische Bewegung durch die Straffung von 20 oder mehr Menschen, in denen Musik (die vollständig oder überwiegend durch die Emission von Wiederholungsschlägen gekennzeichnet sind) weitgehend beendet hat. Kommerzielle Vereine, die sofort in der Lage waren, haben einen Boom in Superclubs im Vereinigten Königreich, wie das Ministerium für Schall (London), Renaissance und Creme (Liverpool) verursacht. Diese entwickelten das in den siebziger und 1980er Jahren von Pacha (Ibiza) und Julianas Tokyo (Japan), das ein globales Phänomen herstellte, aber viele Vereine wie The Cross in London bewahrten das unterirdische Gefühl der früheren Ära. Seit den späten 2000er Jahren gab es in Berlin Berghain und in London zwei Orte, die besondere Aufmerksamkeit erhalten haben. In einigen Sprachen werden auch Nachtklubs als Abschreckungs- oder Abschreckungstäten (Deutsch: Disko oder Agile (ausgezeichnet; jetzt: Club); Französisch: Abschreckung; Italienisch, Portugiesisch und Spanisch: Defteca, atro (gemeinsam in Mexiko), und boliche (gemeinsam in Argentinien, Uruguay und Paraguay), werden häufig in allen anderen Ländern Lateinamerikas verwendet. In Japan . verweist Disuko auf einen älteren, kleineren, weniger modernen Ort; während ., kurabu auf einen neueren, größeren, populäreren Ort verweist. Nacht wird verwendet, um einen Abend auf ein bestimmtes Genres zu verweisen, wie "retro Musik Nacht" oder "Singles Night". In Hongkong und China wird Nachtclub als Euphemismus für einen Gastgeberclub verwendet, und die Vereinbarkeit des Begriffs mit dem Sex-Handel hat die regelmäßige Nutzung des Begriffs vorangetrieben. Video-Arten wurden seit den 1960er Jahren in Nachtclubs verwendet, vor allem aber seit Ende der 80er Jahre mit dem Anstieg der elektronischen Tanzmusik. VJing gewinnt immer mehr an Bedeutung. VJs („Video jockeys“) bündelt Videoinhalte in ähnlicher Weise, dass DJs Audioinhalte kombinieren und eine visuelle Erfahrung schaffen, die die Musik ergänzen soll. 2020sThe 2020s begann mit der globalen COVID-19-Pandemie, die Nachtklubs weltweit geschlossen hat – die erste, immer abgestimmte weltweite Abschottung des Nachtlebens. Internet „virtuelles Nachtclubs“ entwickelt, auf Videokonferenzplattformen wie Zoom ausgerichtet. Da Länder lockere Lockdown-Vorschriften nach Tropfen in der Zahl der Fälle lockerten, haben einige Nachtklubs in rückwirkender Form als Abwärts Pubs wieder geöffnet. Da Impfstoffe in fortgeschrittenen Phasen erreichten, konnten die Nighclubs mit lockeren Beschränkungen wieder geöffnet werden, wie etwa die Zertifizierung der vollständigen Impfung bei der Einreise. In einigen Ländern wie England wird dies legal. Einreisekriterien Viele Nachtklubs nutzen die Auswahl, die in den Verein einreisen können, oder spezielle Bars oder VIP-Bereiche. Manche Nachtklubs haben eine Gruppe von Bossen, um Kunden für den Eintritt in die Haupttür zu testen, und dann andere Bossen, um auf den Eintritt in andere Tanzböden, Biere oder VIP-Bereiche zu schauen. In den meisten Rechtsordnungen müssen die Buerger die ID überprüfen, um zu gewährleisten, dass potenzielle Schirmherren legales Alkoholalter sind und dass sie bereits nicht giftig sind. In diesem Zusammenhang unterscheidet sich die Verwendung von Bossen durch einen Nachtclub nicht von der Verwendung von baks durch Pubs und Sportwetten. In manchen Nachtklubs können die Bossen jedoch unter Verwendung anderer als nur altersbedingter und ungiftiger Bedingungen wie Spielcode, Gastliste und physikalisches Aussehen vorsehen. Diese Art des Screenings wird von den Vereinen verwendet, um ihre Vereine ausschließlich zu machen, indem sie Menschen, die nicht in vollem Umfang verwickelt sind, den Eintritt verweigern. Manche Vereine haben zwar schriftliche Spielcodes, wie z.B. keine Jeans, keine Jeans, keine Gruppenkleidung und so andere Vereine können ihre Politik nicht aufgeben. Insofern können die Buaktoren des Vereines den Eintritt in den jeweiligen Ermessensspielraum verweigern. Die Gastliste wird in der Regel für private Parteien und Veranstaltungen von prominenten Personen verwendet. Bei privaten Parteien können die Gastgeber nur ihre Freunde besuchen. An prominenten Ereignissen können die Gastgeber den Verein nur von A-list-Einzeln besuchen. Abdeckungsentgelt In den meisten Fällen erfordert der Eintritt in einen Nachtclub eine Pauschalgebühr, die als Deckungsgebühr bezeichnet wird. Manche Vereine verzichten oder verringern die Deckungsgebühr für Frühankömmlinge, Sondergäste oder Frauen (im Vereinigten Königreich ist diese Option illegal im Rahmen des Equality Act 2010, aber das Gesetz wird selten durchgesetzt und es gibt häufig offene Verletzungen). Freunde des Türmanns oder des Vereinsinhabers können freien Zugang erhalten. Manchmal, vor allem bei größeren Vereinen in Kontinentaleuropa, erhält man beim Eingang nur eine Karte, auf der alle Gelder, die in der Abschreckung (häufig auch die Eingangsgebühr) ausgegeben werden, gekennzeichnet sind. Manchmal werden die Eintrittsgebühr und die Kosten für den Cloakroom durch Bargeld bezahlt, und nur die Getränke im Verein werden mit einer Kreditkarte bezahlt. Manche Vereine, insbesondere die in Las Vegas gelegenen, bieten den Schirmherren die Möglichkeit, ihre Gastliste zu unterzeichnen. Eine Gastliste eines Vereins ist eine besondere Förderung, die den Ort bietet, der von der allgemeinen Zulassung getrennt ist. Jeder Verein hat verschiedene Vorteile, wenn Sie auf der Gastliste unterzeichnet werden. Manche Vorteile, die auf der Gastliste eines Vereines erzielt werden, sind: freier Eintritt, verzinste Deckungsgebühr, die Fähigkeit, die Linie zu verlassen, und freie Getränke. Viele Vereine mieten ein Werbeteam, um Gast in die Gastliste des Vereins zu finden und zu unterzeichnen. Dresscode Viele Nachtclubs führen einen Pauschalcode durch, um eine bestimmte Art von Kundenele zu gewährleisten, ist am Ort anwesend. Manche Nachtklubs verbieten die Teilnahme an der Wahrnehmung von Ausbildern (Sneakers) oder Jeans während andere Nachtklubs einen vage "Beschwerden"-Code bekannt geben, der es den Buern ermöglicht, sich gegen diejenigen zu richten, die gegen den Eintritt in den Verein verstoßen. Viele Ausnahmen gelten für Nachtclub-Gewichtscodes, wobei die Einreise in der Regel für die am stärksten benachteiligten Parteien reserviert ist oder die für die Partei nicht geeignet sind. Rave-Parteien ermöglichen in der Regel sowohl das Tragen von Clubwear, absichtlicher Skimpy- und entlegener Kleidung für Tanz und Ausstellungsismus. Manche Nachtclubs wie z.B. die Festigungsclubs können einen Dachcode (BDSM) auf eine Leder-nur, Gummi-nur oder Fantasiecode anwenden. Dresscode-Kriterien können ein Vorwand für diskriminierende Praktiken sein, z.B. im Falle von Carpenter v. Limlight Entertainment Ltd. Exklusiv-Clubs Große kossionspolitische Städte, die für große afflurale Bevölkerungsgruppen (wie Atlanta, Chicago, Sydney, Los Angeles, Melbourne, Miami, New York City und London) angesiedelt sind, haben oft das, was als Alleinvertriebshäuser bekannt ist. Diese Art von Vereinen verfügt in der Regel über eine Kapazität von weniger als 200 Insassen und eine sehr strenge Einstiegspolitik, die in der Regel einen Teilnehmer auf der Gastliste des Vereines verpflichtet. Obwohl nicht ausdrücklich Mitglieder+-nur Vereine wie das Unternehmen Heathrow House, exklusive Nachtclubs mit einem ähnlichen Ausschließlichkeitsgrad arbeiten. Da sie den Großteil der Öffentlichkeit abschließt und die Privatsphäre der Gäste gewährleistet, befürworten viele prominente diese Arten von Vereinen zu anderen, weniger ausschließlichen Vereinen, die ihren Bedürfnissen nicht gerecht werden. Ein anderes Unterscheidungsmerkmal aus exklusiven Nachtclubs ist neben einer bestimmten Art von Musik bekannt, dass sie für eine bestimmte Art von Ton bekannt sind, zum Beispiel für Mode-forward, affluent Crowd oder eine Verdrängung mit einer hohen Konzentration von Modemodellen. Viele Exklusiv-Trade-Clubs bieten sich als Ort an, um mit Modellen und prominenten Modellen zu kommunizieren. Affäre Schirmherren, die feststellen, dass Marketingbotschaft attraktiv ist, sind oft bereit, einen Flaschendienst zu kaufen, der mehrmals die Einzelhandelskosten des Liquors trägt. Londons meist exklusiven Hotelketten sind Amika, NIT le Soir, Project, The Box und The Rose Club. Sie werden häufig von einer Reihe von A-list-Atern aus der Mode-, Film- und Musikbranche besucht. Alle befinden sich in Londons renommierten Mayfair, mit Ausnahme von NYSE le Soir und The Box, die beide in Kigali angesiedelt sind.Los Angeles enthält auch exklusive Vereine wie Warwick, die im Besitz von Eli Wehbe sind, die häufig von bekannten Persönlichkeiten wie G-Eazy und Halsey gehalten werden. Gastliste Viele Nachtclubs betreiben eine "guest-Liste", die es bestimmten Teilnehmern ermöglicht, den Verein frei oder zu einem ermäßigten Satz zu betreten. Manche Nachtklubs haben eine Reihe unveröffentlichter Gastlistenoptionen, die von freiem bis zu ermäßigten bis zum vollen Preis mit Line-Passworten reichen. Nachtclub geht auf der Gastliste oft über eine separate Warteschlange und manchmal einen separaten Eingang von denjenigen, die durch die vollständige Preiszahl der Teilnehmer verwendet werden. Es ist üblich, dass die Gastliste nicht kürzer oder sogar länger ist als die vollbezahlten oder Ticketschlangen. Manche Nachtklubs ermöglichen es den Vereinen, sich über ihre Websites für die Gastliste zu registrieren. Web-Anwendungen wurden entwickelt, um die Gastliste von Nachtclubs zu verwalten. Stoffmissbrauch Ein Unterscheidungsmerkmal eines Nachtclubs ist auch die Tatsache, dass es als Drehscheibe für Stoffe wie Alkohol dienen kann, die Dritte betreffen könnten, was zu einer negativen externen Konsumbarkeit führt. Die Kultur der Nachtklubs schafft einen Sinn für Alkoholkonsum in größeren Mengen als üblich. Laut einer Studie in São Paulo, in der die Ursachen des Alkoholkonsums ermittelt werden, haben Umweltvariablen wie mehr Anzahl von Tanzbodenn, höhere Lärmpegel und „allen Sie können Dienstleistungen trinken, die deutlich mit einem Alkoholkonsum verbunden sind. Darüber hinaus hat die Kultur rund Nachtklubs geschaffen, um "vor-Caroing" den Alkoholkonsum zu begünstigen, der zu mehr Problemen in Wohngebieten außerhalb von Nachtclubs führt (z.B. eine größere Chance, an einem Kampf teilzunehmen). Junge Verbraucher von Nachtclubs, die in der Regel Alkohol trinken, werden oft während sexueller Kontakte aufgrund des Alkohols weniger sicher sein, was zur Verbreitung von STDs führen könnte. Ein großes Problem, das auf Alkohol und Drogenmissbrauch in Nachtclubs beruht, ist Transport. Privatfahrzeuge sind der wichtigste Transportmodus von und nach Nachtclubs, und die Verwendung von Drogen und Alkohol in Nachtclubs wird berichtet, dass die Zahl der risikobehafteten Verhaltenen, wie z.B. das Fahren unter dem Einfluss oder die Einziehung eines Aufzugs von jemand unter dem Einfluss, erhöht wird. Ein Teil der Fahrkunden, trotz weniger Alkohol als Kunden, wird nach einer Nacht in einem Nachtclub immer noch beobachtet, dass Alkohol über dem gesetzlich festgelegten Schwellenwert liegen. Fotografie Langfristig oder ausschließliche Nachtklubs werden professionelle Fotografen Publizitätsfotos von Sponsoren aufnehmen, um in der Werbung für das Nachtclub zu verwenden. Digital SLR-Kameras und schnelle Blitzeinheiten werden in der Regel verwendet. Konzertfotografie und Ereignisfotografie werden verwendet, um den Vereinen einen bemerkenswerten Bestand neben dem von den Vereinen verwendeten Werbematerial zu bieten. Seit mehreren Jahren verfolgen einige Nachtklubs und insbesondere Techno-Clubs eine strikte, keine Photopolitik, um die Erfahrung des Clubs zu schützen, und Smartphone Kamera-Fotos der Besucher werden mit Aufklebern versehen, wenn ein Ort betreten wird. Sicherheit In den meisten Nachtclubs sind Teams von Bossen beschäftigt, die die Möglichkeit haben, den Eintritt in den Verein einzuschränken und die Menschen zu entfernen. Manche Bossen verwenden Handmetalldetektoren, um Waffen in Vereine zu bringen. Massenvernichtungsanstalten aus Gründen wie dem Besitz von Drogen im Ort, physikalische Veränderungen mit anderen Schirmherren und Verhaltensweise, die als unangemessen oder unproblematisch gelten. Bakrs erlaubt nur eine bestimmte Anzahl von Personen in einen Club zu einer Zeit, indem sie die Köpfe aufgezählt haben, um Marken- und Feuercodeverletzungen zu verhindern. Sie vollstrecken auch den Skicode eines Vereines beim Eintritt. Viele Vereine verfügen speziell für das Sicherheitsteam, um die Vereine zu beobachten. Schwere Zwischenfälle 20 September 1929:Study Club Brand von 1929, frühes Tanz-Club Feuer, das 22 in New York, USA 23 April 1940 getötet hat: Windhund Nacht Club Feuer, 209 getötet bei Nachtclub Brand in Natchez, dem US 28 November 1942: Kakao Grove Brand, 492 Todesopfer in einem Nachtclub Brand in Boston, Massachusetts, USA 1 November 1970: Club Cinq-Sept Brand in einem Nachtclub nur außerhalb der kleinen Stadt Saint-Laurent-du-Pont, Isère im Südosten Frankreichs; 146 Menschen starben am 8. März 1973: Whisky Au Go Go Fire, 15 Todesopfer im Fortitude Valley, Brisbane, Australien 2 August 1973: Sommerland-Katastrophe, 51 Todesopfer im Sommerland Freizeitzentrum Douglas, Isle of Man 28 Mai 1977: Lady Hills Supper Club Brand, 165 getötet und 200 verletzt in Nachtclub Brand in Südgate, Kentucky, USA 14 Februar 1981: Stardust Feuerkatastrophe, 48 getötet und 214 verletzte im Nachtclub Brand in Dublin, Republik Irland 17 Dezember 1983: Alcalá 20 Nachtclub Brand, 82 Menschen wurden getötet und 27 verletzt in Madrid, Spanien 25 März 1990: Liebe Landbrände, 87 Todesopfer in einem Nachtclub Brand in einem schönen Land, The Bronx, New York City 20 Dezember 1993: Kheyvis Feuer, 17 getötet in einem Nachtclub Brand in Buenos Aires, Argentinien 27 November 1994: Yiyuan brach Feuer ab, 233 getötet in einem Nachtclub Brand in Fuxin, China 18 März 1996: Ozonabbau Club Brand, 162 Tote und 95 verletzten in einem Nachtclub in Quezon City, Philippinen 30 Oktober 1998: Göteborg schreckte Brand ab, 63 Menschen getötet, 200 verletzt in einem Nachtclub Brand in Göteborg, Schweden 1 Juni 2001: Suizidbombe auf dem Delphinarium in Tel Aviv, Israel 12 Oktober 2002: 2002 Bali Bomben, 202 getötet von großen Bomben 7 Dezember 2002:Cowgate Feuer, Edinburgh, Schottland 17 Februar 2003: 2003 E2 Nachtclub gestempelt, Chicago, Illinois, 21 getötet und mehr als 50 verletzte 20 Februar 2003: Station Nachtclub Brand, 100 Todesopfer bei Nachtclub Brand in West Warwick, in der Freilandstraße 30 Dezember 2004: República Cromañón Nachtclub Brand, 194 getötet und 714 verletzt in einem Nachtclub-Brüsse in Buenos Aires, Argentinien 18 Juni 2007: Gatecrasher One Fire, Sheffield, England 1 Januar 2009: Santika Club Brand in Santika Club in Watthana, Bangkok, Thailand, 61 getötet und mindestens 212 verletzten 5 Dezember 2009: Lame Horse Fire, ein Feuer im Lame Horse-Nachtclub, starben mindestens 155 Menschen und verletzt 79 weitere in Perm, Russland.27 Januar 2013: Kiss Nightclub Feuer, 242 starb in Brasilien 30 Oktober 2015 in Stempeln: Colectiv Nachtclub Brand, 55 getötet und 180 verletzte Rumänien 12 Juni 2016: 49 Menschen, die in einem Angriff auf den Pulse Nachtclub in Orlando getötet wurden, 1 Januar 2017: Mindestens 35 Menschen, die in einem Angriff auf den Reina-Nachtclub in Istanbul getötet wurden, sehen die Türkei auch Tanz-Musikmusik Go-go Tanz Nightclub Akt Rave von Unterhaltungsreferenzen Medien im Zusammenhang mit Nachtclubs an der Wikivoyage Nightclub Reiseleitfaden von WikivoyageMeet Your Fleisch, eine von Menschen für die Ethical Behandlung von Tieren (PETA), die von Alec Effiz und von Friedrich und Cemkin A geleitet wird. In dem Dokument wird die Behandlung von Tieren in der modernen Tierhaltung untersucht (auch bekannt als industrielle Landwirtschaft oder Fabrikbau). Der Film läuft 12 Minuten lang. Filmdokumente, die mehrere Fälle grausamer Tiere enthalten, einschließlich: Eierstöcke leben in Käfigen, sechs oder sieben Hens an einen Batteriekäfigen, die Größe eines Dossiers. Katzen werden gestrichen, ihre Hörner werden gestrichen, und drittens werden Brände (livestock Markening) auf sie gebracht, alle ohne Anästhetik. Kühe, die für ihre Milch verwendet werden, haben Kälber in Kürze nach der Geburt entfernt. Diese Kälber werden an Vealbetriebe geschickt. Hühner, die so schnell wachsen, dass ihre Herzen, Lungen und Gliede oft nicht aufrechterhalten können. Mutterschweine (Sows) beschränken sich auf Gestationskrebs, die so klein sind, dass die Schweine nicht umgeben oder sogar liegen. Künftig werden die Bienen von Hühnern und Puten ohne Anästhetik verbrannt oder abgeschnitten. Lesen Sie Ihr Fleisch hat dazu beigetragen, dass er die Menschenpolitik stärker beeinflusst. Siehe auch The Fleischrix – ein mehrfach preisgekrönter Kurzfilm, der die Methoden der industriellen Landwirtschaft und der Fabrikzucht kritisiert. Liste der freiberuflichen Medien Erdelings – ein Dokumentarfilm über die menschliche Abhängigkeit von Tieren für Haustiere, Lebensmittel, Kleidung, Unterhaltung und Verwendung in der Versuchung. Feedlot Debeaking Tierrechte Lebensmittelunternehmer Lebensmittelindustrie verweist auf Außenverbindungen Fleisch.org: Website für Ihr Fleisch und ähnliche Videos "Die Website der Fleischindustrie ist nicht zu sehen"