Die Wassersicherheit wurde definiert als "die zuverlässige Verfügbarkeit einer akzeptablen Menge und Qualität von Wasser für Gesundheit, Lebensgrundlage und Produktion, verbunden mit einem akzeptablen Niveau der Wasserrisiken". Es wird so weit realisiert, dass Wasserknappheit nicht vorhanden ist oder vermindert oder beseitigt wurde und dass Überschwemmungen und Verunreinigungen von Süßwasservorräten nicht bedrohlich sind. Die Wassersicherheit gilt als eine Notwendigkeit einer nachhaltigen Entwicklung für ihre Bedeutung in der Lebensqualität der Menschen in einer Region. Eine nachhaltige Entwicklung würde zu einer Verringerung der Armut und zu einer Erhöhung der Lebensstandards für diejenigen führen, die für die Auswirkungen unsicherer Wasserressourcen in der Region, insbesondere Frauen und Kinder, am anfälligsten sind. Durch die eindeutige Festlegung der Verantwortung und Kontrolle über das Wassermanagement für die Hochnutzungssektoren in Bezug auf Finanzen, Planung, Landwirtschaft, Energie, Industrie und Gesundheit kann die Entwicklung zum Punkt des nachhaltigen Lebens für alle voranschreiten. Die Gebiete der Welt, die am wahrscheinlichsten Wasserunsicherheit haben, sind Orte mit niedrigen Niederschlägen, Plätze mit raschem Bevölkerungswachstum in einem Süßwasser knappen Bereich und Gebiete mit internationalem Wettbewerb über eine Wasserquelle. In Regionen mit Wassersicherheit und einigen Wasserknappheit können Veränderungen in der lokalen und globalen Umgebung bald zu einer stärkeren Regulierung des Wassers führen. Bereits in Ländern mit hohem Wasserverbrauch, wie den Vereinigten Staaten und China, sind diese Vorschriften prominent und wachsen noch in der Zahl. Internationale und intranationale Wasserkonflikte wurden seit langem durch Verordnungen und Verträge vermittelt, aber Fälle mit Verschlechterungssituationen zeigen einige schmutzige Ausblicke. Hintergrund Wassersicherheit wird erreicht, wenn in einer Region genügend Wasser vorhanden ist und die Wasserversorgung nicht gefährdet ist, zu verschwinden. Vereinte Nationen Wasser betrachtet sowohl die Menge als auch die Qualitätsfaktoren des zugänglichen Wassers bei der Beschreibung der Wassersicherheit. Das Wasser sollte ausreichend groß sein, um eine nachhaltige Lebensgrundlage und sozioökonomische Entwicklung zu ermöglichen, und gut genug verwaltet werden, um Wasserverschmutzung und Katastrophen zu vermeiden sowie wasserbezogene Ökosysteme zu erhalten. Nach Angaben des Pazifik-Instituts "Während regionale Auswirkungen unterschiedlich sein werden, wird der globale Klimawandel die Produktivität, die Verfügbarkeit von Süßwasser und die Qualität, den Zugang zu lebenswichtigen Mineralien, die Küsten- und Inselflutung und vieles mehr verändern. Unter den Folgen dieser Auswirkungen werden Herausforderungen für politische Beziehungen, die Neuausrichtung der Energiemärkte und der regionalen Wirtschaft und die Bedrohung der Sicherheit sein". Es wirkt sich auf Regionen, Staaten und Länder aus. Es gibt Spannungen zwischen vor- und nachgeschalteten Wassernutzern innerhalb einzelner Zuständigkeiten. Während der Geschichte gab es viel Konflikt über die Nutzung von Wasser aus Flüssen wie den Tigris und Euphrates Flüssen. Ein weiteres hochpolitisiertes Beispiel ist die Kontrolle Israels über die Wasserressourcen in der Region Levant seit ihrer Gründung, wo Israel seine Wasserressourcen sicherte, war einer von mehreren Fahrern für den Sechstagekrieg von 1967. Der Begriff Wassersicherheit umfasst Ideen und Konzepte zur Nachhaltigkeit, Integration und Anpassungsfähigkeit des Wasserressourcenmanagements. Es gibt vier Schwerpunktbereiche: Steigerung des wirtschaftlichen Wohlstands, Stärkung der sozialen Gerechtigkeit, Umzug auf langfristige Nachhaltigkeit und Verringerung der Wasserrisiken. Risiken können weiter als Gefahren eingestuft werden (Gefälle, Überschwemmungen und Qualitätsverschlechterungen), Exposition und Verwundbarkeit. Die Wassersicherheit wird manchmal durch die Umsetzung von Wasserentsalzung, Pipelines zwischen Quellen und Benutzern, Wasserlizenzen mit verschiedenen Sicherheitsstufen und Krieg angestrebt. Die städtebauliche Wassersicherheit konnte aufgrund ihrer Komplexität und ihrer disziplinarischen Natur aus systemischer Sicht verstanden werden. Dies beinhaltet das Verständnis der Druckarten auf das Wassersystem (z.B. Klimawandel und Urbanisierung), den Zustand des Wassersystems (Wasserbestände und Flüsse), die Auswirkungen des Wassersystems auf die Wasserversorgung (z.B. Erreichbarkeit und Verfügbarkeit) und Antworten (einschließlich institutioneller Reformen). Die Wasserzuweisung zwischen konkurrierenden Nutzern wird zunehmend durch die Anwendung marktbasierter Preise für Wasserlizenzen oder Wasser bestimmt. Frisches Wasser Wasser, absolut, ist nicht in kurzer Versorgung planet-weit. Doch laut der Wasserorganisation der Vereinten Nationen, UN-Water, ist die gesamte nutzbare Süßwasserversorgung für Ökosysteme und Menschen nur etwa 200.000 km3 Wasser – weniger als ein Prozent <(1%) aller Süßwasserressourcen. Brauchbares Süßwasser enthält Wasser, das nicht durch wasseralternde Chemikalien, wie Abwasser oder andere schädliche Chemikalien aus der kontinuierlichen vorherigen Verwendung kontaminiert oder abgebaut wird.Im 20. Jahrhundert wächst der Wasserverbrauch mit mehr als dem doppelten Bevölkerungszuwachs. Insbesondere werden Wasserentnahmen in Entwicklungsländern bis 2025 um 50 Prozent und in entwickelten Ländern 18 Prozent prognostiziert. Ein Kontinent, zum Beispiel Afrika, wurde prognostiziert, dass 75 bis 250 Millionen Einwohner keinen Zugang zu frischem Wasser haben. Bis 2025 werden 1,8 Milliarden Menschen in Ländern oder Regionen mit absoluter Wasserknappheit leben, und zwei Drittel der Weltbevölkerung könnten unter Stressbedingungen sein. Bis 2050 werden mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung in wasserbelasteten Gebieten leben, und eine weitere Milliarde kann ausreichend Wasser fehlen, finden die MIT-Forscher. Bedrohungen Die häufigste Bedrohung für die Wassersicherheit ist Wasserknappheit. Es kann mehrere Ursachen für Wasserknappheit einschließlich geringer Niederschläge, Klimawandel, hohe Bevölkerungsdichte und Überlagerung einer Wasserquelle geben. Etwa 27% der Weltbevölkerung lebten in Gebieten, die von Wasserknappheit Mitte 2010 betroffen waren. In konservativeren Schätzungen wird diese Zahl voraussichtlich um 2050 um 42 % zunehmen – mehr Schmutzaussichten prognostizieren einen Anstieg von 95 %. Ein Beispiel für regelmäßige Wasserknappheit in den Vereinigten Staaten ist Dürre in Kalifornien. Eine andere Kategorie von Bedrohungen für die Wassersicherheit ist Umweltbedrohungen. Dazu gehören Verunreinigungen wie Biohazards (biologische Substanzen, die Menschen schaden können), Klimawandel und Naturkatastrophen. Verunreinigungen können natürlich durch Fluten in eine Wasserquelle gelangen. Verunreinigungen können auch ein Problem sein, wenn eine Bevölkerung ihre Wasserversorgung von Oberflächenwasser auf Grundwasser schaltet. Naturkatastrophen wie Hurrikanen, Erdbeben und Wildfeuer können menschliche Strukturen wie Dämme beschädigen und Wasserwege mit Trümmern füllen. Andere Bedrohungen für die Wassersicherheit umfassen Terrorismus und Strahlung aufgrund eines nuklearen Unfalls. ForschungNach Natur (2010) leben etwa 80% der Weltbevölkerung (5,6 Milliarden im Jahr 2011) in Gebieten mit Bedrohungen der Wassersicherheit. Die Wassersicherheit ist eine gemeinsame Bedrohung für Mensch und Natur und es ist Pandemie. Humane Wassermanagement-Strategien können für die Tierwelt schädlich sein, wie z.B. wandernde Fische. Regionen mit intensiver Landwirtschaft und dichter Bevölkerung, wie die USA und Europa, haben eine hohe Bedrohung der Wassersicherheit. Wasser wird zunehmend als Waffe im Konflikt eingesetzt. Die Wasserunsicherheit wird immer von einem oder mehreren Themen wie Armut, Krieg und Konflikt, geringer Frauenentwicklung und Umweltzerstörung begleitet. Die Forscher schätzen, dass 2010–2015 rund 800 Milliarden US-Dollar für die jährliche globale Investition in die Wasserinfrastruktur benötigt werden. Eine gute Bewirtschaftung der Wasserressourcen kann den Schutz der biologischen Vielfalt und die Sicherheit des menschlichen Wassers gemeinsam verwalten. Die Erhaltung von Überschwemmungsebenen statt die Errichtung von Überschwemmungsreservoiren würde einen kostengünstigen Weg zur Kontrolle von Überschwemmungen bieten und gleichzeitig die Artenvielfalt der Tiere schützen, die solche Gebiete einnimmt. Lawrence Smith, der Präsident des Bevölkerungsinstituts, behauptet, dass, obwohl eine überwältigende Mehrheit der Oberfläche des Planeten aus Wasser besteht, 97 % dieses Wassers aus Salzwasser gebildet wird; das frische Wasser, das verwendet wird, um Menschen zu erhalten, ist nur 3 % der gesamten Menge an Wasser auf der Erde. Daher glaubt Smith, dass der Wettbewerb um Wasser in einer überbevölkerten Welt eine große Bedrohung für die menschliche Stabilität darstellen würde, sogar so weit gehend, apokalyptische Weltkriege zu postulieren, die über die Kontrolle der Verdünnung von Eisbögen und fast vernichteten Reservoiren gekämpft werden. Dennoch haben seit 1990 2 Milliarden Menschen angeblich Zugang zu einer sicheren Wasserquelle erhalten, die es vielleicht früher nicht gegeben hat. Der Anteil der Menschen in Entwicklungsländern mit Zugang zu sicherem Wasser wird von 30 Prozent im Jahr 1970 auf 71 Prozent im Jahr 1990, 79 Prozent im Jahr 2000 und 84 Prozent im Jahr 2004, parallel zur steigenden Bevölkerung, verbessert. Dieser Trend wird fortgesetzt. Eine Studie ergab, dass von ~39 Millionen Grundwasserbrunnen 6-20% auf hohem Risiko des Trockenlaufs sind, wenn die lokalen Grundwasserspiegel um ein paar Meter abnehmen, oder – wie bei vielen Gebieten und möglicherweise mehr als die Hälfte der großen Aquifer – weiterhin abnehmen. Die Erde verfügt über eine begrenzte, wenn auch erneuerbare Versorgung mit frischem Wasser, die in Wasser, Oberflächengewässern und der Atmosphäre gespeichert ist. Ozeane sind eine gute Quelle von nutzbarem Wasser, aber die Energie, die benötigt wird, um Salzwasser in Trinkwasser umzuwandeln, ist mit konventionellen Ansätzen verbietend und erklärt, warum nur ein sehr kleiner Teil der Wasserversorgung der Welt von der Entsalzung abgeleitet wird. Moderne Technologien wie das Meerwasser-Grünhaus nutzen jedoch Solarenergie, um Meerwasser für die Landwirtschaft und den Trinkwassereinsatz auf äußerst kostengünstige Weise zu entsalzen.Die am meisten betroffenen Länder Basierend auf der Karte der Beratenden Gruppe für Internationale Agrarforschung (CGIAR) sind die Länder und Regionen, die am meisten Wasserstress leiden, Nordafrika, der Mittlere Osten, Indien, Zentralasien, China, Chile, Kolumbien, Südafrika, Kanada und Australien. Auch in Südasien wächst die Wasserknappheit. Israel Der israelische ganzheitliche Ansatz zur Wassersicherheit zeichnet sich durch 70 Jahre Erfahrung in der nationalen Sicherheit und Wasserwirtschaft aus. Nationen wie die USA, Großbritannien, Spanien und andere arbeiten mit israelischen Experten im Bereich der Wassersicherheit zusammen. Internationaler Wettbewerb Internationaler Wettbewerb über Wasser kann entstehen, wenn ein Land beginnt, mehr Wasser aus einer gemeinsamen Wasserquelle zu ziehen. Dies ist oft der effizienteste Weg, um benötigtes Wasser zu bekommen, aber langfristig kann Konflikt verursachen, wenn Wasser überhöht wird. Mehr als 50 Länder auf fünf Kontinenten sollen in Gefahr von Konflikten über Wasser sein. Das südöstliche Anatolienprojekt der Türkei (Guneydogu Anadolu Projesi oder GAP) über die Euphrate hat potenziell schwerwiegende Folgen für die Wasserversorgung in Syrien und im Irak. China baut Dämme auf der Mekong und lässt Vietnam, Laos, Kambodscha und Thailand ohne dieselbe Menge Wasser wie vor der Investition. Ein großes Projekt, den Fluss des Flusses Brahmaputra (chinesisch: Tsangpo) zu reversieren, der nach dem Verlassen des chinesischen Tibets durch Indien und Bangladesch fließt. Der Kampf um das Wasser in einigen befallenen Regionen hat die Bewohner dazu geführt, Wachen einzustellen, um Brunnen zu schützen. Darüber hinaus wurde der Fluss Amu Daria, der von Usbekistan, Turkmenistan, Tadschikistan und Afghanistan geteilt wurde, fast vollständig ausgetrocknet, so dass es aufgehört hat, das Aral Sea/Lake zu erreichen, das in einem alarmierenden Tempo verdampft, weil Turkmenistan viel von dem Wasser hält, bevor es in Usbekistan fließt. Konflikt zwischen Ägypten und Äthiopien über den Großen äthiopischen Renaissancedamm im Jahr 2020. Ägypten sieht den Damm als existentielle Bedrohung, befürchtet, dass der Damm die Menge des Wassers, das er vom Nil erhält, reduzieren wird. Beide Länder stehen vor der Bedrohung des Wassermangels, da die Nachfrage nach Wasser mit wachsender Bevölkerung, zunehmender Urbanisierung und Streben nach Wirtschaftswachstum zunimmt. Die Spannungen werden durch grundlegende Unterschiede in der Überzeugung über Wasserrechte verschärft; Ägypten fordert seine Rechte an dem Nilwasser auf der Grundlage der historischen Praxis, während Äthiopien behauptet, seine Rechte an dem Wasser auf der Grundlage der Geographie, wo 85% seines Wassers aus Hochlandquellen in seinem Gebiet kommt. Während die Nile Basin Initiative eine Plattform bietet, um eine nachhaltige Bewirtschaftung der Wasserressourcen durch die Zusammenarbeit der afrikanischen Länder zu gewährleisten, wurde das Kooperationsrahmenabkommen bisher nur von sechs von elf Ländern ratifiziert. Der Wettbewerb um grenzüberschreitende Wasserquellen könnte auch durch die eskalierende Spannung zwischen Ländern, wie im Fall zwischen Indien und Pakistan, verschlechtert werden. Beide Länder sind stark vom Indus-Flussbecken für die Wasserversorgung abhängig, das in erster Linie vom Indus Waters-Vertrag im Jahre 1960 geregelt wird. Im Februar 2019 hatte Indien gedroht, die Wasserversorgung nach Pakistan abzuschalten, als Reaktion auf den militärischen Konflikt von Kaschmir, um Wasser in Gebiete wie Jammu, Kaschmir und Punjab zu lenken. Der Bau von Staudämmen stromaufwärts würde auch zu Überschwemmungen führen, wenn Wasser zu schnell freigesetzt würde. In Australien gibt es Wettbewerb für die Ressourcen des Darling River Systems zwischen Queensland, New South Wales und South Australia. In Victoria, Australien, hat eine geplante Pipeline vom Goulburn Valley nach Melbourne zu Protesten von Bauern geführt. In den Macquarie Marshes der NSW-Beweis- und Bewässerungsinteressen konkurrieren um Wasser, das zu den Sümpfen fließt. Das Snowy Mountains Scheme lenkte Wasser vom Snowy River zum Murray River und dem Murrumbidgee River zugunsten von Bewässerern und Stromerzeugung durch Wasserkraft. Während der letzten Jahre hat die Regierung Maßnahmen ergriffen, um die Umweltflüsse in die Snowy trotz starker Dürre im Murray Darling Basin zu erhöhen. Die australische Regierung hat Rückkäufe von Wasserzuweisungen oder Wasserzuweisungen durchgeführt, um die Umweltflüsse zu erhöhen. Indien In Indien gibt es den Wettbewerb um die Wasserressourcen aller zwischenstaatlichen Flüsse mit Ausnahme des Hauptflusses Brahmaputra unter den ripperischen Staaten Indiens und auch mit Nachbarländern, die Nepal, China, Pakistan, Bhutan, Bangladesch usw. sind.Das Gebiet des indischen Subkontinents befindet sich unter tropischem Klima, das aufgrund der günstigen warmen und sonnigen Bedingungen für die Landwirtschaft förderlich ist, vorausgesetzt, die Wasserversorgung ist verfügbar, um die hohe evapotranspiration aus dem kultivierten Land zu erfüllen. Obwohl die gesamten Wasserressourcen ausreichend sind, um alle Anforderungen des Subkontinents zu erfüllen, sind die Wasserversorgungslücken aufgrund der zeitlichen und räumlichen Verteilung der Wasserressourcen zwischen den Staaten und Ländern im Subkontinent zu überbrücken. Es gibt einen intensiven Wettbewerb für das Wasser in den zwischenstaatlichen Flüssen wie Kavery, Krishna, Godavari, Vamsadhara, Mandovi, Ravi-Beas-Sutlez, Narmada, Tapti, Mahanadi, etc.unter den rigorischen Staaten Indiens, in der Abwesenheit von Wasser-Augmentation aus den Wasser-Überschuss Flüssen wie Brahmaputra, Himalayan und Ganghat. Alle Flusseinzugsgebiete haben starke Wasserknappheit, auch für den Trinkwasserbedarf von Menschen, Rindern und Wildtieren während der intensiven Sommersaison, wenn der Niederschlag vernachlässigbar ist. Die Wassersicherheit kann zusammen mit der Energiesicherheit erreicht werden, da sie Strom verbraucht, um die überschüssigen Wasserflächen mit den Wasserdefiziten durch Hubkanäle, Rohrleitungen usw. zu verbinden. Die gesamten Wasserressourcen, die ins Meer gehen, sind fast 1200 Milliarden Kubikmeter nach sparsamen ökologischen / Salzexport Wasserbedarf aller Flüsse. Die Vernetzung der Flüsse des Subkontinents ist möglich, die Wassersicherheit im indischen Subkontinent mit der aktiven Zusammenarbeit der Länder in der Region zu erreichen. Haushaltspolitik der Vereinigten Staaten Die Vereinigten Staaten haben derzeit keine zusammenhängende nationale Wassersicherheitspolitik. Die Wassersicherheit wird in der Zukunft ein Problem sein, da das zukünftige Bevölkerungswachstum in Gebieten, die derzeit Wasser belastet sind, am wahrscheinlichsten sein wird. Damit die Vereinigten Staaten nach wie vor sicher sind, werden Maßnahmen erforderlich sein, die eine faire Verteilung bestehender Wasserquellen gewährleisten, Wasserquellen vor Abreicherung schützen, eine gute Abwasserentsorgung erhalten und bestehende Wasserinfrastruktur beibehalten. Derzeit gibt es keine nationalen Grenzwerte für den Wasserabbau in den USA. Wenn Grenzen gesetzt werden, werden die am stärksten betroffenen Menschen die größten Wasserentnahmer aus einer Wasserquelle sein. Im Jahr 2005 waren 31% der US-Wasserverbrauch für Bewässerung, 49% war thermoelektrische Energie, öffentliche Versorgung 11,% öffentliche Versorgung, Industrie 4,% Aquakultur 2,% inländische 1,% und Vieh weniger als 1%. Das Fehlen der derzeitigen nationalen Wasserpolitik ist in Regionen der Vereinigten Staaten wirksam, in denen es viel Wasser gibt, aber in Regionen mit Wasserknappheit nicht wirksam ist. In Zukunft muss eine nationale Wassersicherheitspolitik umgesetzt werden, um Wasser aus Regionen, die wasserreich sind, in Regionen, die Wasser knapp sind, zu bewegen. Wenn neue Politiken umgesetzt werden, werden die wichtigsten Akteure einzelne Staaten sein (sowohl Wasser reich und Wasser arme Staaten), Landwirte, Stromunternehmen und andere Industrien, die eine erhebliche Menge Wasser (wie Bergbau und Öl und Gas) verwenden. "Die Verbesserung der Sicherheit der Trinkwasser- und Abwasserinfrastrukturen unseres Landes hat sich seit den Ereignissen vom 11. September zu einer obersten Priorität entwickelt. Bedeutende Maßnahmen sind im Gange, um die Schwachstellen potenzieller Terroranschläge zu bewerten und zu verringern; die Reaktion auf Notfälle und Vorfälle zu planen und zu praktizieren und neue Sicherheitstechnologien zu entwickeln, um Verunreinigungen zu erkennen und zu überwachen und Sicherheitsverletzungen zu verhindern. " Einer der wichtigsten Elemente der Wassersicherheit ist die frühzeitige und genaue Kontaminationserkennung. Das EPA hat Beratungsmaterial und Richtlinien für die Umsetzung von Kontaminationswarnsystemen in Wasserversorgungs- und Versorgungseinrichtungen herausgegeben. Die Sicherheitsherausforderungen, die Dienstprogramme häufig um schnelle Erkennung, Genauigkeit und die Fähigkeit, schnelle Maßnahmen zu ergreifen, wenn es ein Wasserproblem gibt. Wird bereits frühzeitig eine Verunreinigung festgestellt, so kann verhindert werden, dass die Verbraucher gelangen, und Notwasservorräte können in Kraft gesetzt werden. In Fällen, in denen die Kontamination noch Verbraucher erreichen könnte, sind schnelle und effiziente Kommunikationssysteme notwendig. Alle diese Faktoren weisen auch auf die Notwendigkeit von organisierten und geübten Notfallverfahren und Bereitschaft hin. Verordnung Seit 2002 muss gemäß dem Bioterrorismusgesetz ein Wasserversorgungsunternehmen mit mehr als 3.300 Personen mindestens folgende Maßnahmen treffen, um die Sicherheit der Wasserversorgung zu gewährleisten: Führen Sie eine Bewertung der Sicherheitslücken der Fazilität für Vandalismus, Insider-Sabotage oder Terrorangriff und übermitteln Sie den Bericht an das EPA.Zeigen Sie, dass die Anlage einen aktuellen Notfallplan hat, sollte ein Vorfall auftreten. Vor kurzem, unter der Trinkwassersicherheit Gesetz von 2009, das EPA ist jetzt verpflichtet, risikobasierte Leistungsstandards für kommunale Wassersysteme zu etablieren, die mehr als 3.300 Personen bedienen. Cincinnati Water Works, San Francisco und New York City gehören zu den wichtigsten Wasserversorgungsunternehmen, die Wassersicherheitsmaßnahmen in ihren Anlagen ergriffen haben, wie die Planung von Kontaminationswarnsystemen. Die Sicherheit der Wasserversorgung ist eine Reihe von Elementen. Zu den Präventions- und Erkennungssystemen gehören einige oder alle der folgenden: Zugang zu Daten der öffentlichen Gesundheit und Kundenbeschwerde, Wasserqualitätsüberwachungsausrüstung, Probenahme und Analyse, Cyber-Sicherheit, einschließlich Situationsmanagement und IT-Systeme Hardware und Software und physische Sicherheit. Krisenmanagement und -rückgewinnung, für den Fall, dass kritische Wasserereignisse auftreten, umfassen Durchfluss- und Sicherheitsventile, schnelle und effektive Kommunikationssysteme und Notwasserversorgungsanlagen. Spezifische Technologien in der Wassersicherheit sind SCADA, GIS (geografisches Informationssystem,) online (real-time) Wasserqualitätsüberwachungseinrichtungen, Kontaminationswarnsysteme, Intrusionserkennungssysteme (IDS), Kontaminationserkennungseinrichtungen, Sicherheitsventile, Sicherheitskameras und Zäune, Situationsmanagement/Notfallmanagement-Software, Notversorgungstanks, bemanntes (oder menschliches) Sicherheitspersonal, persönliche Reinigungseinrichtungen und Gegen-Terrorismusinformationen. China Haushalt Politik Aufgrund des kontinuierlichen Wirtschaftswachstums und der Bevölkerungsgröße ist China einer der weltweit führenden Wasserverbraucher. China zieht jährlich rund 600 Milliarden Kubikmeter Wasser zurück. Das Land übertrifft die Vereinigten Staaten um 120 Milliarden Kubikmeter und fällt unter Indien um 160 Milliarden Kubikmeter. Aus diesem Grund ist Chinas Haushaltspolitik nach wie vor eine der wichtigsten auf nationaler und internationaler Ebene. Wasserknappheit in China Es gibt eine große Trennung zwischen der Größe der chinesischen Bevölkerung und ihrer Gesamtzuweisung der Wasserressourcen der Welt, die etwa 18% der globalen Bevölkerung, aber nur 6% ihres Wassers enthält. Chinas pro Kopf Wasserverbrauch liegt nur über einem Viertel des globalen Durchschnitts. Trotz des enormen wirtschaftlichen Wachstums in China verzeichnet das World Resources Institute viele der besiedelten Gebiete des Landes, da es hohe (40% - 80% des jährlich gewonnenen erneuerbaren Grundwassers) oder extrem hohe (>80%) Wasserbelastungen aufweist. Die WRI hat auch einen ähnlichen Teil des Landes im Bereich von 3 bis 5 auf ihren gesamten Wasserrisikoindex ausgewertet, eine Messung, die eine Vielzahl qualitativer und quantitativer Auswertungen ausführt. Bei der nachhaltigen wirtschaftlichen und infrastrukturellen Entwicklung Chinas sind die Themen Wasserqualität und -menge wahrscheinlich primäre Faktoren. Doch trotz Chinas Wasservergütung gab es in den letzten drei Jahrzehnten tatsächlich Fortschritte, um seinen Bürgern verbessertes Trinkwasser zu bieten. Nach Angaben der Vereinten Nationen traten in China fast ein Viertel der Fortschritte der Welt auf, wobei 457 Millionen Bürger von 1990 bis 2010 eine verbesserte Wasserverfügbarkeit und Qualität sehen. Die Vereinten Nationen würdigen diesen Fortschritt auf verstärkte Wasserrohrsysteme und unterstreichen die Bedeutung der Haushaltspolitik. Chinas Wassersicherheitsplan Vielleicht ist eine der bekanntesten Initiativen der chinesischen Regierung zum Zwecke der Wasser Nachhaltigkeit das Projekt South-to-North Water Diversion. Das Projekt ist eines der größten seiner Art und beabsichtigt, Wasser aus den weniger besiedelten, hohen Wasserverfügbarkeitsgebieten in Südchina in die Bevölkerungszentren mit Wasserversorgungsfragen von Nordchina umzuleiten. Das Projekt sollte dazu beitragen, die Wasserknappheit für die Bürger in diesen Bereichen bei der Erhaltung des Wasserverbrauchs in Sektoren, die große Mengen an Wasser, wie Industrie und Landwirtschaft verwenden, zu verringern. China führt fünf Jahre Pläne jedes fünften Jahr in Bezug auf verschiedene Probleme des Landes. Sie sind eine Führungsinitiative, die nicht unbedingt der Rechtsdurchsetzung, sondern der wirtschaftlichen und sozialen Führung und Planung entspricht. Der 2006 eingeführte Eleventh Five-Year-Plan sieht einen Rückgang des Wasserverbrauchs je Einheitsindustrie um 30 %, der den Wasserverbrauch begrenzt und gleichzeitig das Wirtschaftswachstum ermöglicht. Im Jahr 2016 wurde der dreizehnte Fünfjahresplan mit dem Ziel eingeführt, den jährlichen Wasserverbrauch pro Jahr auf 670 Milliarden Kubikmeter zu begrenzen.Diese Leitlinien spielten in China eine wichtige Rolle, die im Jahr 2014 erstmals einen Rückgang des Wasserverbrauchs in über einem Jahrzehnt zeigt. Haushaltsvorschriften und -politik In den letzten zwei Jahrzehnten wurde eine Reihe von Gesetzen verabschiedet, die darauf abzielen, den Wasserverbrauch, die Abfälle und die Verschmutzung zu reduzieren und die Katastrophenvorsorge zu erhöhen. Wasserverschmutzung Prävention und Kontrollrecht (Amended 2017:) Diese Änderung versucht, die Parameter, die alle Aspekte der Wassersicherheit betreffen, wesentlich zu ändern. Vollständig umfasst die Spezifik für Handlungen, die eine Verletzung des Gesetzes darstellen, die spezifischen Durchsetzungen unterliegt, und die gesetzliche Haftung (einschließlich einer nennenswerten Erhöhung der Geldbußen) sowohl für die Täter oder die mit Aufsicht beauftragte Agentur, die nicht nach den Gesetzen handelt. Quellensteuergesetz (2020:) Ein Gesetz, das der lokalen Regierung die Möglichkeit bietet, lokale Steuersätze auf natürliche Ressourcennutzung festzulegen, mit der Absicht, sie zu ermöglichen, spezifische Ressourcen effektiver zu schützen. Das Gesetz listet zum ersten Mal Wasser als natürliche Ressource auf und gibt den lokalen Behörden die Möglichkeit, die Wassererhaltung zu fördern und Abfälle einzuschränken. Wasserrecht (Amended 2002:) Diese Änderung hat 1988 erstmals Abschnitte über das Wasserzuweisungsrecht, die Extraktionsrechte, die Verwendungs- und Erhaltungsparameter, die Vermeidung von Umweltverschmutzungen und die Bewirtschaftung der Einzugsgebiete vorgelegt. Dieses Gesetz wurde Anfang der 2000er Jahre als Wendepunkt für die Anerkennung der Wassersicherheit angesehen. Unterstützung und Kritik am chinesischen Wassermanagement Einige haben Chinas Kampagne in den letzten zwei Jahrzehnten gelobt, um die Wasserqualität zu verbessern und die erheblichen Anstrengungen in Bezug auf die Einschränkungen der industriellen und landwirtschaftlichen Verschmutzung sowie eine verbesserte Wasserleitungsinfrastruktur zu beachten. Auch die exponentiell höheren Investitionen und Ausgaben für Wasserkonservatorium-Projekte, ein Trend Anfang der 2000er Jahre, standen im Fokus. Darüber hinaus wird das Zentraldokument Nr.1 „Die Entscheidung über die Beschleunigung der Reform und Entwicklung der Wasserkonservanz“ von 2011 als ein wesentlicher Schritt bei der Begehung der Wassersicherheit anerkannt, da es sich um das wichtigste politische Dokument des Landes für das gegebene Jahr handelt. Viele haben jedoch ihre Bedenken und Kritik an Chinas Umgang mit der Wasserkrise. Mit bemerkenswerten Investitionen in Konservatorium-Projekte und Anerkennung des Problems in den frühen 2000er Jahren Gesetzgebung, viele sind gekommen, China für seine Nichteinführung effektiver Wasserressourcen-Management-Praktik früher als ihre Mitte 2010s zu kritisieren. Seit fast einem Jahrzehnt wurden die in der Wassergesetzverordnung festgelegten Vorschriften nicht wirksam durchgesetzt, so dass sich trotz der Ausarbeitung wirksamer Maßnahmen die Probleme weiterentwickelten. Nach der Entscheidung, das Projekt South-to-North Water Diversion im Jahr 2002 voranzutreiben und zu beginnen, gab es eine große Menge Rückschläge in Bezug auf wirtschaftliche Rechtfertigung, lokale Störungen und Umsiedlungen und Umweltbelastungen in Südchina. Unabhängig von der Bewertung und dem Wiegen dieser Kritiken gegen die Vorteile der Wasserverlagerung setzt sich der Bau des Projekts fort. Blue Peace Blue Peace Blue Peace ist eine Methode, die grenzüberschreitende Wasserprobleme in Instrumente für die Zusammenarbeit umwandelt. Dieser einzigartige Ansatz, Spannungen rund um das Wasser in Chancen für sozioökonomische Entwicklung zu verwandeln, wurde von der Strategischen Foresight Gruppe in Partnerschaft mit den Regierungen der Schweiz und Schweden entwickelt. "Der Blaue Frieden ist ein innovativer Ansatz, um politische Führer, Diplomaten und Bevölkerungen bei der Nutzung und Verwaltung von Kooperationslösungen für nachhaltiges Wassermanagement zu engagieren. " BluePeace ist Teil einer größeren Tendenz, Wasser als menschliches Recht zu betrachten, anstatt als Marktware. Wenn Wasser als menschliches Recht betrachtet wird, ermöglicht es Menschen in Wasserbeanspruchten Gebieten, ihre Wasserquellen effektiv zu verwalten. Ein Teil der effektiven Bewirtschaftung von Wasser stellt sicher, dass alle sozioökonomischen Gruppen von Menschen in einer Region einen angemessenen Zugang zu Wasser haben, nicht nur bestimmte Personen. Wasserknappheit und Wasserkonflikte Während die Nachfrage nach Wasser aufgrund des Wachstums der globalen Bevölkerung wächst, erleben viele Orte auf der ganzen Welt auch Dürre aufgrund des Klimawandels und der Verschlechterung der Wasserverschmutzung. Dies könnte einen intensiven Wettbewerb für Wasser zur regionalen Instabilität auslösen. Manchmal bezeichnet als Wasserkonflikt, Regulierung und Streitigkeiten zwischen Wasserzugangsrechten treten am häufigsten in Gebieten mit niedrigem Wasser oder Verschlechterung der Wassersituationen auf.Rund 60% des globalen Flusswassers müssen bilateral oder multilateral geteilt werden, so werden häufig Vereinbarungen zwischen allen Beteiligten umgesetzt. Auch wenn diese Vereinbarungen für alle beteiligten Parteien optimiert werden, müssen einige Länder sich als Hauptquelle für Süßwasser noch an Wasserimporte wenden. Ein schweres Beispiel ist Pakistan, ein Land, das häufig in Konflikten über Wasser mit Indien steht, der 76% ihrer Wasserressourcen importiert – Indien importiert 34% ihrer. Eine ausgewählte Anzahl von Flüssen dienen als Hotspots für benachbarte Landeswasserquellen. Die Ressourcen des Nile River werden beispielsweise von 11 Ländern geteilt. Solche Situationen haben zu mehr als 3800 einseitigen, bilateralen oder multilateralen Wassererklärungen oder Konventionen über Wasser weltweit und 286 Verträge geführt. Da die Wasserknappheitsprobleme zunehmen, können diese häufiger und aktiv nachgefragt werden. Indien-Pakistan Wasserkonflikte Da die beiden Länder die Ressourcen des Indus-Wasserbeckens teilen, entschieden sich Indien und Pakistan für einen bemerkenswerten und einflussreichen Vertrag namens Indus-Wasser-Vertrag (IWT). Der Vertrag wird von der Weltbank vermittelt und regelt den Wasserverbrauch und den Fluss der verschiedenen Flüsse des Beckens von jedem Land. Der Vertrag hat drei Kriege überlebt, aber seinen Anteil an bilateralen Stämmen gesehen. Nach hohen Spannungen im Jahr 2019 drohte der indische Premierminister, den Wasserfluss in Pakistan in der Region einzuschränken – ein Akt, den Pakistan sagte, es würde einen Krieg betrachten. Konventionelle Entsalzung fossiler oder nuklearer Energie Da neue technologische Innovationen die Investitionskosten der Entsalzung weiter verringern, bauen mehr Länder Entsalzungsanlagen als ein kleines Element in der Bewältigung ihrer Wasserkrisen. Israel entsalzt Wasser für eine Kosten von 53 Cent pro Kubikmeter Singapur entsalzt Wasser für 49 Cent pro Kubikmeter und behandelt auch Abwasser mit Umkehrosmose für den industriellen und toxischen Einsatz (NEWater). China und Indien, die zwei bevölkerungsreichsten Länder der Welt, werden zur Entsalzung gezwungen, einen kleinen Teil ihres Wasserbedarfs bereitzustellen. Im Jahr 2007 kündigte Pakistan Pläne zur Entsalzung an Alle australischen Hauptstadtstädte (außer Darwin, Northern Territory und Hobart) sind entweder im Prozess der Entsalzung Pflanzen, oder verwenden sie bereits. Ende 2011 wird Melbourne mit Australiens größter Entsalzungsanlage, der Wonthaggi Entsalzungsanlage, beginnen, um niedrige Reservoirwerte zu erhöhen. 2007 unterzeichnete Bermuda einen Vertrag zum Erwerb einer Entsalzungsanlage Die größte Entsalzungsanlage in den Vereinigten Staaten ist die in Tampa Bay, Florida, die begann zu entsalzen 25 Millionen Gallonen (95000 m3) Wasser pro Tag im Dezember 2007. In den Vereinigten Staaten beträgt die Kosten der Entsalzung $3,06 für 1.000 Gallone, oder 81 Cent pro Kubikmeter. In den Vereinigten Staaten verwenden Kalifornien, Arizona, Texas und Florida Entsalzung für einen sehr kleinen Teil ihrer Wasserversorgung. Nach der Entsalzung in Jubail, Saudi-Arabien, Wasser wird 200 Meilen (320 km) inland gepumpt, obwohl eine Pipeline in die Hauptstadt von Riyadh. Am 17. Januar 2008 heißt es im Wall Street Journal: "Weltweit produzieren 13,080 Entsalzungsanlagen täglich mehr als 12 Milliarden Gallonen Wasser, so der International Desalination Association. " Die weltweit größte Entsalzungsanlage ist die Jebel Ali Desalination Pflanze (Phase 2) in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Es ist eine Zweizweckanlage, die mehrstufige Flash-Destillation verwendet und in der Lage ist, 300 Millionen Kubikmeter Wasser pro Jahr zu produzieren. Ein typischer Flugzeugträger im US-Militär nutzt Atomenergie, um 400.000 US-Gallonen (1.500.000 L) Wasser pro Tag zu entsalzen. Während der Entsalzung 1000 US Gallone (3.800 L) Wasser kann so viel wie $3, die gleiche Menge an Wasser kostet $7,945. Angesichts der energieintensiven Art der Entsalzung mit den damit verbundenen wirtschaftlichen und ökologischen Kosten wird die Entsalzung in der Regel als letztes Resort nach dem Wasserschutz betrachtet. Aber das ändert sich, da die Preise weiter sinken. Laut MSNBC hat ein Bericht von Lux Research geschätzt, dass sich die weltweit entsalzte Wasserversorgung zwischen 2008 und 2020 verdreifachen wird. Allerdings ist nicht jeder davon überzeugt, dass die Entsalzung für die vorhersehbare Zukunft wirtschaftlich oder umweltverträglich ist. Debbie Cook, der ehemalige Bürgermeister von Huntington Beach, Kalifornien, ist seit ihrer Ernennung zum Mitglied der California Desalination Task Force ein häufiger Kritiker der Entsalzungsvorschläge. Cook behauptet, dass neben energieintensiven Entsalzungssystemen sehr aufwendig sind – oft viel kostenintensiver als Desalinationsproponenten behaupten.In ihrem Schreiben zu diesem Thema weist Cook auf eine lange Liste von Projekten hin, die aus finanziellen oder anderen Gründen gestoppt oder abgebrochen wurden, und schlägt vor, dass wasserbelastete Regionen besser auf Konservierungs- oder andere Wasserversorgungslösungen konzentrieren würden als in Entsalzungsanlagen zu investieren. Lebensmittelsicherheit mit winzigem Wasserfußdruck Es ist möglich, die meisten verfügbaren Süßwasserressourcen für Trinkwasser, industrielle, Wasserkraft und angemessene Umweltflüsse zu umleiten, indem der Wasserverbrauch in der Landwirtschaft reduziert wird, der mehr als 80 % des Frischwasserverbrauchs verbraucht. Ohne kultivierende Wasser intensive Kulturen, globale Lebensmittelsicherheit kann in schnellerem Tempo erreicht werden, indem Protein reich Futter für Rinder, Geflügel und Fisch aus der Kultivierung von Methylocococcus capsulatus Bakterien Kultur mit winzigen Land- und Wasser Fußdruck mit Erdgas / Biogas. Siehe auch Recht auf Wasser Wasser Knappheit International Water Association (IWA,) ein globales Netzwerk von 10.000 Wasserprofis, die das Kontinuum zwischen Forschung und Praxis überspannen und alle Facetten des Wasserkreislaufs abdecken. Referenzen Weiter lesen International Water Security: Domestic Threats and Opportunities, 2008, ISBN 978-92-808-1150-6, 328 Seiten, Paperback der Universität der Vereinten Nationen Jameel M. Zayed. "Kein Frieden ohne Wasser – Die Rolle der Hydropolitik im israelisch-palästinensischen Konflikt".London. Rahaman, M. M. (Editor) Sonderausgabe: Wasserkriege im 21. Jahrhundert entlang der International Rivers Basins: Spekulation oder Realität?, International Journal of Sustainable Society, Vol. 4, Nos.1/2, 193 Seiten.2012 Eine Open Source Elsevier Zeitschrift mit dem Titel Water Security begann im August 2017. Wassersicherheit Externe Links Wassersicherheit Zeitschrift Wasserqualität und Sicherheit Blog Weltwasserrat Wasser für Lebensmittel, Wasser für das Leben: Eine umfassende Bewertung des Wassermanagements in der Landwirtschaft Wasser Konflikt Chronologie von "The World's Water" (Island Press, Washington)Hergestellt von Peter Gleick Whitewater Security Asia's Next Challenge: Securing the Water Future Water Diplomacy, Strategic Foresight Group Artikelsammlung: Wassersicherheit in der Welt