DNA-Reparatur ist eine Sammlung von Prozessen, durch die eine Zelle Schäden an DNA-Molekülen ermittelt und berichtigt, die ihren Genom verschlüsseln. In menschlichen Zellen können sowohl normale Stoffwechseltätigkeiten als auch Umweltfaktoren wie Strahlung DNA-schaden verursachen, was zu Zehntausenden molekularer Läsionen pro Zelle pro Tag führt. Viele dieser Läsionen verursachen strukturelle Schäden am DNA-Molekül und können die Fähigkeit der Zelle ändern oder beseitigen, das Gen, das die betroffenen DNA-Codes enthalten, umzuladen. Andere Läsionen führen möglicherweise schädliche Mutationen im Zellgenom ein, die das Überleben ihrer Tochterzellen nach ihrer Eindämmung beeinträchtigen. Infolgedessen ist der DNA-Reparaturprozess ständig aktiv, da er auf Schäden in der DNA-Struktur reagiert. Liegt normale Reparaturverfahren nicht vor, und wenn die zelluläre Apoptose nicht auftritt, kann es zu unparablen DNA-Städten kommen, einschließlich Doppel- und DNA-Grenzen (Interstrand-Links oder ICLs). Letztendlich kann dies zu bösartigen Tumoren oder Krebs führen, je nach der beiden getroffenen Hypothese. Die DNA-Reparatur ist abhängig von vielen Faktoren, einschließlich der Zelltyp, dem Alter der Zelle und der extrazellulären Umgebung. Eine Zelle, die eine große Menge an DNA-Städten angesammelt hat, oder eine, die keine wirksamen Reparaturschäden ihrer DNA mehr verursacht, kann einen von drei möglichen Staaten einleiten: ein unumkehrbarer Zustand der Ruhegehälter, bekannt als Apoptose oder programmierte Zelltodzellspaltung, die zur Bildung eines Tumors führen kann, der Krebs ist. Die DNA-Reparaturfähigkeit einer Zelle ist für die Integrität ihres Genoms und damit für die normale Funktionalität dieses Organismus von entscheidender Bedeutung. Viele Gene, die ursprünglich gezeigt wurden, um die Lebensdauer zu beeinflussen, haben sich in die DNA-Reparatur und den Schutz einbezogen. Der Nobelpreis 2015 für Chemie wurde an Tomas Lindahl, Paul Modrich und Aziz Sancar für ihre Arbeit an den molekularen Mechanismen der DNA-Reparaturverfahren verliehen. DNA-Erkrankungen, die aufgrund von Umweltfaktoren und normaler Stoffwechselprozesse innerhalb der Zelle auftreten, treten in einer Höhe von 10 bis 1.000.000 molekularen Läsionen pro Zelle pro Tag auf. Obwohl dies nur 0.000165% des menschlichen Genoms von rund 6 Milliarden Basisn ausmacht, können unentschränkte Läsionen in kritischen Gene (wie Tumorunterdrückende Gene) die Fähigkeit einer Zelle beeinträchtigen, ihre Funktion auszuführen und die Wahrscheinlichkeit der Tumorbildung deutlich zu erhöhen und zu Tumordigenität beizutragen. Die überwiegende Mehrheit der DNA-Erkrankungen beeinträchtigt die primäre Struktur des doppelten Helix; das ist die Basis selbst chemischer Art. Diese Änderungen können wiederum die regelmäßige helische Struktur der Moleküle durch die Einführung nicht-nativer chemischer Anleihen oder Massenentladungen, die nicht in der Standard-Doppel-Helix passen, stören. Anders als Proteine und RNA fehlt DNA in der Regel tertiärer Struktur, weshalb Schäden oder Störungen auf diesem Niveau nicht auftreten. DNA ist jedoch überschwemmt und um Verpackungsproteine namens Histons (in eukaryotes), und beide Superstrukturen sind anfällig für DNA-schäden. DNA-Städte können in zwei Haupttypen unterteilt werden: endogene Schäden wie Angriff durch reaktive Sauerstoffarten, die aus normalen Stoffwechselprodukten (spontane Mutation) hergestellt werden, insbesondere der Prozess der oxidativen Dekontaminierung umfassen auch Replikationsfehler exogene Schäden externer Wirkstoffe wie ultraviolette [UV 200-400 nm] Strahlung aus der Sonne oder anderen künstlichen Lichtquellen, einschließlich Röntgen- und Gammastrahlen oder thermische Störungen bestimmter menschlicher Schleimstoffe, insbesondere Aromastoffe, die als Aromastoffe auftreten. Die Replizierung beschädigter DNA vor Zellteilung kann zur Integration falscher Basisen führen, die gegen beschädigte DNA-Basis verstoßen. Stammzellen, die diese falschen Grundlagen ernten, führen Mutationen, von denen die ursprüngliche DNA-Seque unrecoverierbar ist (ausgenommen im seltenen Fall einer Rückmutation, zum Beispiel durch Genumwandlung). Art Es gibt mehrere Arten von Schäden an DNA aufgrund endogener zellularer Prozesse: Oxidation von Basen [z.B. 8-oxo-7,8-dihydroguanine (8-oxoG)] und Erzeugung von DNA-Städten aus reaktiven Sauerstoffarten, Alkylation von Basen (normale Methylierung), wie Bildung von 7-Methylguanosine, 1-Methylguanine, 6-O-Methylguanine Hydrolyse von Basiss, wie Deaminierung, Entsalzung, Entsalzung und Ansteckung (Aktinierung von Isolydukten, Diktinierung). Monoadduktschaden verursacht durch eine Änderung der einzigen Stickstoffbasis von DNA Diadduct Schäden, die durch exogene Stoffe verursacht werden, kommen in vielen Formen. Manche Beispiele sind: UV-B-Licht führt zu einer Querverbindung zwischen benachbarten Zytosine- und Thymin-Basis, die Pyrimidin-Dimers erzeugen. Es handelt sich um einen direkten DNA-schaden. UV-A-Licht schafft vor allem freie Radikale. Schäden, die durch freie Radikalisierung verursacht werden, werden als indirekte DNA-schaden bezeichnet. Ionisierende Strahlung, wie sie durch radioaktiven Zerfall oder in kosmischen Strahlen verursacht, führt zu Unterbrechungen in DNA-Bereichen. Inter-Level ionisierende Strahlung kann irreparable DNA- Schädigungen verursachen (die zu Replizierungs- und Umschreibungsfehlern führen, die für Neoplasia erforderlich sind oder virale Interaktionen auslösen können), die zu einem vorzeitigen Anstieg und Krebs führen. thermische Störungen bei erhöhten Temperaturerhöhungen erhöhen die Detaminierungsrate (Ausfall von Purine-Basis aus dem DNA-Backbone) und Ein-Ausbrüche. Hydrolytic depurination wird beispielsweise in den Thermophilen Bakterien, die in heißen Frühjahren um 40-80 °C wachsen, gesehen. Die Detaminierungsrate (300 Purine Rückstände pro Genom pro Generation) ist zu hoch in diesen Arten, die durch normale Reparaturmaschinen repariert werden müssen, so dass eine Möglichkeit einer Anpassungsreaktion nicht ausgeschlossen werden kann. Industriechemikalien wie Vinylchlorid und Wasserstoffperoxid sowie Umweltchemikalien wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe, die in Rauch gefunden werden, soot und tar schaffen eine große Vielfalt an DNA-Zusatzstoffen, oxidierten Basisn, alkylierten Phosphotriesen und die Vernetzung von DNA, nur einige nennen. UV-schaden, Alkylation/Methylation, Röntgenschäden und oxidative Schäden sind Beispiele für verursachte Schäden. Spontane Schäden können den Verlust einer Basis, Dekontaminierung, Zuckerring puckering und übertomerische Verlagerung umfassen. Constitutive (spontaneous) DNA-Erkrankungen, die durch endogene Oxidantien verursacht werden, können als niedriges Niveau seinertone H2AX Phosphoryllation in unbehandelten Zellen festgestellt werden. Kernenergie gegenüber mitochondrial In menschlichen Zellen und eukaryotischen Zellen im Allgemeinen findet DNA in zwei Zellstandorten – im Nukleus und im Mitochondria. Nukleare DNA (nDNA) existiert als Chromatin in nicht-.n Phasen des Zellzyklus und ist in aggregierte Strukturen, die als Chromosomen während der Zellteilung bekannt sind. In jedem Fall ist die DNA hoch verdichtet und rund beadähnliche Proteine, die seinetone genannt werden, eliminiert. Wenn eine Zelle die genetischen Informationen, die in ihrer nDNA codiert sind, ausdrücken muss, ist die erforderliche Chromosomalregion unentdeckt, die dort befindlichen Gene sind ausgedrückt, und dann wird die Region auf ihre verbleibende Übereinstimmung zurückgeführt. Mitochondrial DNA (mtDNA) befindet sich in Mitochondria Organellen, in mehrfachen Exemplaren, und ist auch eng mit einer Reihe von Proteinen verbunden, um einen Komplex zu bilden, der als Nukleoid bekannt ist. Innerhalb von Mitochondria, reaktive Sauerstoffarten (ROS) oder freie Radikale, Nebenprodukte der konstanten Produktion von Adenosine Triphosphaten (ATP) durch oxidative Phosphorylierung, schaffen ein hochoxidatives Umfeld, das bekanntermaßen die Schädigung von mtDNA.A kritisches Enzym zur Bekämpfung der Toxizität dieser Arten ist Superoxide Dismutase, die sowohl in der Milochondria als auch in der Zytoplase von eukotischen Zellen vorhanden ist. Senescence und apoptosis Senescence, ein unumkehrbarer Prozess, in dem die Zelle nicht mehr spalten, ist eine Schutzreaktion auf die Verkürzung der Chromosom endet. Die Telomere sind lange Regionen mit wiederholter nichtcode-DNA, die Chromosomen deckeln und einer teilweisen Verschlechterung jede Zeit einer Zelle unterliegt (siehe Hayflick-Grenz). Gleichwohl ist die Gleichwertigkeit ein reversibler Zustand der zellulären Ruhestände, der nicht mit Genomschäden zusammenhängt (siehe Zellzyklus). Senescence in Zellen kann als funktionelle Alternative zu Apoptose in Fällen dienen, in denen die physische Anwesenheit einer Zelle aus räumlichen Gründen durch den Organismus erforderlich ist, der als „letztes Mittel"-Mechanismus dient, um eine Zelle mit beschädigter DNA zu verhindern, dass sie ungerechtfertigt bei fehlendem wachstumshemmenden zellularen Signaling aufgebracht wird. Unregulierte Zellteilung kann zur Bildung eines Tumors führen (siehe Krebs), der möglicherweise zu einem Organismus gelangen kann. Infolgedessen gilt die Einführung von Erkrankungen und Erkrankungen als Teil einer Krebsstrategie. Gegenseitigkeit Es ist wichtig, zwischen DNA- Schaden und Mutation, den beiden großen Fehlerarten in DNA zu unterscheiden. DNA- Schaden und Mutation unterscheiden sich grundlegend. Schädigungen führen zu physischen Abweichungen in der DNA, wie Ein- und Doppel-Ausbrüchen, 8-Hydroxydeoxyguanosine Rückstände und polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe. DNA-Erkrankungen können von Enzymen anerkannt werden und können daher korrekt repariert werden, wenn überflüssige Informationen, wie die unbeschädigte Sequenz im ergänzenden DNA-Bereich oder in einem homologen Chromosom, für das Kopieren zur Verfügung stehen. Liegt eine Zelle DNA-Städte vor, kann die Umschreibung eines Gens verhindert werden und damit auch die Übersetzung in ein Protein blockiert werden. Nachbildungen können auch blockiert werden oder die Zelle kann sterben. Kontrast zum DNA-schaden ist eine Mutation eine Änderung der Basissequenz der DNA. Eine Mutation kann nicht durch Enzyme anerkannt werden, wenn die Basisänderung in DNA-Städten stattfindet und somit eine Mutation nicht repariert werden kann. Mutationen können auf zellularer Ebene Änderungen in der Proteinfunktion und -regulierung verursachen. Mutationen werden nachgeahmt, wenn die Zelle repliziert. In einer Population von Zellen werden die Schleimzellen die Häufigkeit entsprechend den Auswirkungen der Mutation auf die Fähigkeit der Zelle erhöhen oder verringern. DNA-Risiko und Mutation unterscheiden sich zwar deutlich, doch sind DNA-Erkrankungen oft Ursache für DNA-Diagnose während der Replizierung oder Reparatur; diese Fehler sind eine wichtige Quelle der Mutation. Angesichts dieser Eigenschaften von DNA-Städten und Mutationen ist es zu sehen, dass DNA-Stämme ein besonderes Problem in nicht-divierenden oder langsamen Zellen sind, in denen unbehinderte Schäden im Laufe der Zeit zunehmen werden. In schnell dividierenden Zellen, unresistenten DNA-Städten, die die Zelle nicht durch die Blockierung von Replikationen abbauen, werden eher Muskelfehler und damit Mutation verursachen. Die große Mehrheit der Mutationen, die in ihrer Wirkung nicht neutral sind, wird das Überleben einer Zelle gestrichen. So werden in einer Population von Zellen, die ein Gewebe mit nachgeahmten Zellen kompensieren, Muskelzellen in der Regel verloren gehen. Seltene Mutationen, die einen Überlebensvorteil bieten, werden jedoch auf Kosten benachbarter Zellen im Gewebe geräuchert. Dieser Vorteil für die Zelle ist für den gesamten Organismus benachteiligt, weil solche mutanten Zellen Krebs verursachen können. DNA-Erkrankungen in häufig dividierenden Zellen, weil sie zu Mutationen führt, ist daher eine führende Ursache für Krebs. DNA-Erkrankungen in selten vorkommenden Zellen sind hingegen wahrscheinlich eine führende Ursache für Aging. Mechanismen Zellen können nicht funktionieren, wenn DNA die Integrität und Zugänglichkeit grundlegender Informationen im Genom beschädigt (aber Zellen bleiben in der Regel funktionell, wenn nicht wesentliche Gene fehlen oder beschädigt werden). Je nach Art des Schadens, der der doppelten helischen Struktur der DNA verursacht, haben sich verschiedene Reparaturstrategien entwickelt, um verlorene Informationen wiederherzustellen. Wenn möglich, verwenden die Zellen den unmodifizierten DNAn Teil der DNA oder die Schwester, die als Muster für die Wiedereinziehung der ursprünglichen Informationen dienen. Ohne Zugang zu einem Muster verwenden die Zellen einen fehlerabhängigen Verwertungsmechanismus, der als translesionische Synthese als letztes Mittel bekannt ist. Schäden an DNA ändern die räumliche Konfiguration des Helix und solche Veränderungen können von der Zelle festgestellt werden. Nach einer Schädigung vor Ort binden sich spezifische DNA-Reparaturmoleküle an oder in der Nähe des Schadensstandorts, wodurch andere Moleküle binden und ein Komplex bilden, der die tatsächliche Reparatur ermöglicht. Direkte Reversalzellen sind bekannt, drei Arten von Schäden ihrer DNA durch chemische Umkehrung zu beseitigen. Diese Mechanismen erfordern keine Vorlage, da die Arten von Schäden, die sie bekämpfen, in nur einem der vier Basisn auftreten können. Direkte Umkehrungsmechanismen sind auf die Art der entstandenen Schäden zugeschnitten und beinhalten keine Auflösung des Backbones der Phosphodiester. Herstellung von Pyrimidin-Diomeren bei Bestrahlung mit UV-Licht führt zu einer außergewöhnlichen gemeinsamen Bindung zwischen benachbarten Pyrimidin-Basis. Mit dem Fotoreaktivierungsprozess wird diese Schädigung durch die Maßnahme des Enzyms Photolyase, deren Aktivierung unzulänglich von Energie abhängig ist, die aus Blau-/UV-Licht (300–500 nm) zur Förderung der Katalyse aufgenommen werden. Photolyase, ein altes Enzym, das in Bakterien, Pilzen und den meisten Tieren vorhanden ist, funktioniert nicht mehr beim Menschen, die stattdessen die nukleotide Entschlussreparatur verwenden, um Schäden durch UV-Strahlung zu reparieren. Eine andere Art von Schäden, die Methylierung von Guananine-Basis, wird direkt vom Protein Methyl-Methyl-Methyltransferase (MGMT), dem bakteriellen Wert, der genannt wird, umkehrt. Dies ist ein kostspieliger Prozess, weil jedes MGMT-Molekül nur einmal verwendet werden kann; die Reaktion ist katometrischer als Katalysator. Eine allgemeinisierte Reaktion auf Methyling-Erreger in Bakterien ist als Anpassungsreaktion bekannt und verleiht dem Alkylation Reparatur-Enzyme ein gewisses Maß an Resistenz gegenüber Alkylation. Die dritte Art von DNA-Stämme, die durch Zellen umkehrt, ist eine gewisse Methylierung der Basis Cytosine und Adenin. Einzelstrandschaden Liegt nur eines der beiden Stränge eines doppelten Helixs vor, so kann der andere Teil als Muster zur Korrektur des beschädigten Stränges verwendet werden. Um Schäden an einer der beiden Beeinträchtigungen von DNA zu reparieren, gibt es eine Reihe von Entschluss-Reparaturmechanismen, die die beschädigten Nukleotide beseitigen und durch ein unamedientes Nukleotide ersetzen, das sich in dem überfälligen DNA-Bereich ergibt. Basisvorbesetzung (GVO): beschädigte Einzelbasis oder Nukleotide werden am häufigsten durch die Entfernung der Basis oder des beteiligten Nukleotide repariert und anschließend die richtige Basis oder Nukleotide eingefügt. Ein Glykosylase-Enzyme entfernt die beschädigte Basis der DNA, indem sie die Bindung zwischen der Basis und dem Deoxyribose abbauen. Diese Enzyme entfernen eine einzige Basis, um ein apurinisches oder pyrimidinisches Gebiet (AP-Website) zu schaffen. Enzyme namens AP endonucleas nick das beschädigte DNA-Backbone auf der AP-Website. DNA-Polymerase beseitigt dann die beschädigte Region mit ihrer 5 bis 3’ Exonuclease-Tätigkeit und stellt den neuen Teil mit dem ergänzenden Teil als Muster ab. Die Kluft wird dann durch Enzym DNA ligase verdichtet. Nucleotide Excision Reparatur (NER): Massenschaden, helix-distoring, wie pyrimidine dimerisation durch UV-Licht, wird in der Regel durch einen dreistufigen Prozess repariert. Erstens wird der Schaden anerkannt, dann werden 12-24 Nukleotide-long-Städte von DNA sowohl vor als auch nach dem Abwärtsgang der Schadensfläche durch Endonucleasen entfernt, und die entfernte DNA-Region wird dann wiederverfolgt. NER ist ein äußerst entwicklungswürdiger Reparaturmechanismus und wird in fast allen eukaryotischen und prokaryotischen Zellen verwendet. In Prokaryotes wird NER von Uvrproteinen vertrieben. In eukaryotes sind viele weitere Proteine beteiligt, obwohl die allgemeine Strategie die gleiche ist. Mangelnde Reparatursysteme sind im Wesentlichen alle Zellen vorhanden, um Fehler zu korrigieren, die nicht durch Nachweisverfahren korrigiert werden. Diese Systeme bestehen aus mindestens zwei Proteinen. Man erkennt das Missverhältnis an, und die anderen zieht eine Endonuclease an, die den neu hergestellten DNA-Bereich in der Nähe der Region des Schadens abdeckt. In E. coli sind die beteiligten Proteine die Mut-Klassenproteine: MutS, MutL und MutH.In den meisten Eukaryotes, die Analogie für MutS ist MSH und die Analogie für MutL ist MLH. MutH ist nur in Bakterien vorhanden. Hier geht es darum, die beschädigte Region durch eine Exonuclease, die Resynthesis durch DNA-Polymerase und die nick-Versiegelung durch DNA-Ligase zu entfernen. Doppelstrand schneidet Doppel-Ausbrüche ab, in denen beide Stränge in der doppelten Helix schwerwiegend sind, sind besonders gefährlich für die Zelle, weil sie zu Genomrückgängen führen können. Liegt eine Doppelspanne mit einer Querverbindung, die sich an den beiden Teilbereichen an demselben Punkt anschließt, können keine Teile als Muster für die Reparaturmechanismen verwendet werden, so dass die Zelle nicht in der Lage sein wird, die Mitose bei der nächsten Kluft zu beenden und entweder zu sterben oder in seltenen Fällen eine Mutation zu durchlaufen. Drei Mechanismen sind vorhanden, um Doppel-Ausbrüche (DSBs): Nicht-homologous Endantritt (NHEJ), Mikrohomologie-vermittelter Abschluss (MMEJ) und Homologisierung (HR). MMEJ ist in einem in vitro-System in mammalianischen Zellen auf der Ebene von 10 bis 20 % der HR, als sowohl HR als auch NHEJ-Mechanismen zur Verfügung standen. In NHEJ, DNA Ligase IV, eine spezialisierte DNA-Ligase, die einen Komplex mit dem Ko-Faktor XRCC4 bildet, tritt direkt an die beiden Ende. NHEJ stützt sich auf kurze homologe Sequenzen namens Mikrohomologien, die auf den Einzellagern der DNA stehen. Wenn diese Überhang kompatibel sind, ist die Reparatur in der Regel korrekt. NHEJ kann auch Mutationen während der Reparatur einführen. Verlust beschädigter Nukleotiden an der Bruchstelle kann zu Streichungen führen und zu Nichtangebotsformularen oder Umsiedlungen kommen. NHEJ ist besonders wichtig, bevor die Zelle ihre DNA repliziert hat, da es keine Vorlage für die Reparatur durch Homologous recombination gibt. NHEJ-Strecken sind in höheren eukaryotes vorhanden. Neben seiner Rolle als Genom-Betreuer ist NHEJ verpflichtet, die während der V(D)J-Rekombination entstandenen Doppel-Ausbrüche, die Vielfalt in B-Zellen- und T-cell-Rezeptoren im vertebrate Immunsystem erzeugen, mit Haaren zu verbinden. Homologous recombination erfordert die Anwesenheit einer identischen oder nahezu identischen Sequenz, die als Muster für die Reparatur der Pause verwendet werden soll. Die enzymatischen Maschinen, die für diesen Reparaturprozess verantwortlich sind, sind nahezu identisch mit den Maschinen, die für die Chromosomal-Crossover während der Masiose verantwortlich sind. Durch diesen Weg kann ein beschädigtes Chromosom repariert werden, wenn eine Schwester, die in G2 nach DNA-Replikation erhältlich ist, oder ein homologes Chromosom als Muster benutzt wird. DSBs, die durch die Replizierungsmaschinen verursacht werden, die versuchen, sich über eine einmalige Pause oder unbehinderte Läsionen zu spalten, führen zum Zusammenbruch der Replikation und werden in der Regel durch Rekombination repariert. MMEJ beginnt mit einer kurzen Endretion von MRE11 Nuclease auf beiden Seiten einer Doppel-Ausbruchpause, um Mikrohomologie-Regionen zu entdecken. In weiteren Schritten ist Poly (ADP-ribose) Polymerase 1 (PARP1) erforderlich und kann ein Frühschritt in MMEJ sein. Mikrohomologie-Regionen, gefolgt von der Rekrutierung von strukturspezifischen Endonuclease 1 (FEN1), um Überflutungsbrücken zu entfernen. Nach der Einstellung von XRCC1–LIG3 an die Stelle zur Förderung der DNA-Ende, die zu einer intakten DNA führt. MMEJ wird immer mit einer Streichung begleitet, so dass MMEJ ein mutagener Weg für DNA-Reparatur ist. The Extremophile Dietriche1200ococcus Radiodurans hat eine beachtliche Fähigkeit, DNA-schäden durch ionisierende Strahlung und andere Quellen zu überleben. mindestens zwei Exemplare des Genoms, mit zufälligen DNA-Verbreitungen, können DNA-Distributionen durch Anäsling bilden. Teilweise überlappende Fragmente werden dann für die Synthese von homologen Regionen durch einen sich bewegenden D-Ring verwendet, der die Verlängerung bis zur Suche nach ergänzenden Partnerbereichen fortsetzen kann. In der letzten Phase geht es um die recombination von RecA. Topoisomerases führen sowohl Ein- als auch Doppel-Ausbrüche im Zuge der Änderung des Zustands der DNA-Überschwemmung ein, das in Regionen in der Nähe einer offenen Repatriierung besonders üblich ist. solche Unterbrechungen gelten nicht als DNA-schaden, weil sie ein natürlicher Zwischenfall im biochemischen Verfahren der Topoisomerase sind und sofort von den Enzymen repariert werden, die sie geschaffen haben.Eine andere Art von DNA-Doppelstrand-Diagnose stammt aus den DNA-Wärmeempfindlichen oder thermischen Standorten. Diese DNA-Websites sind keine ersten DSBs. Jedoch werden sie nach der Behandlung mit erhöhten Temperaturen in DSB umgewandelt. Ionisierende Bestrahlung kann eine hochkomplexe Form von DNA-Städten als geclusterter Schaden verursachen. Es besteht aus verschiedenen Arten von DNA-Läsionen an verschiedenen Orten der DNA Helix. Manche dieser eng gelegenen Läsionen können wahrscheinlich durch die Exposition gegenüber hohen Temperaturen in DSB umgewandelt werden. Doch die genaue Natur dieser Läsionen und ihre Interaktionen werden noch nicht entdeckt, doch Translesion Synthese Translesion (TLS) ist ein DNA-Unverträglichkeitsprozess, der es den DNA-Replikationsmaschinen ermöglicht, frühere DNA-Läsionen wie Thymmine dimers oder AP-Websites zu wiederholen. Es geht darum, regelmäßige DNA-Polymerases für spezialisierte translesion Polymerases (d. h. DNA-Polymerase IV oder V, aus der Y Polymerase-Familie) zu wechseln, oft mit größeren aktiven Standorten, die die Einbringung von Basispunkten gegen beschädigte Nukleotide erleichtern können. Der Wechsel der Polymerase wird davon ausgegangen, dass er unter anderem durch die post-translationale Änderung des Replikationsfaktors PCNA vermittelt wird. Translesion-Synthese Polymerases verfügen oft über eine geringe Treue (hohe Neigung, falsche Basisen einzufügen) über unbeschädigte Muster im Vergleich zu normalen Polymeren. Viele sind jedoch äußerst effizient bei der Einführung von korrekten Basispunkten gegenüber bestimmten Arten von Schäden. z.B. Pol . mediat fehlerfreie Umgehung von durch UV-Strahlung verursachten Läsionen, während Pol DUS Mutationen an diesen Standorten einführt. Pol . ist bekannt, die erste Adenin über das T^T-Fotodimer mit Watson-Crick-Basispaar zu ergänzen und die zweite Adenin wird in ihrer Syn-Compliation mit Hoogsteen Basispaarung hinzugefügt. Aus einer zellulären Perspektive kann die Gefahr der Einführung von Punktmutationen während der translesischen Synthese vorzugsweise auf drastischere Mechanismen der DNA-Reparatur zurückgreifen, die zu groben Chromosomalen Aberrationen oder Zelltoten führen können. Kurz gesagt, das Verfahren umfasst spezielle Polymerases entweder die Umgehung oder Reparatur von Läsionen an Orten der gefrorenen DNA-Replikation. Beispielsweise kann die menschliche DNA-Polymerase eta komplexe DNA-Läden wie Guananine-thymin intra-strand-link, G[8,5-Me]T umgehen, obwohl sie gezielte und halbzielgerichtete Mutationen verursachen kann. Paromita Raychaud Hury und Ashis Basu untersuchten die Toxizität und Mutagenese der gleichen Läsion in Escherichia coli, indem sie eine G[8,5-Me]T-modifizierte Plasmid in E. coli mit spezifischen DNA-Polymerase-Symptomen replizierten. Viability war sehr gering in einem Mangel an Polizei II, Polizei IV und Polizei V, den drei SOS-induktiven DNA-Polymerases, was darauf hinweist, dass die translesische Synthese hauptsächlich von diesen speziellen DNA-Polymerases durchgeführt wird. Eine Umgehungsplattform wird diesen Polymerases von Prolifeing Cell Nuclear Antigen (PCNA) zur Verfügung gestellt. PCNA verpflichtet sich unter normalen Umständen zu Polymerases, die DNA zu reproduzieren. PCNA befindet sich auf einer Reihe von Läsionen, oder geändert durch die RAD6/RAD18-Proteine, um eine Plattform für die spezialisierten Polymere zur Umgehung der Läsion und zur Wiederaufnahme der DNA-Replikation zu bieten. Nach der translesischen Synthese ist eine Verlängerung erforderlich. Eine solche Verlängerung kann durch eine replizierende Polymerase vorgenommen werden, wenn die TLS fehlerfrei ist, wie im Falle von Pol ., aber wenn TLS in einem Missverhältnis führt, ist eine spezielle Polymerase erforderlich, um sie auszuweiten; Pol .. Pol . ist einzigartig, da es Terminal-ungleiche ausdehnen kann, während mehr prozessive Polymere nicht möglich sind. PCNA wird also, wenn eine Läsion aufgetreten ist, von einer prozessiven Polymerase auf eine TLS-Polymerase, wie Pol DUS, um die Läsion festzusetzen, dann kann PCNA nach Pol . wechseln, um das Diskrepanzen auszuweiten, und der letzte PCNA wird auf die prozessive Polymerase umschalten, um die Replizierung fortzusetzen. Globale Reaktion auf DNA-Städte, die ionisierender Strahlung, ultravioletter Licht oder Chemikalien ausgesetzt sind, sind für den Erwerb mehrerer Standorte von Massen DNA-Läsionen und Doppel-Ausbrüchen verantwortlich. DNA-schädliche Stoffe können auch andere Biomoleküle wie Proteine, Kohlenhydrate, Lipide und RNA schädigen. Die Anhäufung von Schäden, die spezifisch, Doppel-Ausbrüche oder Addukte sind, die die Replizierung der Replizierungen blockieren, gehören zu den bekannten Stimulsignalen für eine globale Reaktion auf DNA-schäden. Die globale Reaktion auf Schäden ist ein Akt, der sich auf die eigene Konservierung der Zellen konzentriert und mehrere Wege der makromolekularen Reparatur, Läsionsumwandlung, Toleranz oder Apoptose erschließt. Die gemeinsamen Merkmale der globalen Reaktion sind die Einführung mehrerer Gene, die Zellzyklushaftung und die Hemmung der Zellteilung. Erste Schritte Die Verpackung von eukaryotic DNA in Chromatin stellt eine Barriere für alle DNA-basierten Prozesse dar, die die Rekrutierung von Enzymen an ihre Aktionsstandorte erfordern. Um DNA-Reparaturen zu ermöglichen, muss der Chromatin neu gestaltet werden. In eukaryotes sind ATP-abhängige Chromatin-Reformkomplexe und seinetone-modifizierenden Enzyme zwei Hauptfaktoren, die zur Durchführung dieses Remodellierungsprozesses eingesetzt werden. Chromatin lockert sich schnell auf der Seite eines DNA-schadens. In einem der frühesten Schritte reagiert die stressaktivierte Proteinkinase, c-Jun N-Terminalkinase (JNK), Phosphorylate SIRT6 auf Seroin 10 als Reaktion auf Doppel-Ausbrüche oder andere DNA-schäden. Diese nach dem Übersetzen vorgenommene Änderung erleichtert die Mobilisierung von SIRT6 an DNA-Städten und ist für eine effiziente Einstellung von Poly (ADP-ribose) Polymerase 1 (PARP1) zur DNA-Diagnose und zur effizienten Reparatur von DSBs erforderlich. PARP1 Protein beginnt in weniger als einem zweiten, mit einer halben maximalen Akkumulierung innerhalb von 1,6 Sekunden nach dem Schaden. PARP1 produziert Polymeric adenosine diphosphate Ribose (Poly (ADP-ribose) oder PAR) auf sich selbst. Next the chromatin remodeler ALC1 mißt dem Produkt der PARP1-Aktion, einer poly-ADP-Rückgangkette und ALC1 innerhalb von 10 Sekunden nach dem Auftreten des Schadens schnell bei. Rund die Hälfte der maximalen Chromatin Lockerung, vor allem aufgrund des Handelns von ALC1, tritt um 10 Sekunden auf. So kann die Einstellung des DNA-Reparaturenzyms MRE11 innerhalb von 13 Sekunden DNA-Reparaturen einleiten.γ H2AX, die phosphorylierte Form von H2AX ist auch an den frühen Schritten beteiligt, die zu einer Chromatin-Destmentierung nach DNA-Doppelspannen führen. Seinetone Variante H2AX stellt etwa 10 % der H2A seinetone in menschlichen Chromatin dar. HH2AX (H2AX Phosphoryliert auf Serine 139) kann entdeckt werden, sobald 20 Sekunden nach Bestrahlung von Zellen (mit DNA-Doppel-Dimension) und eine halbe maximale Kumulation von γH2AX in einer Minute stattfindet. Chromatin mit Phosphoryliertes HH2AX ist etwa zwei Millionen Basispaare an der Seite einer DNA-Doppel-Dimension. HH2AX verursacht selbst nicht die Chromatin-Dependenz, aber innerhalb von 30 Sekunden Bestrahlung kann RNF8-Protein in Verbindung mit HH2AX entdeckt werden. RNF8 stellt eine umfangreiche Chromatin-Debatsation durch ihre anschließende Interaktion mit CHD4, ein Bestandteil des nukleosomen Remodelling und Deacetylase-Komplexes NuRD dar. DDB2 befindet sich in einem heterodimerischen Komplex mit DDB1. In diesem Komplex sind weitere Komplexe mit dem ubiquitin ligase Protein CUL4A und mit PARP1. Dieser größere Komplex bringt schnell mit UV-bedingten Schäden innerhalb von Chromatin zusammen, mit einer halben maximalen Assoziierung in 40 Sekunden. PARP1 Protein, das sowohl DDB1 als auch DDB2 beigefügt ist, dann PARylates (eine poly-ADP-Rückgangskette) auf DDB2, die das DNA-Reformprotein ALC1 anzieht. Maßnahmen von ALC1 entspannen den Chromatin auf dem Gelände der UV-Strahlung an DNA. Diese Lockerung ermöglicht andere Proteine im Nukleotide-Excision-Verfahren, um den chromatinen und reparierten UV-induzierten Zybutan-pyrimidin-Dimer-schaden einzufügen. Nach einer schnellen Chromatin-Reform werden die Zellzyklus-Checkpoints aktiviert, um DNA-Reparaturen vor dem Zellzyklus zu ermöglichen. Erstens werden zwei Kinas, ATM und ATR innerhalb von 5 oder 6 Minuten nach der DNA beschädigt. So folgt die Phosphorisierung des Zellzyklus Checkpoint Protein Chk1, der seine Funktion einleitet, etwa 10 Minuten nach der DNA beschädigt. DNA- Schadenskontrollpunkte Nach DNA-schaden werden die Zellzyklusprüfpunkte aktiviert. Checkpoint Aktivierung Unterbrechungen des Zellzyklus und gibt der Zelle Zeit, um den Schaden zu reparieren, bevor er weiter geteilt wird. DNA-schadenskontrollpunkte treten an den G1/S- und G2/M-Grenzen auf. Ein Intra-S-Checkpoint existiert ebenfalls. Checkpoint Aktivierung wird von zwei Master-Kinas, ATM und ATR kontrolliert. ATM reagiert auf DNA-Doppel-Sparten und Störungen in der Chromatinstruktur, während ATR in erster Linie auf sperrige Replizierungen reagiert. Diese kinas Phosphorylat nachgelagerten Ziele in einer Signaltransduktion cascade, die schließlich zur Zellzyklushaftung führt. Eine Klasse von Checkpoint-Mediatorproteinen, einschließlich BRCA1, MDC1 und 53BP1, wurde ebenfalls ermittelt. Diese Proteine scheinen für die Übertragung des Aktivierungssignals auf nachgelagerte Proteine erforderlich. DNA-Auchpunkt ist ein Signaltransduktionspfad, der die Zellzyklusentwicklung in G1, G2 und Metaphase blockiert und die S-Phasen-Progression verlangsamt, wenn DNA beschädigt ist. Es führt zu einer Pause im Zellzyklus, die die Zellzeit ermöglicht, den Schaden zu reparieren, bevor die Kluft weiter geteilt wird. Checkpoint Proteine können in vier Gruppen getrennt werden: Phosphatidylinositol 3-kinase (PI3K)-ähnliche Proteinkinase, Prolifeing Cell Nuclear Antigen (PCNA)-ähnliche Gruppe, zwei Serine/threonine(S/T) kinas und ihre Anpassungser. Kernstück aller DNA-schadensreaktionen ist ein Paar von großen Proteinkinasen, die der ersten Gruppe von PI3K-ähnlichen Protein kinases-the ATM (Ataxia telangiectasia mutiert) und ATR (Ataxia- und Rad-bezogene) kinas gehören, deren Sequenz und Funktionen in der Entwicklung gut bewahrt wurden. Jede DNA-schadensreaktion erfordert entweder ATM oder ATR, weil sie in der Lage sind, die Chromosomen auf dem Gebiet des DNA-Risikos zu binden, sowie Zusatzproteine, die Plattformen sind, auf denen DNA-Erkrankungskomponenten und DNA-Reparaturkomplexe montiert werden können. Ein wichtiges nachgelagertes Ziel von ATM und ATR ist p53, da es erforderlich ist, einepoptose nach DNA-schaden zu erzeugen. Der konjunkturabhängige Kinase-Inhibitor p21 wird sowohl durch p53-unabhängige als auch durch p53-unabhängige Mechanismen ausgelöst und kann den Zellzyklus auf den G1/S- und G2/M-Checkpoints durch die Deaktivierung von Zyklon-unabhängigen Kinase-Komplexen festsetzen. Prokaryotic SOS Antwort Die SOS-Reaktion ist die Veränderung des Genbegriffs in Escherichia coli und anderen Bakterien als Reaktion auf einen umfassenden DNA-schaden. Das Prokaryotic SOS-System wird durch zwei Schlüsselproteine reguliert: LexA und RecA. The LexA homodimer ist ein Umschreibungsrepressor, der sich an die Betriebssequenzen anbindet, die häufig als SOS-Boxen bezeichnet werden. In Escherichia coli ist bekannt, dass LexA die Transkription von etwa 48 Genen, einschließlich der lexA- und der Repa-Gene, regelt. Die SOS-Reaktion ist bekannt, dass sie in der Bacteria-Domäne weit verbreitet ist, aber in einigen bakteriellen Phyla, wie z.B. die Spirochetes, fehlt es meist. Die häufigsten zellulären Signale, die die SOS-Beantwortung aktivieren, sind Regionen von Single-stranded DNA (sDNA), die sich aus stagnierten Replizierungen für Tinten oder Doppelstrecken ergeben, die von DNA helicase verarbeitet werden, um die beiden DNA-Städte zu trennen. RecA-Protein bindet an sDNA in einer ATP- hydrolyse-geführten Reaktion, die RecA-sDNA-Filien schafft. RecA-sDNA-Filien aktivieren die Autoprotease-Tätigkeit von LexA-Dimer und anschließende Schädigung von LexA. Der Verlust von LexA-Repressor führt die Umschreibung der SOS-Gene ein und ermöglicht eine weitere Signaleinführung, eine Hemmung der Zellteilung und eine Erhöhung der für die Verarbeitung verantwortlichen Proteine. In Escherichia coli sind SOS-Boxen 20-nukleotide lange Sequenzen in der Nähe von Förderern mit Herzdromie und einem hohen Grad an Sequenzerhaltung. In anderen Klassen und Phyla unterscheidet sich die Sequenz von SOS-Boxen erheblich, mit unterschiedlicher Länge und Zusammensetzung, aber es ist immer hochkonserviert und einer der größten kurzen Signale im Genom. Der hohe Informationsgehalt der SOS-Boxen ermöglicht eine differenzierte Bindung von LexA an verschiedene Förderer und ermöglicht den zeitlichen Ablauf der SOS-Reaktion. Anfang der SOS-Reaktion werden die lesionierlichen Gene hergestellt. Die fehlerprone translesion Polymerases, beispielsweise UmuCD'2 (auch DNA Polymerase V genannt), werden später als letztes Mittel eingeführt. Nachdem der DNA-schaden durch Polymere oder durch Recombination repariert oder umgangen wird, wird die Menge der gestrandeten DNA in Zellen verringert, wodurch die Mengen von RecA-Filien die kleare Aktivität von LexA homodimer verringert werden, die dann an die SOS-Boxen in der Nähe der Förderer binden und den normalen Ausdruck wieder herstellen. Eukaryotische Umschreibungsreaktionen gegen DNA-schaden Eukaryotic Zellen, die DNA-schädlichen Substanzen ausgesetzt sind, aktivieren auch wichtige defensive Wege, indem sie mehrere Proteine, die an DNA-Reparatur, Zellzyklus-Kontrolle, Proteinhandel und -verschlechterung beteiligt sind. Es handelt sich um eine sehr komplexe und eng regulierte, so dass eine koordinierte globale Reaktion auf Schäden möglich ist. Exposition von Saccharomyces cerevisiae gegenüber DNA-schädlichen Agenten führt zu Überschneidungen, aber unterschiedliche Umschreibungsprofile. Ähnlichkeiten mit der Reaktion auf Umweltschocks zeigen, dass auf der Ebene der Umschreibungsaktivierung ein globaler Stressreaktionspfad vorhanden ist. Unterschiedlich reagieren unterschiedliche menschliche Zelltypen auf Schäden, die auf ein Fehlen einer gemeinsamen globalen Reaktion hinweisen. Wahrscheinliche Erklärung für diesen Unterschied zwischen Hefe und menschlichen Zellen kann in der Heterogenität von Säugetierzellen sein. In einem Tier werden verschiedene Arten von Zellen unter verschiedenen Organen verteilt, die sich unterschiedliche Empfindlichkeiten gegenüber DNA-Städten entwickelt haben. generelle globale Reaktion auf DNA-schäden beinhaltet Ausdruck mehrerer Gene, die für die Nachbearbeitung, Homologisierung, nukleotide Entschlussreparatur, DNA-Risikoprüfpunkte, globale Transkription, Gene, die den mRNA-Verfall kontrollieren, und viele andere. Eine große Menge von Schäden an einer Zelle lässt sie mit einer wichtigen Entscheidung aus: einerpoptose und Ernährung oder Überleben bei den Lebenshaltungskosten mit einem veränderten Genom. Eine Erhöhung der Toleranz auf Schäden kann zu einer erhöhten Überlebensrate führen, die eine größere Anhäufung der Mutationen ermöglicht. Yeast Rev1 und menschliche Polymerase . sind Mitglieder der [Y-Familie translesion DNA-Polymerases, die während der weltweiten Reaktion auf DNA-Erkrankungen auftreten, und sind für eine verstärkte Mutagenese während einer weltweiten Reaktion auf DNA-Städte in eukaryotes verantwortlich. Mangelnde Pathologische Auswirkungen armer DNA-Reparatur-Führer mit genetischen Mängeln bei DNA-Reparaturen zeigen häufig eine geringere Lebensdauer und erhöhte Krebsinzidenz. Mäuse, die zum Beispiel in der beherrschenden NHEJ-Strecke und in Telomere-Erhaltungsmechanismen unzureichend sind, werden häufiger Lymphome und Infektionen bekommen, so dass sie kürzere Lebensdauern haben als einheimische Mäuse. In ähnlicher Weise mangelt es Mäusen an einem wichtigen Reparatur- und Umschreibungsprotein, das DNA-Erkrankungen abschwächt und damit zu einer Verkürzung der Lebensdauer führt. Kein DNA-Reparaturmangel schafft jedoch genau die vorhergesagten Effekte; Mäusen, die in der NER-Methode unzureichend waren, haben ein verkürztes Leben ohne entsprechende höhere Mutationen gezeigt. Liegt die DNA-Risikorate über die Fähigkeit der Zelle, sie zu reparieren, kann die Anhäufung von Fehlern die Zelle überfordern und zu Früherkennung, Apoptose oder Krebs führen. Infektionskrankheiten im Zusammenhang mit fehlerhafter DNA-Reparatur führen zu vorzeitigem Alter, erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Karzinogenen und entsprechend erhöhtem Krebsrisiko (siehe unten). Andererseits weisen Organismen mit verstärkten DNA-Reparatursystemen, wie z.B. die bestrahlten Radioduranen, die am meisten bekannten Organismen, eine beachtliche Resistenz gegenüber den doppelten Abrisseffekten von Radioaktivität auf, die aufgrund einer gesteigerten Effizienz der DNA-Reparatur und insbesondere des NHEJ wahrscheinlich sind. Langwierigkeit und Kalor-Beschränkung Eine Reihe einzelner Gene wurden als Einflussfaktoren im Leben in einer Population von Organismen identifiziert. Die Auswirkungen dieser Gene hängen stark von der Umwelt ab, insbesondere von der Ernährung des Organismus. Caloric-Beschränkung führt zu einer verlängerten Lebensdauer in einer Vielzahl von Organismen, die wahrscheinlich über Nährstoff-Ernährungswege und verringerte Stoffwechselrate verfügen. Die molekularen Mechanismen, durch die eine solche Beschränkung zu einer längeren Lebensdauer führt, sind noch unklar (siehe für einige Diskussionen); aber das Verhalten vieler Gene, die bei DNA-Reparatur bekannt sind, wird unter Bedingungen der Kalorischen Beschränkung verändert. Mehrere Agenten berichteten, dass Anti-aging-Eigenschaften nachweislich auf ein konstituierendes Niveau von mTOR-Signaling, ein Nachweis für die Reduzierung der Stoffwechselaktivität und gleichzeitig auf eine Verringerung der durch endogene reaktive Sauerstoffarten verursachten DNA-Rückwirkungen zurückzuführen sind. Beispielsweise kann eine Erhöhung der Gendosis des Gens SIR-2, das DNA-Verpackungen im nematode wurm Caenorhabditis elegans regelt, die Lebensdauer erheblich verlängern. Der mammalian Homolog von SIR-2 ist bekannt, nachgelagerte DNA-Reparaturfaktoren, die in NHEJ tätig sind, eine Tätigkeit, die besonders unter Bedingungen der kalorischen Beschränkung gefördert wird. Caloric-Beschränkung ist eng mit der Rate der Entschluss-Reparatur in der nuklearen DNA von Nagetieren verknüpft, obwohl ähnliche Effekte in der mildernden DNA nicht beobachtet wurden. Der C. elegans gene AGE-1, ein vorgelagerter Effekt von DNA-Reparaturwegen, verleiht eine dramatisch verlängerte Lebensdauer unter freien Bedingungen, führt jedoch zu einem Rückgang der reproduktiven Eignung unter Bedingungen der kalorischen Beschränkung. Diese Beobachtung unterstützt die Berufungstheorie der biologischen Herkunft der Alterung, die vorschlägt, dass Gene, die einen großen Überlebensvorteil früh im Leben verleihen, ausgewählt werden, auch wenn sie einen entsprechenden Nachteil im Leben tragen. Arzneimittel- und DNA-Reparaturmodulation Hereditary DNA-Reparaturstörungen Defekten im NER-Mechanismus sind für mehrere genetische Störungen verantwortlich, darunter: Xeroderma Pigmentosum: Hypersensitivität gegenüber Sonnenlicht/UV, die zu einer erhöhten Hautkrebsinzidenz und vorzeitigen Einbruch des Cockayne-Syndroms führt: Hypersensitivität gegenüber UV- und chemischen Stoffen Trichothiodystrophy: empfindliche Haut, Brittle Haar und NagelsMental-Retardierung begleitet oft die beiden letzteren Erkrankungen, was eine erhöhte Anfälligkeit von Entwicklungsöten für Neuronen deutet. Andere DNA-Reparaturstörungen umfassen: Werners Syndrom: vorzeitiges Anwachsen und erneutes Wachstum in der Marion's Syndrom: Sonnenlicht Hypersensitivität, hohe Inzidenz von Malaria (vor allem Leukämien). Ataxia telangiectasia: Empfindlichkeit der ionisierenden Strahlung und einiger chemischer Stoffe All die oben genannten Krankheiten werden häufig als "Segmentale Progerias" bezeichnet, weil ihre Opfer altersbedingt altersbedingt altersbedingter Erkrankungen ausgesetzt sind. Andere Krankheiten, die mit einer eingeschränkten DNA-Reparaturfunktion assoziiert sind, umfassen Fanconi-Anämie, ihreditäres Brustkrebs und ihreditäres Kolonkarzinom. KrebsBenutzung inhärenter Beschränkungen in den DNA-Reparaturmechanismen, wenn der Mensch lange genug lebte, würden sie schließlich Krebs entwickeln. mindestens 34 Inheritierte menschliche DNA-Reparatur-Genmutationen, die das Krebsrisiko erhöhen. Viele dieser Mutationen verursachen DNA-Reparaturen weniger wirksam als normal. Insbesondere ist Hereditary Nonpolyposis farectal Cancer (HNPCC) stark mit spezifischen Mutationen im DNA-Ungleichbehandlungspfad verbunden. BRCA1 und BRCA2, zwei wichtige Gene, deren Mutationen ein enormes erhöhtes Risiko von Brustkrebs für Fluggesellschaften darstellen, sind beide mit einer Vielzahl von DNA-Reparaturwegen, insbesondere NHEJ und Homologisierung, verbunden. Krebstherapieverfahren wie Chemotherapie und Radiotherapie arbeiten mit überwältigender Kapazität der Zelle zur Reparatur von DNA-Erkrankungen, was zum Zelltoster führt. Zellen, die am schnellsten dividieren – meist Krebszellen – sind bevorzugt betroffen. Nebeneffekt ist, dass auch andere nicht eisenhaltige, aber schnell dividierende Zellen wie Progenitorzellen im Darm, Haut und Hematopoietic System betroffen sind. Moderne Krebsbehandlungen versuchen, den DNA- Schaden an Zellen und Geweben nur durch physikalische Mittel (Konzentration des therapeutischen Wirkstoffs in der Region des Tumors) oder durch biochemische Mittel (Ausschöpfung eines Merkmals für Krebszellen im Körper).Im Zusammenhang mit Therapien, die DNA-Diagnostika bekämpfen, wurde der letztere Ansatz als „synthetische Lethalität“ bezeichnet. vielleicht die bekannteste dieser 'synthetic Lethity'-Arzneimittel ist die Poly(ADP-ribose) Polymerase 1 (PARP1)-Inhibitor olaparib, die 2015 von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung für die Behandlung von Frauen des BRCA-defectiven Eierstockkrebs genehmigt wurde. Tumorzellen mit teilweisem Verlust von DNA-Erkrankungen (insbesondere Homologous Recombination Reparatur) sind abhängig von einem anderen Mechanismus – Ein-Ausbruch-Reparatur – das ist ein Mechanismus, der zum Teil aus dem PARP1-Generprodukt besteht. Olaparib wird zusammen mit chemotherapeutika kombiniert, um die durch DNA-schaden verursachte Ein-Ausbruch-Reparatur zu behindern. Tumorzellen, die sich auf diesen verbleibenden DNA-Reparaturmechanismus stützen, können den Schaden nicht repariert und somit nicht überleben und proliferat werden, während normale Zellen den Schaden mit dem funktionierenden Homologisierungsmechanismus reparieren können. Viele andere Arzneimittel zur Verwendung gegen andere in Krebs häufig vorkommende DNA-Reparaturmechanismen werden derzeit untersucht. synthetische Lethalität therapeutische Ansätze wurden jedoch aufgrund der sich abzeichnenden Beweise für eine erworbene Resistenz in Frage gestellt, die durch die Umleitung von DNA-Städten und die Umrüstung früherer Mängel erreicht wurden. DNA-Reparaturfehler in Krebs In den letzten Jahren hat sich gezeigt, dass die DNA-Risikoreaktion eine Barriere für die bösartige Umwandlung von vorneoplastischen Zellen darstellt. Frühere Studien haben eine erhöhte DNA-Risikoreaktion in Zellkulturmodellen mit oncogen Aktivierung und vorneoplastischen Kolonomas gezeigt. DNA-Schutzmechanismen auslösen Zellzyklushaftung und versuchen, DNA-Läsionen zu reparieren oder Zelltod/Senescence zu fördern, wenn die Reparatur nicht möglich ist. Nachbildungsstress wird in präneoplastischen Zellen durch erhöhte Verbreitungssignale von oncogenen Mutationen beobachtet. Nachbildungsdruck ist gekennzeichnet durch: verstärkte Replizierung/Igin-Firing; verstärkte Umladung und Kollisionen von Umschreibungskomplexen; nukleotide Mangel; Erhöhung der reaktiven Sauerstoffarten (ROS). Nachbildungsstress führt zusammen mit der Auswahl für Inaktivierung von Mutationen in DNA-Städten zur Entwicklung des Tumors zu einer Abschwächung und/oder zum Verlust einiger DNA-Risiko-Bedrohungsmechanismen und damit zum Verlust von DNA-Reparatur- und/oder -Erkrankung/programmierter Zelltode. In experimentellen Mausmodellen wurde der Verlust von DNA-schadensreaktions-vermittelten Zellen senescence beobachtet, nachdem eine kurze Haarbasis RNA (shRNA) verwendet wurde, um die Doppelstrand-Diagnose ataxia telangiectasia (ATM) zu behindern, was zu erhöhter Tumorgröße und invasiver Wirkung führte. Menschen, die mit Altfehlern in DNA-Reparaturmechanismen (z.B. Li-Betmeni-Syndrom) geboren wurden, haben ein höheres Krebsrisiko. Die Prävalenz von DNA-Risikoreaktionsmutationen unterscheidet sich von Krebstypen; etwa 30 % der Brustkrebs-invasiven Karzinome haben Mutationen in Genen, die an Homologisierung beteiligt sind. Krebs ist in allen DNA-Risiko-Bekämpfungsmechanismen (Grundentnahmereparatur (GVO), Nukleotide-Excision Reparatur (NER), DNA-Ungleichbehandlung (MMR), Homologisierungsreparatur (HR), Non-homologous Endanbindung (NHEJ) und translesische DNA-Synthese (TLS). Neben Mutationen zu DNA-Reparatur-Genen entstehen auch Mutationen in den Genen, die für die Festnahme des Zellzyklus verantwortlich sind, um eine ausreichende Zeit für DNA-Reparaturen zu ermöglichen, und einige Gene sind an der DNA-Reparatur- und Zellzykluskontrolle beteiligt, zum Beispiel ATM und Checkpoint-kinase 2 (CHEK2) – ein Tumorunterdrücker, der häufig in nichtkleinzelligem Lungenkrebs fehlt oder abgegrenzt wird. Tabelle: Genen, die an DNA-Risikoreaktionspfaden beteiligt sind und häufig in Krebs (HR = Homologous recombination; NHEJ = Non-homologous Endantritt; SSA = Single-strand-Annoling; FA = Fanconi Anämiepfad; BER = Grundvorbesetzung; NER = Nukleotide-Entscheidung; MMR = Missstandsetzung) Epigenetic DNA-Reparaturfehler in Krebs klassischer Art, Krebs wurde als eine Reihe von Krankheiten angesehen, die durch fortschreitende genetische Anomalien angetrieben werden, die Mutationen in Tumor-Suppressor-Genen und oncogens sowie Chromosomal-Rücken umfassen. Jedoch hat sich gezeigt, dass Krebs auch durch epigentische Veränderungen angetrieben wird. Epigentische Veränderungen beziehen sich auf funktionell relevante Veränderungen des Genoms, die keine Änderung der Nukleotide-Seque beinhalten. Beispiele für solche Änderungen sind Änderungen der DNA-Methylierung (Hypermethylierung und Hypomethylierung) und seinetone Änderung, Veränderungen der Chromosomalarchitektur (verwenden durch unangemessene Expression von Proteinen wie HMGA2 oder HMGA1) und Veränderungen, die durch Mikroben verursacht werden RNAs. Jede dieser epigentischen Veränderungen dient der Regelung des Genbegriffs ohne Änderung der zugrunde liegenden DNA-Sequenz. Diese Änderungen bleiben in der Regel durch Zellspaltungen, zuletzt für mehrere Zellgenerationen, und können als epidemiologische Mutationen (entsprechend Mutationen) angesehen werden. Während in Krebs zahlreiche epigentische Veränderungen festgestellt werden, scheinen die epigentischen Veränderungen der DNA-Reparaturgenetik, die zu einem geringeren Ausdruck von DNA-Reparaturproteinen führen, besonders wichtig zu sein. Solche Veränderungen werden als frühzeitiges Auftreten von Krebserkrankungen und als wahrscheinliche Ursache für das genetische Instabilitätsmerkmal von Krebs angesehen. Geringere Expression von DNA-Reparatur-Genen führt zu einer mangelhaften DNA-Reparatur. Liegt DNA-Reparaturen in Zellen auf einem höheren Niveau als üblich, und diese überschüssigen Schäden verursachen erhöhte Mutationen oder Epimutationen. Mutationsraten steigen in Zellen, die in der DNA-Ungleichbehandlung oder in der homologösen Repatriierung (HRR) fehlerhaft sind. Chromosomal-Rückstände und Aeuploidy erhöhen auch die mangelhaften Zellen des HRR. Höhere DNA-Rückstände verursachen nicht nur eine erhöhte Mutation, sondern auch eine erhöhte Epimutation. Während der Reparatur von DNA-Doppel-Spartmenten oder der Reparatur anderer DNA-Städte können unvollständige Reparaturstätten epigentische Genschwefelungen verursachen. Mangelnde Expression von DNA-Reparaturproteinen aufgrund einer erblichen Mutation kann zu einem erhöhten Krebsrisiko führen. Personen mit einer erblichen Behinderung in 34 DNA-Reparatur-Genen (siehe Artikel DNA-Reparatur-Defizitstörungen) haben ein erhöhtes Krebsrisiko, mit einigen Mängeln, die bis zu einer 100%-igen Wahrscheinlichkeit von Krebs verursachen (z.B. p53 Mutationen). solche Keim-Mutationen (die hohe penetranten Krebs-Syndrome verursachen) sind jedoch nur etwa 1 Prozent der Krebserkrankungen. Epimutationen in DNA-Reparaturgenes Deficiens in DNA-Reparaturen-Enzyme werden gelegentlich durch eine neu auftretende somatische Mutation in einem DNA-Reparatur-Gen verursacht, die aber häufig durch epigentische Veränderungen verursacht werden, die den Ausdruck von DNA-Reparatur-Genen verringern oder verschleiern. Zum Beispiel, wenn 113 Darmkrebse in Sequenz geprüft wurden, hatten nur vier eine verfehlte Mutation in der DNA-Reparatur Gen MGMT, während die Mehrheit die MGMT- Expression aufgrund der Methylierung der MGMT-Förderregion (eine epigentische Veränderung) verringert hatte. Fünf verschiedene Studien haben ergeben, dass zwischen 40 % und 90 % der Darmkrebse durch Methylierung der Förderregion MGMT reduziert wurden. PMS2 war aus 119 Fällen fehlerhafter, nicht ausreichender Darmkrebs, die DNA-Reparaturgene PMS2 Expression fehlten, in 6 Fällen aufgrund von Mutationen im PMS2-Gen unzureichend, während in 103 Fällen PMS2-Ersatz unzureichend war, weil sein Paarungspartner MLH1 aufgrund der Förderung von Methylierung (PMS2 Protein ist in Abwesenheit von MLH1) unterdrückt wurde. In den anderen 10 Fällen war der Verlust von PMS2 wahrscheinlich aufgrund epigentischer Überexpression der MikroRNA, der miR-155, deren Unterregulierung MLH1. In einem weiteren Beispiel wurden epigentische Mängel in verschiedenen Krebsarten (z.B. Brust, Eizellen, Kopf und Hals) festgestellt. Zwei oder drei Unzulänglichkeiten beim Ausdruck von ERCC1, XPF oder PMS2 treten gleichzeitig in den meisten 49 Kolonkrebsarten auf, die von Facista et al bewertet werden. In diesem Abschnitt werden einige häufige DNA-schädliche Agenten, Beispiele von DNA-Läden, die sie verursachen, und die Wege aufgezeigt, die mit diesen DNA-Erkrankungen umgehen. mindestens 169 Enzyme sind entweder direkt in DNA-Reparaturen beschäftigt oder beeinflussen DNA-Reparaturprozesse. 83 von ihnen sind direkt bei der Reparatur der fünf Arten von DNA-Städen beschäftigt, die in der Abbildung dargestellt werden. Manche der besser untersuchten Gene, die für diese Reparaturprozesse von zentraler Bedeutung sind, werden im Diagramm dargestellt. Die Gattungsbezeichnungen in rot, grau oder zym deuten darauf hin, dass Gene häufig epigenet in verschiedenen Krebsarten verändert werden. Papierartikel zu jedem von Genen, die von roten, grauen oder zyan hervorgehoben werden, beschreiben die epigentischen Veränderungen und die Krebs(en), in denen diese Epimutationen festgestellt werden. Überprüfung von Artikeln und breit angelegten experimentellen Erhebungsartikeln dokumentieren auch die meisten dieser epigentischen DNA-Reparaturdefizite bei Krebs. Rote hochgedeckte Gene werden häufig durch epigentische Mechanismen in verschiedenen Krebsarten verringert oder gelockert. Wenn diese Gene wenig oder gar keinen Ausdruck haben, können DNA-Stücke akkumuliert werden. Nachbildungsfehler früher können diese Schäden (siehe translesionische Synthese) zu höheren Mutationen und letztlich zu Krebs führen. Epigenetic Repression von DNA-Reparatur-Genen in genauen DNA-Reparaturwegen scheint ein zentraler Faktor für die Karzinogenese. Die beiden grauen hochentwickelten Gene RAD51 und BRCA2 sind für die homologe Repatriierung erforderlich. In manchen Krebsarten sind sie manchmal epigenet überdrückt und manchmal unterdrückt. Wie in den Artikeln der Wikipedia auf RAD51 und BRCA2 angegeben, haben solche Krebse adinarily epigentische Mängel in anderen DNA-Reparatur-Genen. Mängel bei der Reparatur könnten zu einem erhöhten Schaden an DNA führen. Die Überexpression von RAD51 und BRCA2, die in diesen Krebs aufgetreten sind, kann den selektiven Druck auf Ausgleich RAD51 oder BRCA2 überexpression widerspiegeln und die homologöse Repumbien-Reparatur erhöhen, um zumindest teilweise solche überschüssigen DNA-Erkrankungen zu bewältigen. In jenen Fällen, in denen RAD51 oder BRCA2 unterdrückt sind, würde dies selbst zu einem erhöhten Schaden an DNA führen. Nachbildungsfehler früher könnten diese Schäden (siehe translesionische Synthese) zu erhöhten Mutationen und Krebs führen, so dass die Unteraussage von RAD51 oder BRCA2 selbst krebserregend wäre. Cyan-highlighted genes are in the Microhomology-mediated end an (MMEJ) way and up-reguliert in Cancer. MMEJ ist ein zusätzlicher fehlerbehafteter Reparaturpfad für Doppel-Ausbrüche. In MMEJ Reparatur einer Doppelspanne reicht eine Homologie von 5 bis 25. Basispaare zwischen beiden Beeinträchtigungen aus, um die Stränge abzugleichen, aber in der Regel sind ungleiche (flaps) vorhanden. MMEJ entfernt die zusätzlichen Nukleotiden (Schwäche), in denen sich die Stränge befinden, und erläßt dann die Stränge, um eine intakte DNA Doppelhelix zu schaffen. MMEJ ist fast immer mindestens eine kleine Streichung, so dass es ein mutagener Weg ist. FEN1, die Endeonuclease in MMEJ, ist epigenet durch die Förderung der Hypomethylierung und ist in den meisten Krebsarten der Brust, Prostata, Bauch, Neuroblastome, Pankreas und Lunge überdrückt. PARP1 wird auch überexpressiert, wenn seine Fördergebiet ETS-Website epigenet hypomethyliert ist und dies zur Progression bei Endometrialkrebs und BRCA-mutierten serösen Eierstockkrebs beiträgt. Andere Gene des MMEJ-Weges werden auch in einer Reihe von Krebsarten überexprimiert (siehe MMEJ für Zusammenfassung) und werden auch in Zyanien gezeigt. Genomweite Verbreitung von DNA-Reparaturen in humanen somatischen Zellen differenzierte Aktivität von DNA-Reparaturwegen in verschiedenen Regionen des menschlichen Genoms führt zu Mutationen, die in Tumorgenomen sehr ungleich verteilt sind. Insbesondere die genetischen, frühzubereitenden Regionen des menschlichen Genoms zeigen niedrigere Mutationsfrequenzen als das Gen-poor, späte heterochromatin. Ein Mechanismus, der dies betrifft, ist die histone Änderung H3K36me3, die ungleiche Reparaturproteine einstellen kann, wodurch die Mutationsraten in H3K36me3-marked-Regionen gesenkt werden können. Ein weiterer wichtiger Mechanismus betrifft die Nukleotide-Excision-Reparatur, die durch die Umladungsmaschinen eingestellt werden kann, die somatischen Mutationen in aktiven Gene und anderen offenen Chromatin-Regionen senken. Entwicklung Die grundlegenden Prozesse der DNA-Reparatur werden sowohl bei Prokaryoten als auch bei Eukaryotes und sogar bei bakteriophages (Viren, die Bakterien anstecken), aber komplexere Organismen mit komplexeren Genomen haben entsprechende komplexere Reparaturmechanismen. Die Fähigkeit einer Vielzahl von Proteinstrukturmotiven, relevante chemische Reaktionen zu katalysieren, hat bei der Ausarbeitung von Reparaturmechanismen während der Entwicklung eine wichtige Rolle gespielt. Für eine äußerst detaillierte Überprüfung der Hypothesen bezüglich der Entwicklung der DNA-Reparatur siehe. Kennzeichnend für die fossilen Aufzeichnungen ist, dass das Alleinzellenleben während der Vorcambrian-Zeit zu einem gewissen Zeitpunkt zu einer Proliferate auf dem Planeten begann, obwohl genau, wann sich das moderne Leben zunächst als unklar herausstellt. Nucleic Säuren wurden die alleinigen und universellen Mittel, genetische Informationen zu kodifizieren, die DNA-Reparaturmechanismen erfordern, die in ihrer Grundform durch alle extanten Lebensformen aus ihrem gemeinsamen Sicherungsstor ererbt wurden. Die Entstehung der sauerstoffreichen Atmosphäre der Erde (bekannt als „oxygen-Katastrophe“) aufgrund von Photoynthetischen Organismen sowie das Vorhandensein potenziell schädlicher Free radikale in der Zelle aufgrund oxidativer Phosphorlation, erforderten die Entwicklung von DNA-Reparaturmechanismen, die speziell gegen die durch oxidativen Stress verursachten Schäden vorgehen. Tempo der Veränderung Manche Male wird DNA-schaden nicht repariert oder durch einen Fehler-Prone-Mechanismus repariert, der zu einer Änderung der ursprünglichen Sequenz führt. Wenn dies geschieht, können Mutationen in die Genome der Zelle eingreifen. Wenn eine solche Veranstaltung in einer Keimzelle auftritt, die schließlich ein Spiel erzeugen wird, hat die Mutation das Potenzial, auf die Nachkommen des Organismus zu übertragen. Die Entwicklungsrate in einer bestimmten Art (oder in einem bestimmten Gen) ist eine Funktion der Mutation. Infolgedessen haben die Rate und Genauigkeit der DNA-Reparaturmechanismen Einfluss auf den Prozess des evolutionären Wandels. DNA-Schutz und Reparatur beeinflussen nicht die Anpassungsquote durch die Genverordnung und die Rekombinierung und Auswahl der Alleles. DNA-Reparaturen und -Schutz beeinflussen hingegen die Akkumulierung unparabler, vorteilhafter, Code expandierender Mutationen und verlangsamen den evolutionären Mechanismus zur Ausweitung des Genoms von Organismen mit neuen Funktionalitäten. Die Spannung zwischen evolvability und Mutation muss weiter untersucht werden. Technologie Im Jahr 2012 wurde eine Technologie mit einem regelmäßig interraumierten Kurzatdromie (kurz CRISPR-Cas9) entdeckt. Mit der neuen Technologie können alle mit molekularer Biologie ausgebildet werden, um die Gene aller Arten mit Präzision zu verändern, indem DNA-Erkrankungen zu einem bestimmten Zeitpunkt verursacht und DNA-Reparaturmechanismen geändert werden, um neue Gene einzufügen. Es ist billiger, effizienter und genauer als andere Technologien. Mit Hilfe von CRISPR-Cas9 können Teile eines Genoms von Wissenschaftlern durch die Entfernung, Ergänzung oder Änderung von Teilen in DNA-Sequenzen bearbeitet werden. Siehe auch Verweise auf externe Links Medien im Zusammenhang mit DNA-Reparatur an der Wikimedia CommonsRoswell Park Cancer Institute DNA Reparaturprofessoren eine umfassende Liste der menschlichen DNA-Reparatur Genes 3D-Strukturen einiger DNA-Reparaturen Enzyme menschliche DNA-Reparaturerkrankungen DNA Reparatur von DNA-Reparatur DNA-Erkrankungen und DNA-Reparatur Segmental Progeria DNA-damage-Reparaturen, des guten, des schlechten und des uglysten.