Die gleichgeschlechtliche Ehe in Deutschland ist seit dem 1. Oktober 2017 anerkannt. Am 30. Juni 2017 und am 7. Juli verabschiedete ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Sie wurde am 20. Juli von Präsident Frank-Walter Steinmeier ins Gesetz aufgenommen und am 28. Juli 2017 im Bundesrecht Gazette veröffentlicht. Zuvor, von 2001 bis 2017, Deutschland anerkannte registrierte Lebenspartnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare. Die durch diese Partnerschaften gewährten Vorteile wurden durch das Bundesverfassungsgericht in mehreren Urteilen schrittweise erweitert, bis sie die meisten, aber nicht alle Rechte der Ehe vorsehen. Erste und zweite Schröder-Regierungen (1998–2005) Das Gesetz über die Eingetragene Lebenspartnerschaft war ein Kompromiss zwischen Befürwortern der gleichgeschlechtlichen Ehe und Konservativen der beiden großen konservativen Parteien, deren Interpretation der Ehe Homosexuelle ausgeschlossen hat. Der Akt gründete registrierte Lebenspartnerschaften (Deutsch: Ausgerichtete Lebenspartnerschaft, ausgesprochen [ˈaocococisesnødsødsødsødt]) und gewährt gleichgeschlechtlichen Paaren eine Reihe von Rechten, die von verheirateten Paaren gegenüberstehen. Er wurde von Volker Beck von den Grünen entworfen und wurde im Rahmen des Ersten Schröder-Kabinetts, einer Koalitionsregierung der Grünen und der Sozialdemokratischen Partei (SDP) genehmigt. Der Bundestag genehmigte es im November 2000 mit den dafür stimmenden Regierungsparteien und der Opposition CDU/CSU und der Freien Demokratischen Partei (FDP) dagegen. Präsident Johannes Rau unterzeichnete das Gesetz am 16. Februar 2001 und trat am 1. August 2001 in Kraft. Am 17. Juli 2002 hat das Bundesverfassungsgericht das Gesetz als verfassungsrechtlich angesehen. Das Gericht stellte einstimmig fest, dass der Prozess, der zur Verabschiedung des Gesetzes führte, verfassungsmäßig war. Das 8-köpfige Gericht entschied weiter, dass der Rechtsstoff dem Grundgesetz (Grundgesetz, deutsche Verfassung) entspricht und regierte, dass diese Partnerschaften den Ehepaaren gleichberechtigt sein könnten. Das ursprüngliche Gesetz hatte bewusst gewisse Privilegien wie gemeinsame Adoptions- und Pensionsrechte für Witwen und Witwer vorgehalten, um den "Sonderschutz", den die Verfassung für Ehe und Familie vorsieht, zu beobachten. Das Gericht entschied, dass die Besonderheit des Schutzes nicht in der Menge des Schutzes, sondern in der obligatorischen Natur dieses Schutzes, während der Schutz der eingetragenen Partnerschaften im Ermessen des Bundestages war. Am 12. Oktober 2004 wurde das Registered Life Partnership Law (Revision) Act (Deutsch: Gesetz zur Überarbeitung des Lebenspartnerschaftsrechts) vom Bundestag verabschiedet, wodurch die Rechte der registrierten Lebenspartner unter anderem auf die Möglichkeit der schrittweisen Adoption und einfachere Alimations- und Scheidungsregeln, aber ohne die gleichen Steuervorteile wie in einer Ehe. Das Gesetz trat am 1. Januar 2005 in Kraft. Erste Regierung Merkel (2005–2009) Im Juli 2008 entschied das Bundesverfassungsgericht, dass eine Transgenderperson, die nach mehr als 50 Jahren mit einer Frau verheiratet war, mit ihrer Frau verheiratet bleiben und ihr rechtliches Geschlecht an weibliche Frauen ändern könnte. Es gab dem Bundestag ein Jahr, um die notwendige Änderung des jeweiligen Gesetzes zu bewirken. Am 22. Oktober 2009 entschied das Verfassungsgericht, dass ein Mann, dessen Arbeitgeber ihm gegeben hatte, und sein eingetragener Partner unterlegene Pensionsleistungen wegen seiner nicht verheiratet war, Anspruch auf die gleichen Leistungen, die er erhalten würde, waren er und sein Partner verheiratet und gegensätzliche Geschlechter. Die Entscheidung des Gerichts bezweckte die gleichen Rechte für gleichgeschlechtsberechtigte Paare, nicht nur in Bezug auf Rentenleistungen, sondern in Bezug auf alle Rechte und Pflichten, die für verheiratete Paare gelten. Zweite Regierung Merkel (2009–2013)Am 25. Oktober 2009 wurde das Regierungsprogramm der neuen Koalition CDU/CSU-FDP veröffentlicht. Sie forderte die Abschaffung der Steuerungleichheit zwischen gleichgeschlechtlichen Lebenspartnern und gegenübergeschlechtlichen Ehepaaren und die Kodifizierung des Urteils des Verfassungsgerichts vom 22. Oktober. Das Regierungsprogramm erwähnte jedoch keine Adoptionsrechte. Am 17. August 2010 entschied das Bundesverfassungsgericht, dass überlebende eingetragene Partner Anspruch auf dieselben Erbschaftssteuervorschriften haben wie überlebende Ehegatten. Zuvor zahlten überlebende Ehepartner 7–30% Erbschaftsteuer, während die überlebenden eingetragenen Partner 17–50% bezahlten. Am 18. Februar 2013 erweiterte das Bundesverfassungsgericht Adoptionsrechte für eingetragene Partner. Das Gericht entschied, dass ein Partner erlaubt sein muss, das adoptierte Kind des anderen Partners, eine sogenannte "erfolgreiche Adoption", und nicht nur das biologische Kind eines Partners zu übernehmen. Die Regierung hat jedoch keine Abstimmung im Parlament zur Änderung der Adoptionsgesetze vorgenommen, bevor sie im Juni 2013 unterbrochen wurde. Das Gericht gab dem Bundestag bis zum 30. Juni 2014 die Gesetze zu ändern. Am 6. Juni 2013 hat das Bundesverfassungsgericht entschieden, dass registrierte Partner gemeinsam Steuergelder haben sollten, die denen von verheirateten Paaren gegenüberstehen. Der Bundestag musste das Gesetz rückwirkend ändern. Dritte Regierung Merkel (2013–2017) Während die neue CDU/CSU-SPD-Regierung eine sukzessive Verabschiedung bis Juni 2014 nach dem Urteil des Bundesverfassungsgerichts 2013 ermöglichen musste, wurde das Gericht im Jahr 2014 davon ausgegangen, ob registrierte Partner auch gemeinsam Kinder adoptieren dürfen, die Sache aber im Februar 2014 aus verfahrenstechnischen Gründen entlassen werden sollte. Im März 2014 genehmigte die Koalitionsregierung ein vorgeschlagenes Gesetz, um eine sukzessive Annahme zu ermöglichen, mit Diskussion darüber, ob eine vollständige Adoptionsgleichheit umgesetzt werden soll. Der Bundesrat empfahl die volle Adoptionsgleichheit, und ein Bundestagsausschuss hielt eine Anhörung zum Thema. Am 22. Mai verabschiedete der Bundestag das Gesetz und lehnte Vorschläge der Grünen für die vollständige Adoptionsgleichheit ab. Ein weiteres Gesetz zur Gewährung einer vollen Steuergleichheit wurde im Bundestag einstimmig verabschiedet, das die erforderlichen Rechtsänderungen nach dem Urteil des Gerichts vom Juni 2013 beendete. Im Oktober 2015 genehmigte der Bundestag eine Regierungsrechnung, die eine Reihe von Gesetzen über eingetragene Partnerschaften änderte. Es gab registrierte Partner dieselben Rechte wie verheiratete Paare in mehreren Rechtsbereichen; es gab jedoch keine nennenswerten Änderungen. Die Rechnung übergab den Bundesrat im November 2015. Die Fähigkeit, eingetragene Lebenspartnerschaften aufzunehmen, wurde am 1. Oktober 2017 nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe geschlossen. Paare können ihren Status als eingetragene Partner behalten oder ihre Gewerkschaft in eine Ehe umwandeln. Partnerschaftsstatistik Das eingetragene Partnerschaftsrecht trat am 1. August 2001 in Kraft. Bis Oktober 2004 hatten sich 5.000 gleichgeschlechtliche Paare registriert. Bis 2007 war diese Zahl auf 15.000 zwei Drittel männliche Paare und bis 2010 auf 23.000 gestiegen. Im Mai 2011 berichteten 68.268 Menschen, in einer registrierten Lebenspartnerschaft zu sein. Bis Ende 2016 wurden 44.000 eingetragene Partnerschaften in Deutschland durchgeführt. Etwa 25.000 (56,8%) waren zwischen Männern, während 19,000 zwischen Frauen (43,2%) Die Geschichte CDU/CSU, die seit 2005 in Deutschland tätigen Koalitionsregierungen, hat sich historisch gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe gewendet. Die Grünen, die Sozialdemokratische Partei (SDP) und die Linke Partei unterstützen die gleichgeschlechtliche Ehe und stimmten im Juni 2012 für eine besiegte Rechnung, um sie zu legalisieren. Die Freie Demokratische Partei (FDP) unterstützt die gleichgeschlechtliche Ehe, obwohl die Partei die gleichgeschlechtliche Ehegesetzgebung abgelehnt hat, als sie zwischen 2009 und 2013 Teil einer Koalitionsregierung mit der CDU/CSU waren. In ähnlicher Weise stimmte die SDP zwischen 2013 und 2017 der gleichgeschlechtlichen Ehe entgegen. Alle anderen Parteien vereinbarten nach der Wahl 2017 eine Voraussetzung für den Beitritt einer Koalitionsregierung mit der CDU/CSU. Seit der Legalisierung im Oktober 2017 hat sich die CDU/CSU gegen die Aufhebung des gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes ausgesprochen und betrachtet die Sache meist als abgeschlossen". In Deutsch ist die gleichgeschlechtliche Ehe als gleichgeschechtliche bekannt Ehe oder häufiger als Ehe füralle (ausgesprochen [ˈeýə fyËος localə]) bedeutet "Marriage for all". Zweite Regierung Merkel (2009–2013) Die Opposition Greens veröffentlichte im Juni 2009 einen Gesetzesentwurf über die gleichgeschlechtliche Ehe. Im März 2010 kündigte der Berliner Senat seine Absicht an, eine gleichgeschlechtliche Eherechnung im Bundesrat, der Bundesvertretung der deutschen Staaten, einzuführen. Nach Aussage des Senats würde dieses Gesetz am besten dem Urteil des Verfassungsgerichts entsprechen, dass gleichgeschlechtliche Paare mit heterosexuellen Paaren behandelt werden müssen. Der Bundesrat lehnte das Gesetz im September 2010 ab. Nur Berlin, Brandenburg, Bremen und Nordrhein-Westfalen stimmten für die gleichgeschlechtliche Eherechnung; die anderen 12 Staaten nicht. Im Juni 2011 kündigte der Senat von Hamburg nach CDU-Verlusten bei Landeswahlen rund um das Land auch seine Absicht an, eine gleichgeschlechtliche Eherechnung im Bundesrat einzuführen. Am 28. Juni 2012 wurde eine Greens-Bewegung zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Bundestag mit einer Stimme von 309 bis 260 mit 12 Enthaltungen besiegt. Der Antrag war dazu bestimmt, gleichgeschlechtliche Paare in Adoptions- und Steuerzwecken zu erteilen. CDU/CSU und FDP-Mitglieder stimmten gegen den Vorschlag, während die Oppositionsparteien (Sozialdemokratische Partei, Grüne und Linke) ihn unterstützten. Am 22. März 2013 verabschiedete der Bundesrat eine Initiative, die von 5 Staaten (Hamburg, Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen, Rheinland-Pfalz und Schleswig-Holstein) vorgeschlagen wurde, um Eheschließungen zu gleichgeschlechtlichen Paaren zu eröffnen. Die Rechnung wurde dem Bundestag zur Abstimmung geschickt; die herrschende Koalition war jedoch noch immer die gleiche wie 2012, als der vorherige Vorschlag besiegt wurde. Dritte Regierung Merkel (2013–2017) Bundeswahlen fanden am 22. September 2013 statt, wonach eine neue Regierungskoalition gebildet wurde. Der am 22. Oktober eröffnete neue Bundestag bestand wiederum aus einer theoretischen Mehrheit der Parteien zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe (SPD, Die Linke und die Grünen). Die Linke führte sofort eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe ein, aber die SPD unterstützte sie nicht, um die Verhandlungen über die Regierungsbildung nicht zu gefährden. Auch wenn die SPD sich für LGBT-Patienten auf "100% Chancengleichheit" beworben hatte, enthielt die Koalitionsvereinbarung zwischen der CDU/CSU und der SPD keine signifikante Änderung der LGBT-Rechte. Die Rechnung der Linken hatte am 19. Dezember 2013 ihre erste Lesung und wurde anschließend an den Juristischen Ausschuss zur Prüfung geschickt. Am 5. Juni 2015 übermittelten neun Staaten (Baden-Württemberg, Brandenburg, Bremen, Hamburg, Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen, Rheinland-Pfalz, Schleswig-Holstein und Thüringen) dem Bundesrat eine gleichgeschlechtliche Heiratsrechnung. Die Rechtsvorschriften hatten am 12. Juni 2015 ihre erste Lesung. Im Bundestag haben die Grünen am 10. Juni 2015 eine weitere Rechnung eingereicht. Es hatte seine erste Lesung am 18. Juni. Am 25. September 2015 stimmte der Bundesrat der von den neun Staaten vorgeschlagenen Rechnung zu. Die Rechnung zog zum Bundestag, wo die Regierungsparteien (CDU/CSU und SPD) die Überlegung aller drei anhängigen gleichgeschlechtlichen Eherechnungen blockierten. Am 14. August 2016 wurden trotz fehlender rechtlicher Anerkennung für gleichgeschlechtliche Ehen zwei Männer in der St. Mary's Kirche in Berlin von zwei evangelischen Pastoren verheiratet, die erste gleichgeschlechtliche Ehe in einer deutschen Kirche. Im März 2017 kündigte die SPD, der Juniorpartner der Koalitionsregierung, an, sie würden die CDU dazu zwingen, die gleichgeschlechtliche Ehe angesichts überwältigender öffentlicher Unterstützung zu legalisieren. Der Vorsitzende der SPD im Bundestag, Thomas Oppermann, sagte, seine Partei würde neben den langjährigen Gesetzen der Grünen, der Linken und der vom Bundesrat genannten eine Rechnung einführen, aber schließlich nicht. Am 20. Juni 2017 lehnte das Bundesverfassungsgericht einen Antrag der Grünen auf eine Anordnung ab, mit der der Juristische Ausschuss beauftragt wurde, in der letzten Vorwahlsitzung des Parlaments Rechnungen zu schicken, die die gleichgeschlechtliche Ehe mit den Gesetzgebern legalisieren. Am 17. Juni 2017 verpflichteten die Grünen, nach den Wahlen 2017 nicht an einer Regierungskoalition teilzunehmen, es sei denn, die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe war Teil des Abkommens. Am 24. Juni sagte der FDP-Führer Christian Lindner, dass er empfehlen würde, dass seine Partei ein ähnliches Engagement macht, und am nächsten Tag machte die SPD ein ähnliches Versprechen. Bundestagsabstimmung und Bundesrat-Zulassung (2017) Am 27. Juni 2017 stellte Angela Merkel, Bundeskanzlerin Deutschland, auf einem öffentlichen Forum in Berlin, unerwartet fest, dass sie hoffte, dass die Angelegenheit in naher Zukunft im Bundestag zur Gewissensabstimmung gebracht wird. Am nächsten Tag forderten mehrere Politiker eine spätere Abstimmung in der letzten Sitzung vor der Sommerpause. SPD Vorsitzender Martin Schulz versprach, dass seine Partei eine Abstimmung veranlassen würde. Später am Tag gaben beide Unionsparteien bekannt, dass sie ihren Parlamentsabgeordneten eine Gewissensabstimmung erlauben würden, obwohl sie sich gegen eine Abstimmung über das Thema vor der Bundestagswahl 2017 ausgesprochen haben. Auch am 28. Juni stimmten die Mitglieder des Rechtsausschusses SPD, Grün und Linke dazu überein, eine Plenarabstimmung über den vom Bundesrat im Jahr 2015 vorgeschlagenen Gesetzentwurf zu unterbreiten, der die Mitglieder der CDU/CSU hervorhob. Die Grünen und die Linke entrissen ihre eigenen Rechnungen. Am 30. Juni diskutierte und verabschiedete der Bundestag die Rechnung um 393–226, mit 4 Enthaltungen und 7 Abwesenheiten. Merkel selbst, dessen Positionsänderung zur Abstimmung geführt hatte, stimmte gegen die Gesetzgebung, aber sie hoffte, dass das Ergebnis "nicht nur die Achtung zwischen den verschiedenen Meinungen fördert, sondern auch den sozialen Zusammenhalt und den Frieden bringt". Am 7. Juli genehmigte der Bundesrat die Rechnung ohne Abstimmung, da es keine Anträge auf Wiederaufnahme der Sitzungen gab (Vermittlungsausschuss). Die Gesetzesvorlage wurde am 20. Juli 2017 von Frank-Walter Steinmeier, Präsident Deutschlands, offiziell zum Gesetz zur Einführung des Eherechts mit Personen desselben Geschlechts (Deutsch: Gesetz zur Einführung des Rechts auf Eheschließung für Persönlichkeiten gleiche Geschlechts) unterzeichnet. Das Gesetz wurde am 28. Juli im Bundesgesetzblatt veröffentlicht und trat am ersten Tag des dritten Monats nach der Veröffentlichung in Kraft (d.h. 1. Oktober 2017). Hunderte gleichgeschlechtliche Paare wurden an diesem Tag in ganz Deutschland verheiratet, wobei die erste gleichgeschlechtliche Hochzeit in Schöneberg, Berlin zwischen Karl Kreile und Bodo Mende stattfand. Das gleichgeschlechtliche Ehegesetz war kurz; es fügte den folgenden Satz zu Artikel 1353 des Bürgerlichen Gesetzbuchs hinzu: "Die Ehe kann von zwei Personen unterschiedlichen Geschlechts oder des gleichen Geschlechts zum Leben eingetragen werden." Mehrere Rechtsexperten, darunter auch Abgeordnete und Parteiführer, haben Zweifel an der Rechtmäßigkeit des Gesetzes erhoben, wobei der ehemalige Präsident des Bundesverfassungsgerichts Hans-Jürgen Papier argumentiert, dass die gleichgeschlechtliche Ehe mit früheren Definitionen der Ehe, die vom Gericht verübt werden, unvereinbar ist. In Artikel 6 Absatz 1 der Verfassung wird "Heirat und Familie" unter dem "Sonderschutz der Staatsordnung" gesetzt. Eine Änderung der Verfassung erfordert zwei Drittel der Mehrheit in beiden Kammern des Parlaments. Diese Bedenken wurden von Bundesminister Heiko Maas abgewiesen, der argumentierte, dass Artikel 6 Absatz 1 weder den Begriff Ehe noch eine breitere Definition definiert. Nach der Rechtsdurchführung sagten die bayerische Regierung und die Alternative für Deutschland (AfD) beide, dass sie das Gericht für eine gerichtliche Überprüfung (abstrakte Normenkontrolle) in Betracht ziehen würden. Allerdings fehlte der AfD an rechtlicher Bedeutung, um eine Herausforderung zu stellen, da sie nicht Teil der Bundesregierung oder irgendeiner Landesregierung war, noch das notwendige Viertel der Abgeordneten im Bundestag. Am 6. März 2018 kündigte die bayerische Regierung an, dass sie das Gesetz nicht in Frage stellen würde, nachdem die in Auftrag gegebenen Bewertungen ihre Chancen als gering erkannt hatten. Im September 2018, fast ein Jahr nach der Legalisierung, stellte die AfD einen Antrag auf Abschaffung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Die Maßnahme wurde im Bundestag am 11. Oktober zurückgewiesen, wobei sich jede andere Partei gegen den Antrag richtete. Mehrere Grüne und CDU/CSU-Gesetzgeber gratulieren stattdessen den mehr als 10.000 gleichgeschlechtlichen Paaren, die im vergangenen Jahr in Deutschland verheiratet waren, während andere Abgeordnete die AfD für ihren Vorschlag kritisierten, nannten es undemokratisch, falsch, "ein billiger politischer Trick auf Kosten der freien Gesellschaft" oder sogar "verrückt als Hölle". Im Juni 2019 führte die AfD einen Antrag auf Aufhebung des gleichgeschlechtlichen Eherechts sowohl im Rechtsausschuss als auch im Familienausschuss ein. Der Vorschlag wurde von jeder anderen politischen Partei abgelehnt. Die CDU/CSU erklärte, "das konstitutionelle Konzept der Ehe sei für gleichgeschlechtliche Paare offen". Die Sozialdemokraten kritisierten die AfD für den Versuch, "eine abgeschlossene Verfassungsdebatte zu eröffnen", während die FDP-Gruppe kritisierte, dass ein erneutes Heiratsverbot für gleichgeschlechtliche Paare "die Freiheit reduzieren" würde. Die Linke betrachtete den AfD-Entwurf als eine "deliberate Provokation, die darauf abzielte, Gleichberechtigung gegenüber sexuellen Minderheiten zu leugnen", und die Grünen wiesen darauf hin, dass es "große politische und soziale Mehrheit" Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe gibt. Im September 2018 stellte die AfD im Landtag von Schleswig-Holstein einen Antrag, die Staatsregierung dazu zu zwingen, das Gleichgeschlechts Eherecht am Bundesverfassungsgericht in Frage zu stellen. Der Antrag wurde von jeder anderen politischen Partei abgelehnt. Im Dezember 2018 verabschiedete das Deutsche Parlament Gesetze zur Änderung mehrerer anderer Gesetze, um die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu reflektieren. Heiratsstatistik Von Oktober bis Ende Dezember 2017 heirateten 680 gleichgeschlechtliche Paare in Berlin; 181 in Tempelhof-Schöneberg, 100 in Charlottenburg-Wilmersdorf und 97 in Friedrichshain-Kreuzberg, während die restlichen Paare in den 9 anderen Bezirken verheiratet waren. In diesen drei Monaten entfielen auf gleichgeschlechtliche Ehen 18,4 % aller Ehen in Berlin.168 gleichgeschlechtliche Ehen wurden von Oktober bis Dezember 2017 in Stuttgart durchgeführt. Die meisten davon waren Umwandlungen aus eingetragenen Partnerschaften. In Mannheim wurden 135 gleichgeschlechtliche Paare zwischen Oktober 2017 und Februar 2018 verheiratet, wobei insgesamt 16 dieser Ehen aus eingetragenen Partnerschaften stammen. In Freiburg im Breisgau hatten 46 gleichgeschlechtliche Paare bis Februar 2018 geheiratet. Bis Ende März 2018 fanden in Berlin mehr als 1.000 gleichgeschlechtliche Ehen statt (vier Bezirke veröffentlichten keine Heiratsstatistiken, ohne Daten zu hinterlassen), 900 in Hamburg, 644 in Köln, 477 in München, 216 in Frankfurt, 192 in Düsseldorf, 180 in Dortmund und 158 in Hannover. Die meisten waren Umwandlungen aus Partnerschaften. Bis Ende September 2018 hatten etwa ein Jahr nach der Legalisierung mehr als 10.000 gleichgeschlechtliche Paare in Deutschland geheiratet, von denen etwa zwei Drittel ihre Partnerschaften in Ehen umgewandelt hatten. Im Bundesstaat Berlin wurden zwischen dem 1. Oktober 2017 und dem 31. Dezember 2018 2,540 gleichgeschlechtliche Ehen mit 16,2 % der insgesamt 15,660 Ehen durchgeführt. Davon wurden 1,551 (61%) registrierte Lebenspartnerschaften umgewandelt; 1,637 (64%) lagen zwischen zwei Männern, während die restlichen 903 (36%) zwischen zwei Frauen lagen. Im Bundesstaat Brandenburg wurden im gleichen Zeitraum 903 gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt, die 5,9% der insgesamt 15,440 Ehen ausmachten.550 (61%) wurden registrierte Lebenspartnerschaften umgewandelt; 481 (53%) lagen zwischen zwei Frauen und 422 (47%) zwischen zwei Männern. Religiöse Leistung Die größten religiösen Organisationen in Deutschland sind die evangelische Kirche in Deutschland und die römisch-katholische Kirche. In einer 2016 durchgeführten Umfrage der Deutschen Sozialumfrage ergab sich, dass 30,5% der deutschen Bürger katholisch waren, 29,6% Mitglieder der Evangelischen Kirche waren und 32,4% keine religiöse Zugehörigkeit hatten. Evangelische Kirche des Christentums in Deutschland – Die evangelische Kirche besteht aus zwanzig evangelischen, reformierten und evangelischen Landeskirchen, die die überwiegende Mehrheit der deutschen Protestanten umfasst. Alle zwanzig Kirchen erlauben den Segen der gleichgeschlechtlichen Beziehungen. Evangelische Kirche im Rheinland (2016,) Evangelische Kirche in Baden (2016,) Evangelische Kirche in Berlin, Brandenburg und Schlesische Oberlausitz (2016,) Evangelische Reformkirche in Deutschland (2017,) Evangelische Kirche in Bremen (2018, Evangelische Kirche der Hesse-Walz)Die Ehe von gleichgeschlechtlichen Paaren wird in das offizielle Kirchenregister eingetragen. Pastoren sind nicht verpflichtet, gleichgeschlechtliche Ehen durchzuführen, wenn dies ihre persönlichen Überzeugungen verletzen würde. Die Evangelische Kirche in Zentraldeutschland erlaubt es, gleichgeschlechtliche Ehen in ihren Kirchen zu führen, aber nur wenn die Gemeinde stimmt. Die evangelische lutherische Kirche in Brunswick will bis Ende 2021 eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen. römisch-katholisch Kirche – Obwohl sich die katholische Kirche offiziell gegen gleichgeschlechtliche Ehen wendet, haben mehrere katholische Priester seit Jahren heimlich Gleichgeschlechtsbeziehungen gesegnet, insbesondere in der römisch-katholischen Diözese Aachen. Mehrere Bischöfe haben ihre Unterstützung für die Segnungen gleichgeschlechtlicher Beziehungen zum Ausdruck gebracht, darunter Bischöfe Helmut This, Franz-Josef Hermann Bode, Peter Kohlgraf, Georg Bätzing und Heinrich Timmerevers. Im Mai 2021, als Reaktion auf den Vatikan wiederholt ein Verbot des Segens Gleichgeschlechtsverbände, beschlossen etwa 120 Priester, das Verbot öffentlich zu verleugnen und mehrere Paare zu segnen. Unter ihnen entschied sich Pater Jan Korditschke, ein Mitglied in seiner Gemeinde zu segnen, dessen Partner vor kurzem verstorben war und sagte: "Wie kannst du nicht segnen - leid, ich werde emotional - eine Person, die nach einer langfristigen Beziehung trauert? Sollte ich sagen, Sie sollten dankbar sein, dass Sie diese sündige Liebe loswerden?". Eine 2015 durchgeführte Umfrage der Freien Universität Berlin und der Universität Münster zeigte, dass 70% der deutschen Katholiken Kirchensegnungen für gleichgeschlechtliche Beziehungen unterstützten. Öffentliche Meinung Im Dezember 2006 fand eine Umfrage von Angus-Reid Global Monitor, die öffentliche Einstellungen zu wirtschaftlichen, politischen und sozialen Fragen für Mitgliedsstaaten der Europäischen Union suchte, dass Deutschland die siebte Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit 52 % volkstümlicher Unterstützung erhielt. Die deutsche Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe lag über dem Durchschnitt der Europäischen Union von 44%. Im Januar 2013 fand eine von YouGov durchgeführte Umfrage heraus, dass die deutsche Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe 66,% mit 24% gegensätzlich und 10% unentschlossen war. Die Unterstützung der Adoption durch gleichgeschlechtliche Paare betrug 59,% mit 31% gegensätzlich und 11% unentschlossen. Eine Umfrage, die im folgenden Monat von RTL Television and Stern Magazin durchgeführt wurde, fand heraus, dass 74% der Deutschen von der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützt wurden, mit 23% gegen. Die Unterstützung wurde unter den Wählern von Grünen und Sozialdemokraten (SPD) am stärksten aufgenommen, aber auch unter den Wählern von Bundeskanzlerin Angela Merkel waren fast zwei Drittel dafür. A May 2013 Ipsos Umfrage ergab, dass 67% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren und weitere 12% andere Formen der Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten. Eine Umfrage, die im selben Monat von Ifop durchgeführt wurde, zeigte, dass 74% der Deutschen unterstützten, Gleichgeschlechtspaare zu heiraten und Kinder zu adoptieren. Laut einer Umfrage von TNS Emnid im Oktober 2013 unterstützten 70% die volle rechtliche Gleichheit von eingetragenen Partnerschaften und Heirat. Laut einer Umfrage von YouGov im Mai 2015 unterstützten 65% der Deutschen die gleichgeschlechtliche Ehe (von Partei: 57% der CDU/CSU Wähler, 79% der SPD Wähler, 68% der Linken Wähler und 94% der Grünen Wähler), während 28% gegen gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten und 7% waren unentschlossen. Die Unterstützung stieg auf 75 % der 18-24-Jährigen, fiel aber auf 60 % der 55-Jährigen. Durch die Religion war die Unterstützung bei den Katholiken 64 % und bei den Protestanten 63 %. Die Unterstützung der Adoption durch gleichgeschlechtliche Paare war 57,% mit 35% gegensätzlich und 8% unentschlossen. Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 66% der Deutschen dachten, die gleichgeschlechtliche Ehe sei in ganz Europa erlaubt, während 29% dagegen waren. Eine Mai 2015 Umfrage von TNS Emnid fand heraus, dass 64% der Deutschen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten (von Partei: 63% der CDU/CSU Wähler, 77% der SPD Wähler, 63% der FDP Wähler, 62% der Linken Wähler, 89% der Grünen Wähler und 14% der AfD Wähler), während 31% dagegen waren und 5% unentschieden waren. Eine Umfrage, die im folgenden Monat von INSA durchgeführt wurde, zeigte, dass 65% der Deutschen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten (von Partei: 58% der CDU/CSU Wähler, 75% der SPD Wähler, 72% der linken Wähler, 79% der grünen Wähler, 65% der FDP Wähler, und 42% der AfD Wähler). Im Januar 2017 gab eine Studie der deutschen Antidiskriminierungsagentur an, dass 83 % der Deutschen für die gleichgeschlechtliche Ehe waren. Eine Umfrage von Juni 2017 ergab, dass 73% der Deutschen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, darunter 95% der grünen Wähler, 82% der SPD Wähler, 81% der linken Wähler, 64% der CDU/CSU Wähler, 63% der FDP Wähler, und 55% der AfD Wähler. Eine Pew-Forschung Die von April bis August 2017 durchgeführte und im Mai 2018 veröffentlichte Center-Umfrage ergab, dass 75 % der Deutschen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 23 % dagegen waren und 2 % keine Antwort wussten oder verweigerten. Als sie durch Religion geteilt wurden, unterstützten 86 % der religiös unbeteiligten Menschen, 82 % der nicht praktizierenden Christen und 53 % der kirchlich betreuenden Christen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Opposition war 15 % unter 18-34-Jährigen. Die 2019 Eurobarometer fand heraus, dass 84% der Deutschen dachten, die gleichgeschlechtliche Ehe sei in ganz Europa erlaubt, während 12% dagegen waren. Siehe auch Heirat in Deutschland LGBT-Rechte in Deutschland LGBT-Rechte in der Europäischen Union Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Anmerkungen Referenzen Externe Links "Act on Registered Life Partnerships".gesetz-im-internet.de.(auf Englisch.) "Gesetz zur Einführung des Rechts auf Eheschließung für Persönlichkeiten gleiche Geschlechts".bjmv.de (deutsch). NORSAR oder Norwegischer Seismic Array wurde 1968 im Rahmen des Norwegisch-US-Abkommens zur Erfassung von Erdbeben und Atomexplosionen gegründet. Beschreibung NORSAR befindet sich in Kjeller, nördlich von Oslo, betreibt und unterhält seismische Arrays in Norwegen und ist das benannte Norwegische National Data Centre für den Comprehensive Nuclear Test Ban Vertrag. NORSAR betreibt grundlegende seismologische Forschung, entwickelt Software und bietet Beratung für die Erdölindustrie. NORSAR war der erste nicht-US-Standort in ARPANET im Juni 1973 mit einer Verbindung über die Tanum Earth Station in Schweden zum Seismic Data Analysis Center (SDAC) in Virginia, USA. Es war der Verbindungspunkt für ARPANET, sich im Juli 1973 an Peter Kirsteins Forschungsgruppe am University College London (UCL) zu verbreiten. Die Verbindung durch NORSAR, die norwegische Verteidigungsforschungsanstalt, zusammen mit UCL und RSRE in Großbritannien, waren an der Prüfung TCP/IP beteiligt. UCL hat über NORSAR ein Gateway zwischen britischen akademischen Computernetzwerken und dem ARPANET bereitgestellt. Seit 1999 ist NORSAR eine unabhängige Forschungsstiftung. Siehe auch SATNET NORDUnet Referenzen Externe Links Offizielle Website