Die American Sociological Association (ASA) ist eine gemeinnützige Organisation, die sich für die Weiterentwicklung der Disziplin und des Berufs der Soziologie einsetzt. im Dezember 1905 als die amerikanische Sociologische Gesellschaft an der Johns Hopkins University von einer Gruppe von 50 Personen gegründet wurde, wäre der erste Präsident der Vereinigung Lester Frank Ward. Heute arbeiten die meisten ihrer Mitglieder an Hochschulen, während etwa 20 Prozent davon in Regierungen, Unternehmen oder gemeinnützigen Organisationen arbeiten. ASA veröffentlicht zehn akademische Fachzeitschriften und Zeitschriften sowie vier Zeitschriften. Unter diesen Veröffentlichungen ist die amerikanische Sociologische Bewertung vielleicht der beste bekannt, während die neueste ein offenes Magazin mit dem Titel Socius: Sociologische Forschung für eine dynamische Welt ist. Kontexte sind eine ihrer Zeitschriften, die die Studie über Soziologie mit anderen Disziplinen sowie der Öffentlichkeit teilen sollen. Die ASA ist derzeit die größte professionelle Vereinigung der Sociologen in der Welt, auch größer als die Internationale Sociologische Vereinigung. Die ASA besteht aus mehr als 13.000 Mitgliedern – die sich aus Forschern, Studenten, Hochschulen/Universitätsprofessoren, Hochschullehrern und verschiedenen Praktikern zusammensetzen – während die 52 Sonderbereiche mehr als 21.000 Mitglieder enthalten. Die "American Sociological Association jährliche Tagung" ist eine jährliche akademische Konferenz, die aus über 6.000 Teilnehmern besteht. Mission Aufgabe der ASA ist es, soziologie als wissenschaftliche Disziplin und als Beruf, der dem öffentlichen Wohl dient, zu fördern. Als nationale Organisation für Sociologen bietet die ASA seinen Mitgliedern ein einzigartiges Dienstleistungsangebot an, das die Vitalität, Sichtbarkeit und Vielfalt der Disziplin fördert. Funktion sowohl auf nationaler als auch auf internationaler Ebene zielt die Vereinigung darauf ab, die Politik zu formulieren und Programme durchzuführen, die wahrscheinlich die größtmögliche Wirkung auf die soziologische Ausbildung haben. Gründung Im Sommer 1905 begann ein Professor der George Washington University eine Diskussion zwischen Sociologen in den Vereinigten Staaten, in deren Rahmen mehrere Dutzend Personen befragt wurden, um die Notwendigkeit einer soziologischen Organisation zu ermitteln. Letztlich wurde ein Konsens erzielt, dass die Zeit für eine Gesellschaft von Sociologen in den USA Anfang Dezember gekommen war, die Professorin und acht weitere an rund 300 Personen, die sie zu einer Sondersitzung während des amerikanischen Wirtschaftsverbandes (AEA) und der US-amerikanischen Politischen Vereinigungstreffen in diesem Monat eingeladen hatten, um die mögliche Bildung einer soziologischen Gesellschaft zu erörtern. Am 27. Dezember, etwa 50 Personen, darunter eine Frau, die in McCoy Hall an der Johns Hopkins University, Washington versammelt ist, und bis zu ihrem Ende würde die Gruppe eine neue Gesellschaft von Sociologen bilden. Auch wenn es darum geht, diese neue Gesellschaft mit einer bestehenden Organisation wie der AEA zu integrieren, würde die Gruppe letztlich entscheiden, dass die neue Gesellschaft eine unabhängige Einheit sein sollte. Ausschuss Am Ende des ersten Treffens bildeten die auf der Sitzung versammelten Personen einen fünfköpfigen Ausschuss, der einen Plan für die neue Gesellschaft und deren Ausrichtung erarbeiten soll. Am nächsten Nachmittag würden die Ausschussmitglieder die vorgeschlagene Struktur der Gesellschaft überprüfen. Mitglieder des Rates Edward A. Ross, W.F Wilcox, Dundee Small, Samuel Lindsay, D. C. Wells und William Haas. Folgende Männer würden für die neue Gesellschaft gewählt: Lester Frank Ward, Präsident William Graham Sumner, Erster Vize-Präsident Franklin Giddings, zweiter Vizepräsident C.W.A Veditz (Professor), Generalsekretär und Schatzmeisterin bei der Geburt der amerikanischen Sociologischen Gesellschaft waren abgeschlossen, eine Verfassung wurde angenommen, Beamte wurden gewählt und Pläne für die zweite Jahressitzung der neuen Gesellschaft gemacht. Lawrence J. Rhoades hat im Jahr 1981 eine 90-seitige Veröffentlichung mit dem Titel A History of the American Sociologische Association, 1905-1980, in der Regel als „1981 Rhoades History“ bezeichnet. Die Veröffentlichung bietet einen kurzen Überblick über die Gründungs- und Frühjahre der Vereinigung sowie die wichtigsten Aktivitäten und Veranstaltungen in den Jahrzehnten. Im Jahr 1953 würde jeder der (lebenden) Präsidenten der Gesellschaft während des Jahrestreffens in Berkeley eine Sprachaufnahme vornehmen, um die kommende Generation von Sociologen zu bekämpfen. 1981-2011 100 Jahre Im Jahr 2005 würde ASA im Rahmen der Feier des 100-jährigen Bestehens der Vereinigung ein 201-seitiges Buch mit dem Titel A History of the American Sociologische Association, 1981-2004 veröffentlichen. Die Veröffentlichung zieht an, wo die Geschichte der Rhoades von 1981 abgeschlossen ist und die Geschichte des Vereins von 1981 bis 2004 weiterbehält. Es ist der Höhepunkt von mehr als zwei Jahren eingehender Forschungsarbeiten von Frau J. Rosich. Ziel dieses Volumens wäre es, die wichtigsten Ereignisse im Leben der ASA in den letzten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts zu beschreiben und zu melden, die bis zu einem neuen Jahrhundert und Jahrtausend führen, sowie das 100-jährige Jubiläum der ASA im Jahr 2005 zu feiern. Initiative "ASA" Im Herbst 2011 startete die ASA ihre Initiative „Sociology in Wikipedia“. Erik Olin Wright, Präsident der ASA, rief zu einer Verbesserung der soziologischen Einträge in Wikipedia auf. Er bat darum, dass Professoren und Studenten stärker daran beteiligt werden, dass es sich bei der Erstellung von Kupon-Aufträgen in Klasse handelt. Kernziel der Initiative wäre es, den Sociologen den Beitrag zu der Wikipedia zu erleichtern und die Sociologen zu einer besseren Einbindung in die schriftlichen und redaktionellen Verfahren zu veranlassen, um sicherzustellen, dass sozialwissenschaftliche Artikel aktueller, vollständiger, genauer und schriftlicher Art sind. In Verbindung mit der Stiftung für digitale Medien und einer Forschungsgruppe an der University of Carnegie Mellon hat die ASA ihr Wikipedia-Portal entwickelt, um das Ziel der Initiative zu erreichen, indem sie Lehrpläne für den Beitrag, Videodiskussionen von Normen und Verfahren sowie Listen von Artikeln und Themenbereichen bereitstellt, die verbessert werden müssen. Das Portal würde auch Anweisungen für Professoren geben, wie die Pressemitteilungen für akademische Kurse verwendet werden können. Code der Ethik Die ASA unterliegt einem seit 1970 überarbeiteten Verhaltenskodex für Ethik und ethischen Normen, wobei der erste ASA-Code von Ethik im Jahr 1970 geschrieben wurde. Der Ausschuss für Berufsethik arbeitete daran, diesen Kodex zu schreiben und ihn 1997 zu vervollständigen und zu genehmigen, wobei der Kodex auf drei Ziele ausgerichtet ist, die den Kodex pädagogischer, zugänglicher/easier zu nutzen und für die Sociologen, ethische Fragen zu verstehen. Veröffentlichungen ASA Leitfaden ASA- Stil ist ein allgemein anerkanntes Format für Schreibpapiere der Universität, das die Vereinbarung und die Pünktung von Fußnoten und bibliographies präzisiert. Standards für ASA-Stilllegung sind im ASA-Plan angegeben, der für Autoren bei der Erstellung von Texten für ASA-Veröffentlichungen und Veröffentlichungen bestimmt ist. ASA Academic Journals and Magazines Die Vereinigung veröffentlicht die folgenden akademischen Fachzeitschriften und Zeitschriften: Die ASA veröffentlicht auch Fußnoten, einen Newsletter, der den Mitgliedern des Verbandes gewidmet ist. Fußnoten wurden 1979 eingeführt und werden fünfmal pro Jahr veröffentlicht. Organisationsstruktur ASA-Beauftragte Folgende Personen sind Präsident der American Sociological Association: Regional Associations Die ASA ist mit mehreren regionalen Verbänden sowie verschiedenen staatlichen, internationalen, ursachorientierten und akademischen Verbänden abgestimmt. Regionale Assoziationen im Zusammenhang mit der ASA umfassen: Bezirk der kolumbianischen Sociologischen Gesellschaft Eastern Sociologische Gesellschaft Mid-Süd Sociologische Gesellschaft Midwest Sociologische Gesellschaft New England Sociologische Vereinigung Nord Central Sociologische Association Pacific Sociological Association South Sociologische Gesellschaft South Sociologische Gesellschaft South Sociological Association Es gibt fünf verschiedene Kategorien von Mitgliedschaften: Mitglieder von Studierenden mit Sitz in der EU Mitglieder ASA-Mitglieder können sich auch zu zusätzlichen Kosten für ihre Mitgliedschaft in speziellen Interessensbereichen anschließen. Mitglieder der ASA gehören zu den Bereichen, die speziell für bestimmte Unterfelder wie soziale Psychologie oder Medizin dienen. Jeder Abschnitt verfügt über ein eigenes Paket von Beamten und Ausschüssen, die auf der Jahreskonferenz Sitzungen veranstalten und Fachausschüsse für ihre Leistungen unter anderem vorstellen. Manche Abschnitte betreiben auch eigene akademische Fachzeitschriften wie Gesellschaft und psychische Gesundheit, die von der Sektion über die Soziologie der psychischen Gesundheit oder die von der Sektion für Rassismus und ethnische Minderheiten herausgegebenen Soziologie von Rasse & Ethnicity bearbeitet werden. Der Verband umfasst folgende Fachbereiche: Tagungen Jährliche Sitzung der ASA findet im August statt, um Fachkräften, die an der Studie der Gesellschaft teilnehmen, die Möglichkeit zu geben, Wissen und neue Richtungen in Forschung und Praxis auszutauschen. Es bietet Vernetzungsstellen für fast 3.000 Forschungspapiere und 4 600 Gegenwartsfirmen. Das Treffen erstreckt sich über vier Tage und erstreckt sich auf 600 Programme. Alle ASA-Ausschüsse und Task Forces treffen während der Jahressitzung zusammen. Der ASA-Rat und mehrere Verfassungsgerichtsausschüsse treffen Mitte Jahre während der Wintermonate in Washington D.C-Preise Jedes Jahr präsentiert die ASA Auszeichnungen an Einzelpersonen und Gruppen, die die Anerkennung behindern. Auszeichnungen sind: Distinguished Scholarly Book Major ASA Award Senior ASA Award Excellence in der Berichterstattung über Sozialfragen Major ASA Award Jessie Bernard Major ASA Award Cox-Johnson-Frazier Major ASA-Preis für die öffentliche Vereinbarung von Soziologie Major ASA Award Distinguished Career Major ASA Award für die Praxis von Soziologie Distinguished Beitrags zu Major ASA Award W.EB Du Bois of Disuished Awards Darüber hinaus verwalten die ASA-Fachgruppen getrennte Auszeichnungen, die im August im Rahmen der Jahresversammlung präsentiert werden. Kontroversen Im Jahr 1993 wurde der damalige Student Rik Scarce seit mehr als fünf Monaten nach dem Verhaltenskodex der ASA inhaftiert. Scarce's Ph.D-Forschung war auf der radikalen Umweltbewegung. Gestützt auf eine Untersuchung einer Tierbefreiung Front Break-in sprachen die Bundesanwälte vor Gericht, dass Scarce in Gesprächen mit Personen, die an dem Vorfall beteiligt sind, tätig sein könnte. Prosecutors forderten, dass Scarce eine föderale große Jury zu diesen Gesprächen prüfte, aber Scarce lehnte es ab, drei Dutzend Fragen zu beantworten, indem er den ASA-Code von Ethik und die erste Änderung als Grund für die verbleibende Unverantwortlichkeit bezeichnete. Scarces Weigerung, zu antworten, führte zu einer Verwechslung des Gerichts und 159 Tage in Haft. Er war nie verdächtig, falsch zu sein und – in Übereinstimmung mit der Rechtsprechungspraxis – war er nie gelesen, verhaftet oder versucht. Anfang 2010 äußerte ASA öffentlich über eine Kontroverse mit Frances Fox Pive und Glenn Beck, und bat Fox News, die Kommentare von Beck zu stoppen. In einem Artikel, der von Piven zur Mobilisierung arbeitsloser Personen geschrieben wurde, wurde der Kommentar von Beck angeregt. ASA schlägt in ihren öffentlichen Erklärungen vor, dass die Linie an die Stelle gelegt werden sollte, und dass die politischen Kommentatoren stattdessen auf die Sammlung von Beweismitteln im Zusammenhang mit den Themen und anschließend die entsprechenden Schlussfolgerungen zurückgreifen sollten. Im Januar 2012 ordnete ein Bezirksgericht der Vereinigten Staaten Boston College an, das Material aus dem "Belfast Project" zu machen, ein Projekt zur mündlichen Geschichte der Gewalt in Nordirland. Boston College legte im Februar 2012 ein Rechtsmittel ein, um die Entscheidung des Bezirksgerichts zu erschweren. ASA wurde im Fall beteiligt, um die Menschen vor der Subpoena von vertraulichen Forschungsdaten zu schützen. In der Erklärung des ASA-Rats wurde der mögliche Schaden erwähnt, den dieses Urteil in der sozialen Forschung hätte, indem er die Fähigkeit zur Prüfung kontroverser Themen behebt. ASA sucht eine Bestätigung durch das Gericht für Vertraulichkeit in der Forschung. Siehe auch New York State Sociological Association Liste der soziologischen Vereinigungen Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit American Sociologische Association auf der Webseite des Staatlichen Sociologischen Association