Eine Schubkarre ist ein kleines handgetriebenes Fahrzeug, in der Regel mit nur einem Rad, das von einer Person mit zwei Handgriffen hinten geschoben und geführt werden soll, oder durch ein Segel, um die alte Schubkarre durch Wind zu schieben. Der Begriff "Radbarrow" besteht aus zwei Wörtern: Rad und Pfeil. Barrow ist eine Ableitung des alten englischen Barews, das ein Gerät für die Ladungsträger verwendet wurde. Die Schubkarre soll das Gewicht ihrer Last zwischen dem Rad und dem Bediener verteilen, so dass die bequeme Beförderung von schwereren und sperrigeren Lasten ermöglicht wird, als dies das Gewicht wäre, das vollständig vom Bediener getragen wird. So ist es ein zweiter Klasse Hebel. Traditionelle chinesische Schubkarren hatten jedoch ein zentrales Rad, das die gesamte Last unterstützte. Die Verwendung von Schubkarren ist in der Bauindustrie und im Gartenbau üblich. Typische Kapazität beträgt ca. 100 Liter (3,53 Kubikfuß) Material. Ein Zweiradtyp ist stabiler auf dem Boden, während der fast universelle Einradtyp in kleinen Räumen, auf Planken, in Wasser oder bei gekipptem Boden die Last aus dem Gleichgewicht werfen würde. Die Verwendung eines Rades erlaubt auch eine größere Steuerung der Ablagerung der Last beim Entleeren. Geschichte China Die frühesten Schubkarren mit archäologischen Beweisen in Form eines Einradwagens stammen aus dem zweiten Jahrhundert Han Dynastie Kaiser Hui Grab Wandmalereien und Ziegel Grab Reliefs. Die bemalte Grabmalerei eines Mannes, der eine Schubkarre schiebt, wurde in einem Grab in der Provinz Chengdu, Sichuan gefunden, datiert genau 118 n. Die Stein geschnitzte Erleichterung eines Mannes, der eine Schubkarre schiebt, wurde im Grab von Shen Fujun in der Provinz Sichuan gefunden, datiert ca. 150 n. Chr. Und dann gibt es die Geschichte des frommen Dong Yuan, der seinen Vater in einem einradigen lu che barrow herumschubt, in einem Wandbild des Wu Liang Grab-Schreins von Shandong dargestellt (davon 147 n. Chr.). Frühere Konten aus dem 1. Jh. v. Chr. und 1. Jh. n. Chr., die einen "Deer Cart" (Luche) erwähnen, könnten auch eine Schubkarre genannt worden sein. Das Buch des 5. Jahrhunderts von Später Han erklärte, dass die Frau des einst armen und jugendlichen kaiserlichen Zensur Bao Xuan half ihm, einen lu che zurück in sein Dorf während ihrer gebührenden Hochzeitszeremonie, um 30 v. Chr. zu schieben. Später, während der Red Eyebrows Rebellion (ca. 20 n. Chr.) gegen die Wang Mang von Xin (45 v. Chr.–23 n. Chr.) rettete der Beamte Zhao Xi seine Frau vor Gefahr, indem er sich selbst verkleidete und sie in seiner lu che barrow entlangtrieb, an einer Gruppe von Brigadegeneralrebellen vorbei, die ihn befragten, und ließ ihn gehen, nachdem er sie davon überzeugt hatte, dass seine Frau schrecklich krank war. Die erste aufgezeichnete Beschreibung einer Schubkarre erscheint in Liu Xiangs Werk Leben berühmter Unsterbliche. Liu beschreibt die Erfindung der Schubkarre durch die legendäre chinesische mythologische Figur Ko Yu, die einen "Wooden ox" baut. Der chinesische historische Text des Sanguozhi (Records of the Three Kingdoms), der vom antiken Historiker Chen Shou (233–297 n. Chr.) kompiliert wurde, würdigt die Erfindung der Schubkarre an Premierminister Zhuge Liang (181–234 n. Chr.) von Shu Han von 197–234. Es wurde geschrieben, dass Zhuge Liang in 231 n. Chr. das Fahrzeug des Holzox entwickelt und als Transport für militärische Versorgung in einer Kampagne gegen Cao Wei verwendet. Weitere Annotationen des Textes von Pei Songzhi (430 n. Chr.) beschreiben das Design im Detail als ein großes, einziges Zentralrad und eine Achse, um die ein Holzrahmen in Darstellung eines Ochsens aufgebaut wurde. Später im 11. Jahrhundert schrieb der Song Dynastie (960–1279) Gelehrte Gao Cheng, dass die kleine Schubkarre seines Tages, mit Schächten nach vorne (so dass es gezogen wurde,) der direkte Nachkomme von Zhuge Liangs Holzox war. Darüber hinaus wies er darauf hin, dass die "Gleitpferde" des dritten Jahrhunderts den einfachen Unterschied des rückwärts weisenden Schafts (so dass er stattdessen geschoben wurde) gezeigt hat. Wheelbarrows in China kam in zwei Arten. Der häufigere Typ nach dem dritten Jahrhundert hat ein großes, zentral montiertes Rad. Vorherige Typen waren allgemein Vorderräder. Die zentrische Schubkarre könnte in der Regel sechs menschliche Passagiere auf einmal transportieren, und anstelle einer mühsamen Energiemenge, die auf den Tier- oder Menschentreiber, der die Schubkarre zieht, genau war das Gewicht der Last gleich verteilt zwischen dem Rad und dem Zuger. Die europäischen Besucher aus dem 17. Jahrhundert hatten dafür eine Wertschätzung, und es wurde von einem Mitglied der niederländischen Ostindien-Gesellschaft, Andreas Everardus van Braam Houckgeest, in seinen Schriften von 1797 eine beachtliche Aufmerksamkeit geschenkt (die sein Design und seine Fähigkeit, große Mengen schweres Gepäck zu halten genau beschrieben). Die untere Tragfläche machte jedoch die europäische Schubkarre deutlich nützlicher für Kurzstreckenarbeiten. Seit den 1960er Jahren waren in China traditionelle Schubkarren immer noch in großem Umfang eingesetzt. Chinesischer Segelwagen Obwohl es Aufzeichnungen von chinesischen Segelwagen aus dem 6. Jahrhundert gab, waren diese Landsegelfahrzeuge keine Schubkarren, und das Datum, an dem die Segelassistenten Radkarren erfunden wurden, ist unsicher. Gravuren finden sich in van Braam Houckgeests 1797 Buch. Das europäische Interesse am chinesischen Segelwagen ist auch in den Schriften von Andreas Everardus van Braam Houckgeest im Jahre 1797 zu sehen, der schrieb: In der Nähe der südlichen Grenze von Shandong findet man eine Art von Schubkarre, die viel größer ist als die, die ich beschrieben habe, und von einem Pferd oder einem Maultier gezeichnet. Aber urteile von meiner Überraschung, als ich heute eine ganze Flotte von Radkarren der gleichen Größe sah. Ich sage, mit Beratung, eine Flotte, für jede von ihnen hatte ein Segel, auf einem kleinen Mast genau in einer Steckdose am vorderen Ende der Barrow angeordnet befestigt. Das Segel aus mattiertem oder häufigerem Tuch ist fünf oder sechs Fuß (152 oder 183 cm) hoch und drei oder vier Fuß (91 oder 122 cm) breit, mit Aufenthalten, Blättern und Heuschrecken, ebenso wie auf einem chinesischen Schiff. Die Bleche verbinden die Wellen der Schubkarre und können somit vom jeweiligen Mann manipuliert werden. Diese Segelschiffe fuhren im zwanzigsten Jahrhundert weiter. Altes Griechenland und Rom M. J. T. Lewis übertrafen die Schubkarre im alten Griechenland in Form eines Einradwagens, Zwei Baumaterial-Erfinder für 408/407 und 407/406 v. Chr. aus dem Tempel der Eleusis-Liste, unter anderem Maschinen und Werkzeuge, "1 Körper für ein Einrad (hyperteria monokyklou,"), obwohl es keinen Nachweis dafür gibt, diese Hypothese zu beweisen.(ππερτηρία μονοκύκλου in Griechisch:) Da Dikyklos (δίκυκλος) und Tetrakyklos (τετράκυκλος) nichts anderes als Zweiräder und Vierräder bedeuten, und da der Monokyklos (μονόκυκλος) Körper im Eleusis-Inventar zwischen einem Vierradkörper und seinen vier Rädern, um es als etwas außer einem Einrad-Stämme jenseits von Kreuzrädern zu nehmen. Es kann nur eine Schubkarre sein, die von einem Mann zwangsgeführt und ausgewogen wird...was sich nun als Gewissheit herausstellt, ist, dass die Schubkarre nicht, wie allgemein behauptet wird, ihr europäisches Debüt im Mittelalter zu machen. Es war dort etwa sechzehn Jahrhunderte vor.M J. T. Lewis gibt zu, dass der aktuelle Konsens unter Technologiehistorikern, einschließlich Bertrand Gille, Andrea Matthies und Joseph Needham, ist, dass die Schubkarre in China um 100 n. Chr. erfunden und auf die restliche Welt verbreitet wurde. Lewis schlägt jedoch vor, dass die Schubkarre auch im alten Griechenland existieren könnte. Auf Basis der Eleusis-Liste erklärt Lewis, dass es möglich ist, dass die Schubkarren auf griechischen Baustellen verwendet wurden, aber gibt zu, dass Beweise für die Schubkarre in der alten Landwirtschaft und Bergbau fehlt. Er übertraf, dass die Schubkarren auf griechischen Baustellen nicht ungewöhnlich waren, um mäßig leichte Belastungen zu tragen. Er spekuliert die Möglichkeit von Radkarren im Römischen Reich und dem späteren östlichen Römischen oder byzantinischen Reich, obwohl Lewis zu dem Schluss kommt, dass der Beweis knapp ist, und dass "die meisten dieser Szenario, Perforce, ist reine Spekulation." Der 4. Jahrhundert Historia Augusta berichtet Kaiser Elagabalus, eine Schubkarre verwendet haben (Latin: Pabillus from pabo, ein Räderfahrzeug) Frauen in seinen frivolen Spielen vor Gericht zu transportieren. Während die vorliegenden Beweise keinen Gebrauch von Radkarren in mittelalterliche Zeiten zeigen, ist die Frage der Kontinuität im byzantinischen Reich noch offen, aufgrund mangelnder Forschung. Derzeit gibt es keine Beweise für die Schubkarre im alten Griechenland und Rom. Mittelalterliches Europa Die ersten Schubkarren im mittelalterlichen Europa erschien irgendwann zwischen 1170 und 1250. Diese Typen haben ein Rad an oder in der Nähe der Front (im Gegensatz zu ihren chinesischen Gegenstücken, die typischerweise ein Rad in der Mitte der Schubstange hatten), die Anordnung jetzt allgemein auf Schubkarren gefunden. Die Forschung über die frühe Geschichte der Schubkarre wird durch das deutliche Fehlen einer gemeinsamen Terminologie erschwert. Der Historiker der Technologie M.J.T Lewis hat in englischer und französischer Quelle vier Erwähnungen von Schubkarren zwischen 1172 und 1222 identifiziert, von denen drei mit einer anderen Bezeichnung benannt sind. Nach Angaben des mittelalterlichen Kunsthistorikers Andrea Matthies ist der erste archivalische Bezug auf eine Radkarre im mittelalterlichen Europa aus dem Jahre 1222, der den Kauf von mehreren Schubkarren für die englischen Königs Werke in Dover angibt. Die erste Darstellung erscheint in einer englischen Handschrift, Matthew Pariss Vitae duorum Offarum, vollendet 1250. Bis zum 13. Jahrhundert erwies sich die Schubkarre als nützlich für Bau, Bergbau und Landwirtschaft. Doch durch die überlebenden Dokumente und Abbildungen blieb die Schubkarre bis zum 15. Jahrhundert relativ rarität. Es schien auch auf England, Frankreich und die Niedrigen Länder beschränkt zu sein. Die ältesten, aus Mitteleuropa erhaltenen Schubkarren wurden 2014 und 2017 bei archäologischen Ausgrabungen in Ingolstadt gefunden. Die Absenkungstermine der Bäume, die die Schubkarrenbretter bilden, könnten für eine Schubkarre und die 1530er für die andere demdrochronologisch datiert werden. Moderne Variationen In den 1970er Jahren stellte der britische Erfinder James Dyson die Ballbarrow vor, eine spritzgegossene Kunststoff-Radleiste mit einer Kugel am vorderen Ende statt eines Rades. Im Vergleich zu einem herkömmlichen Design erleichterte die größere Oberfläche der Kugel den Einsatz in weichem Boden und war mit schweren Belastungen auf unebenem Boden seitlich stabiler. Die Honda HPE60, eine Elektro-Power-gestützte Schubkarre, wurde 1998 produziert. Power Assisted Wheelbarrows sind jetzt weit von einer Reihe von verschiedenen Herstellern. Powered Wheelbarrows werden in einer Reihe von Anwendungen verwendet; die Technologie hat sich verbessert, um sie viel schwerer Lasten zu nehmen, jenseits von Gewichten, die ein Mensch allein ohne Hilfe transportieren könnte. Motorisierte Schubkarren sind in der Regel entweder Dieselbetrieb oder elektrische Batterie betrieben. Oft in kleinen Bauanwendungen eingesetzt, bei denen der Zugang zu größeren Anlagenmaschinen eingeschränkt sein könnte. Siehe auch Referenzen M. J. T. Lewis, "The Origins of the Wheelbarrow", Technologie und Kultur, Band 35, Nr. 3.(Jul, 1994,) S.453–475 Andrea L. Matthies, "The Medieval Wheelbarrow", Technologie und Kultur, Vol.32, Nr. 2, Teil 1.(Apr, 1991,) S.356–364 Needham, Joseph (1965). Wissenschaft und Zivilisation in China: Band 4, Physik und Physikalische Technologie, Teil 2, Maschinenbau; rpr.Taipei: Caves Books Ltd. Externe Links The Wheelbarrow, The Medieval Technology Pages. Wie man ein Transportnetzwerk herunterlädt: Die chinesische Wheelbarrow, Low-Tech Magazine.