Körperliche oder körperliche Bestrafung durch einen Elternteil oder einen anderen gesetzlichen Vormund ist jede Handlung, die bewusste körperliche Schmerzen oder Beschwerden an ein kleines Kind in Reaktion auf ein unerwünschtes Verhalten verursacht. Es ist in der Regel in der Form, das Kind mit einer offenen Hand zu überspannen oder zu schlappen oder mit einem Gerät wie einem Gürtel, Schlupf, Rohr, Haarbürste oder Paddel, Aufhänger zu treffen, und kann auch Schraffur, Ritzeln, Zwangsaufnahme von Substanzen oder zwingen Kinder in unbequemen Positionen zu bleiben. Die soziale Akzeptanz der körperlichen Bestrafung ist in Ländern hoch, in denen sie rechtmäßig bleibt, vor allem unter traditionellen Gruppen. In vielen Kulturen wurden die Eltern historisch als das Recht angesehen, wenn nicht die Pflicht, missbrauchende Kinder physisch zu bestrafen, um entsprechendes Verhalten zu lehren. Forscher hingegen weisen darauf hin, dass körperliche Bestrafung in der Regel die entgegengesetzte Wirkung hat, was zu einem aggressiveren Verhalten bei Kindern und weniger langfristigen Gehorsam führt. Andere Nebenwirkungen, wie Depression, Angst, antisoziales Verhalten und erhöhtes Risiko von körperlichem Missbrauch, wurden auch mit der Verwendung von körperlicher Bestrafung durch Eltern verbunden. Evidence zeigt, dass spanking und andere körperliche Bestrafungen, während nominell für den Zweck der Kinderdisziplin, uneinheitlich angewendet werden, oft verwendet werden, wenn Eltern wütend oder unter Stress sind. Schwere Formen der körperlichen Bestrafung, einschließlich Kicking, Beißen, Skalieren und Brennen, kann auch unrechtmäßigen Kindesmissbrauch darstellen. Internationale Menschenrechts- und Vertragsorgane wie der Ausschuss für die Rechte des Kindes, der Europarat und die interamerikanische Menschenrechtskommission haben ein Ende für alle Formen der körperlichen Bestrafung befürwortet und argumentieren, dass sie die Kinderwürde und das Recht auf körperliche Integrität verletzt. Viele bestehende Gesetze gegen Batterie, Übergriff und/oder Kindermißbrauch machen Ausnahmen für eine vernünftige körperliche Bestrafung durch Eltern, eine Verteidigung, die im Common Law und speziell englisches Recht verwurzelt ist. Während des späten 20. und 21. Jahrhunderts begannen einige Länder mit der Beseitigung von Rechtsverteidigungen für die Verwendung von körperlicher Bestrafung für erwachsene Wächter, gefolgt von unrechtmäßigen Verboten der Praxis. Die meisten dieser Verbote sind Teil des Zivilrechts und verhängen daher keine strafrechtlichen Strafen, es sei denn, eine Anklage gegen Angriff und/oder Batterie ist gerechtfertigt; die lokalen Kinderschutzdienste können und werden jedoch oft eingreifen. Da Schweden 1979 alle körperlichen Bestrafungen von Kindern verboten hat, hat eine wachsende Zahl von Ländern ähnliche Verbote erlassen, insbesondere nach der internationalen Verabschiedung der Konvention über die Rechte des Kindes. Ab 2021 umfasst dies 22 der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowie 26 der 38 OECD-Länder einschließlich Israel und Japan. Die häusliche körperliche Bestrafung von Kindern bleibt jedoch in den meisten der Welt legal. Formen der Strafe Der Ausschuss für die Rechte des Kindes definiert körperliche Strafe als "jede Strafe, in der körperliche Kraft verwendet wird und beabsichtigt, einen gewissen Grad von Schmerz oder Unannehmlichkeiten zu verursachen, aber Licht". Paulo Sergio Pinheiro, berichtet über eine weltweite Studie über Gewalt gegen Kinder für den Generalsekretär der Vereinten Nationen, schreibt: Corporal Bestrafung beinhaltet Schlagen (smacking, slapping, spanking) Kinder, mit der Hand oder mit einem Gerät – Peitsche, Stick, Gürtel, Schuh, Holzlöffel, etc. Es kann aber auch z.B. Kick-, Schüttel- oder Wurfkinder, Kratzer, Pinchen, Beißen, Ziehen von Haaren oder Boxohren beinhalten, die Kinder dazu zwingen, in unbequemen Positionen zu bleiben, zu brennen, zu skalieren oder zu erzwingen (z.B. mit Seife zu waschen oder sie zu schlucken heiße Gewürze). Laut der American Academy of Pediatrics "Corporal Bestrafung beinhaltet die Anwendung einer Form von körperlichen Schmerzen in Reaktion auf unerwünschtes Verhalten", und "reicht sich von der Hand eines Kindes über zu berühren einen heißen Herd, um identifizierbare Kindermissbrauch, wie Schläge, Skalierungen und Verbrennungen. Aufgrund dieser Reichweite in Form und Schwere der Strafe ist der Einsatz als Disziplinsstrategie kontrovers". Der Begriff "Korbsstrafe" wird oft austauschbar mit "physischer Strafe" oder "physischer Disziplin" verwendet. Im Zusammenhang mit der Schmerzverursachung, um zu bestrafen, unterscheidet es sich von körperlicher Zurückhaltung eines Kindes zum Schutz des Kindes oder einer anderen Person vor Schäden. Unter verschiedenen vorbestehenden Faktoren, die beeinflussen, ob Eltern körperliche Bestrafung verwenden, sind: Erfahrung mit körperlicher Bestrafung als Kind, Wissen über Kinderentwicklung, sozioökonomischer Status, Elternbildung und religiöse Ideologie. Auch die ungünstigen Einstellungen gegenüber der Anwendung der körperlichen Bestrafung sind ein bedeutender Prädiktor seiner Verwendung. Kinderentwicklungsforscher Elizabeth Gershoff schreibt, dass Eltern eher körperliche Bestrafung verwenden, wenn sie es stark begünstigen und an ihre Wirksamkeit glauben; sie wurden selbst körperlich als Kinder bestraft; sie haben einen kulturellen Hintergrund, nämlich ihre Religion, ihre ethnische Zugehörigkeit und/oder ihr Herkunftsland, dass sie die Verwendung von körperlicher Bestrafung anerkennen; sie sind sozial benachteiligt, indem sie ein niedriges Einkommen, eine geringe Bildung oder leben in einer benachteiligten Nachbarschaft; Eltern neigen dazu, körperliche Bestrafung für Kinder aus dem Wunsch nach Gehorsam zu verwenden, sowohl kurz- als auch langfristig, und vor allem Kinder aggressive Verhaltensweisen zu reduzieren. Dies trotz eines bedeutenden Beweiskörpers, dass physisch bestrafende Kinder tendenziell die entgegengesetzte Wirkung haben, nämlich eine Abnahme der langfristigen Einhaltung und eine Zunahme der Aggression. Andere Gründe für die körperliche Bestrafung der Eltern können darin bestehen, die Missachtung der Eltern mit dem Kind zu kommunizieren, ihre Autorität und einfache Tradition zu behaupten. Eltern scheinen auch körperliche Bestrafung auf Kinder als Auslass für Wut zu verwenden. Die American Academy of Pediatrics stellt fest, dass "Parents sind wahrscheinlicher, um aversive Techniken der Disziplin zu verwenden, wenn sie wütend oder irritierbar, deprimiert, ermüdend und betont," und schätzt, dass eine solche Freisetzung von Pent-up Wut Eltern eher schlagen oder überspannen ihre Kinder in der Zukunft. Eltern häufig nach dem Verlieren ihrer Temperament zu überspannen und die meisten Eltern befragten deutliche Gefühle von Wut, Reue und Agitation, während sie ihre Kinder körperlich bestrafen. Laut der AAP herausfordern "Diese Erkenntnisse die meisten Vorstellungen, die Eltern in ruhiger, geplanter Weise überspannen können." Gesellschaft und Kultur In einer 2005 durchgeführten Studie ergaben Ergebnisse aus China, Indien, Italien, Kenia, den Philippinen und Thailand Unterschiede in der gemeldeten Verwendung von Körperstraftaten, der Akzeptanz in der Gesellschaft und der Beziehung zu den sozialen Anpassungen der Kinder. Wo körperliche Bestrafung als kulturell akzeptiert empfunden wurde, war es weniger stark mit Aggression und Angst bei Kindern verbunden. Die körperliche Bestrafung war jedoch in allen untersuchten Ländern immer noch positiv mit der Aggression und Angst verbunden. In den oben genannten Ländern sowie in Jamaika, Jordanien und Singapur wurden Assoziationen zwischen körperlicher Bestrafung und erhöhter Kinderarmut dokumentiert, ebenso wie Verbindungen zwischen körperlicher Bestrafung von Kindern und späterem antisozialen Verhalten in Brasilien, Hongkong, Jordanien, Mongolei, Norwegen und dem Vereinigten Königreich. Nach Elizabeth Gershoff scheinen diese Befunde die Vorstellung herauszufordern, dass körperliche Bestrafung für Kinder gut ist, auch in Kulturen mit Gewaltgeschichten. Die Forscher haben festgestellt, dass, während die Verwendung von körperlicher Bestrafung prognostiziert, dass die Aggression der Kinder in Ländern, in denen es eine stärkere gesellschaftliche Akzeptanz gibt, weniger stark ist, Kulturen, in denen körperliche Bestrafung akzeptiert wird, höhere Gesamtebenen gesellschaftlicher Gewalt haben. Eine 2013 Studie von Murray A. Straus an der University of New Hampshire fand heraus, dass Kinder in zahlreichen Kulturen, die überholt wurden, mehr Verbrechen als Erwachsene begangen haben als Kinder, die nicht überholt wurden, unabhängig von der Qualität ihrer Beziehung zu ihren Eltern. Die Meinungen unterscheiden sich über die Kulturen, ob das Überspannen und andere Formen der körperlichen Bestrafung geeignete Techniken für die Kindererziehung sind. Zum Beispiel in den Vereinigten Staaten und in England hält die soziale Akzeptanz der Kinder eine Mehrheitsposition, von etwa 61% bis 80%. Im Jahr 2020 verboten die walisische Regierung alle Formen der körperlichen Bestrafung in Wales. In Schweden, vor dem Verbot von 1979, betrachteten mehr als die Hälfte der Bevölkerung die körperliche Bestrafung als notwendiger Teil der Kindererhaltung. Bis 1996 betrug der Satz 11% und weniger als 34% hielten ihn in einer nationalen Erhebung für akzeptabel. Elizabeth Gershoff stellt fest, dass die körperliche Bestrafung in den Vereinigten Staaten weitgehend durch "eine Konstellation der Überzeugungen über die Familien- und Kindererhaltung unterstützt wird, nämlich dass Kinder Eigentum sind, dass Kinder nicht das Recht haben, ihre Behandlung durch Eltern zu verhandeln, und dass Verhaltensweisen innerhalb von Familien sind privat". Die soziale Akzeptanz gegenüber und die Prävalenz der korporativen Bestrafung der Eltern in einigen Ländern ist trotz eines wachsenden wissenschaftlichen Konsenses weiterhin hoch, dass die Risiken erheblicher Schäden die potenziellen Vorteile überwiegen. Sozialpsychologen vermuten, dass diese Divergenz zwischen populärer Meinung und empirischen Beweisen in kognitiver Dissonanz verwurzelt werden kann. In Ländern wie den USA und Großbritannien (ausgenommen Schottland und Wales) ist die Überwindung von Kindermißbrauch rechtlich, aber auch illegal und stark stigmatisiert sozial. Aus diesem Grund würde jeder Elternteil, der jemals ein Kind überholt hat, es äußerst schwierig finden, die Forschungsergebnisse zu akzeptieren. Wenn sie selbst auf kleinste Weise anerkennen, dass das Überspannen schädlich war, würden sie wahrscheinlich das Gefühl haben, dass sie zugeben, dass sie ihr eigenes Kind verletzt haben und somit ein Kindermissbraucher sind. Auch Erwachsene, die als Kinder überholt wurden, stehen oft einer ähnlichen kognitiven Dissonanz gegenüber, weil sie zugeben, dass sie schädlich sind, könnten als Beschuldigung ihrer Eltern von Missbrauch wahrgenommen werden und könnten auch zugeben, in einer Situation, in der sie hilflos waren, sie zu stoppen. Solche Gefühle würden intensive emotionale Beschwerden verursachen, sie dazu führen, die wissenschaftlichen Beweise zugunsten schwacher anekdotaler Beweise und verzerrter Selbstreflexion zu entlassen. Dies wird allgemein ausgedrückt als "Ich habe meine Kinder überholt und sie alle sind in Ordnung" oder "Ich wurde überholt und ich stellte mich in Ordnung." Legalität Traditionell ist körperliche Bestrafung Minderjähriger legal, es sei denn, es ist ausdrücklich verboten. Laut einer Schätzung von Human Rights Watch 2014 leben "Neunzig Prozent der Kinder der Welt in Ländern, in denen körperliche Bestrafung und andere körperliche Gewalt gegen Kinder immer noch legal ist". Viele Ländergesetze sorgen für eine Verteidigung der "angemessenen Strafe" gegen Anschläge und andere Verbrechen für Eltern, die körperliche Strafe verwenden. Die Verteidigung ist letztlich aus dem englischen Recht abgeleitet. Aufgrund der Bestrafung durch Nepal im September 2018 ist die körperliche Bestrafung von Kindern durch Eltern (oder andere Erwachsene) nun in 58 Ländern verboten. Die Zahl der Länder, die alle Formen der körperlichen Bestrafung gegen Kinder verbieten, ist seit der Verabschiedung des Übereinkommens über die Rechte des Kindes von 1989 deutlich angestiegen, als nur vier Länder solche Verbote hatten. Elizabeth Gershoff schreibt, dass ab 2008 die meisten dieser Verbote in verschiedene Länder zivile Codes geschrieben werden, anstatt ihre kriminellen Codes; sie machen weitgehend kein besonderes Verbrechen, ein Kind zu schlagen, sondern stellen fest, dass Angriffe gegen Personen aller Altersgruppen ähnlich behandelt werden sollen. Laut Gershoff ist die Absicht solcher Verbote der Körperbestrafung nicht typisch, Eltern zu verfolgen, sondern einen höheren sozialen Standard für die Pflege von Kindern zu setzen. Religiöse Ansichten Papst Franziskus hat seine Zustimmung zur Verwendung der körperlichen Bestrafung durch Eltern erklärt, solange die Bestrafungen keine Kinder demäen. Die Vatikanische Kommission beauftragte den Papst über sexuellen Missbrauch innerhalb der Kirche zu beraten, kritisierte den Papst für seine Erklärung, indem sie behauptete, dass körperliche Bestrafungen und die Missachtung des Schmerzes seien unangemessene Methoden für die Disziplinierung von Kindern. Der Kommissar für Menschenrechte des Europarats behauptet, "Während die Religionsfreiheit respektiert werden sollte, können solche Überzeugungen Praktiken nicht rechtfertigen, die die Rechte anderer verletzen, einschließlich der Rechte der Kinder auf Achtung ihrer körperlichen Integrität und der Menschenwürde". Sie behaupten, dass "Mainstream-Glaubensgemeinschaften und respektierte Führer jetzt die Schritte unterstützen, um jegliche Gewalt gegen Kinder zu verbieten und zu beseitigen", einschließlich körperlicher Bestrafung. Im Jahr 2006 billigte eine Gruppe von 800 religiösen Führern der Weltversammlung der Religionen für den Frieden in Kyoto eine Erklärung, in der die Regierungen aufgefordert wurden, Gesetze zu erlassen, die alle körperlichen Bestrafungen von Kindern verbieten. Die Reaktionen der Kinder Paulo Sérgio Pinheiro, die sich auf die UN-Studie über Gewalt gegen Kinder beziehen, kommentierten, dass "Durch den Studienprozess haben Kinder konsequent die dringende Notwendigkeit zum Stoppen all dieser Gewalt geäußert. Kinder bezeugen von der Verletzung – nicht nur körperlich, sondern "die Verletzung im Inneren" –, die diese Gewalt sie verursacht, verbunden durch erwachsene Akzeptanz, sogar die Zustimmung." Laut Bernadette Saunders der Monash-Universität, "Kinder sagen uns häufig, dass körperliche Strafe verletzt sie physisch und kann eskalieren in Schwere; erweckt negative Emotionen, wie Resentment, Verwirrung, Traurigkeit, Hass, Demütigung und Wut; schafft Angst und behindert das Lernen; ist nicht konstruktiv, Kinder bevorzugen Vernunft; und es verewigt Gewalt als Mittel zur Lösung von Konflikten. Kinder kommentiert, dass Kinder empfindlich auf Ungleichheit und doppelte Standards sind, und Kinder fordern uns auf, Kinder zu respektieren und verantwortungsbewusst zu handeln." Als Kinder zwischen fünf und sieben Jahren im Vereinigten Königreich gebeten wurden, zu beschreiben, zerschlagen von Eltern, ihre Antworten enthielten solche Bemerkungen, wie "es fühlt sich an, als würde jemand Sie mit einem Hammer schlug", "es tut weh und es ist schmerzhaft im Inneren - es ist wie brechen Sie Ihre Knochen," und "es fühlt sich einfach schrecklich, wissen Sie, und es tut wirklich weh, es sticht Sie und macht Sie schrecklich in". Elizabeth Gershoff schreibt: "Die Schmerzen und Bedrängnis, die sich in diesen ersten Konten zeigen, können sich im Laufe der Zeit ansammeln und die psychischen Gesundheitsprobleme, die mit körperlicher Bestrafung verbunden sind, ausfällen." Andere Kommentare von Kindern wie: "Sie [feel] Art, als ob Sie weglaufen wollen, weil sie sind wie gemein für Sie und es schmerzt viel" und "Sie fühlen Sie sich nicht mehr mögen Ihre Eltern" stimmen mit den Bedenken der Forscher, dass körperliche Bestrafung die Qualität der Eltern-Kind-Beziehungen untergraben kann, nach Gershoff. Beziehung zum Missbrauch von Kindern Der Glaube, dass Kinder körperliche Bestrafung benötigen, ist unter mehreren Faktoren, die Eltern vorbeugen, ihre Kinder zu misshandeln. Übergreifende Definitionen von körperlichem Missbrauch und körperlicher Bestrafung von Kindern unterstreichen eine subtile oder nicht vorhandene Unterscheidung zwischen Missbrauch und Strafe. Joan Durrant und Ron Ensom schreiben, dass die meisten körperlichen Missbrauch ist körperliche Strafe "in Absicht, Form und Wirkung". Beschwerden von bestätigten körperlichen Missbrauch führen oft aus der Verwendung von körperlichen Bestrafung für Zwecke der Disziplin, zum Beispiel aus der Unfähigkeit der Eltern, ihre Wut zu kontrollieren oder ihre eigene Stärke zu beurteilen, oder aus nicht zu verstehen, Kinder physische Schwachstellen. Das Royal College of Paediatrics and Child Health des Vereinigten Königreichs bemerkte in einer politischen Erklärung von 2009, dass "die körperliche Bestrafung von Kindern im Haus ist von Bedeutung für Kinder wegen seiner Verbindung mit Kindermißbrauch... alle Kinder werden Kinder gesehen haben, die aufgrund der elterlichen Verfolgung verletzt wurden. Es ist nicht möglich, logisch zwischen einem Angriff und einem physischen Angriff zu unterscheiden, da beide Formen von Gewalt sind. Die Motivation hinter dem Schluck kann die schmerzhafte Wirkung, die sie auf das Kind hat, nicht reduzieren." Sie behaupten, dass die Verhütung von Kindesmißhandlungen von "vitaler Bedeutung" ist und für eine Änderung der Gesetze zur Körperstrafung eintritt. In ihren Worten: "Gesellschaften, die die Bedürfnisse und Rechte von Kindern fördern, haben ein geringes Auftreten von Kindesmißhandlungen, und dies schließt eine gesellschaftliche Ablehnung der körperlichen Bestrafung von Kindern ein." Laut der American Academy of Pediatrics: "Die einzige Möglichkeit, die anfängliche Wirkung des Spannens aufrechtzuerhalten, besteht darin, die Intensität, mit der sie geliefert wird, systematisch zu erhöhen, was sich schnell in Missbrauch verwandeln kann". Sie weisen darauf hin, dass "Parents, die ihre Kinder überspannen, eher andere inakzeptable Formen der Körperbestrafung verwenden". In den Vereinigten Staaten zeigen Interviews mit Eltern, dass so viele wie zwei Drittel der dokumentierten Fälle von körperlichem Missbrauch beginnen, wie Handlungen der körperlichen Bestrafung bedeutet, das Verhalten eines Kindes zu korrigieren. In Kanada sind drei Viertel der substantiierten Fälle von körperlichem Missbrauch von Kindern im Rahmen der körperlichen Bestrafung aufgetreten, so die Canadian Incidence Study of Reported Child Missbrauch and Neglect. Nach Elizabeth Gershoff, "Bei den Eltern handelt es sich um Hits und gezielt verletzte Kinder. Der Unterschied zwischen den beiden ist oft Grad (Dauer, Kraftmenge, verwendetes Objekt) statt Absicht". Eine 2006 retrospektive Bericht Studie in Neuseeland zeigte, dass die körperliche Bestrafung von Kindern in den 1970er und 80er Jahren recht häufig war, mit 80% der Probe berichtet eine Art körperliche Bestrafung von Eltern zu einer Zeit während der Kindheit. Unter dieser Probe, 29% berichtet, mit einer leeren Hand getroffen, 45% mit einem Objekt, und 6% wurden schwere körperliche Missbrauch ausgesetzt. Die Studie stellte fest, dass beleidigende körperliche Bestrafung eher von Vätern gegeben wird und oft involviert ist, auf den Kopf oder Rumpf des Kindes statt der Gesäß oder Gliedmaßen zu treffen. Klinischer und entwicklungspsychologe Diana Baumrind argumentierte in einem 2002 erschienenen Papier, dass Eltern, die leicht frustriert oder geneigt sind, das Verhalten zu kontrollieren "should not spank", aber dass bestehende Forschung keine "blanket injunction" gegen spanking unterstützt. Gershoff charakterisiert Baumrind et al.s Lösung als unrealistisch, da es potenziell missbräuchliche Eltern benötigen, um sich selbst zu überwachen. Sie argumentiert, dass die Beweislast für die Befürworter der körperlichen Bestrafung als Disziplinarstrategie hoch sein sollte und behauptet, dass "unfrei und bis Forscher, Kliniker und Eltern die Anwesenheit von [begünstigten] Wirkungen der Körperstrafung [und] nicht nur das Fehlen von negativen Auswirkungen, wir als Psychologen können nicht verantwortungsvoll seine Verwendung empfehlen". Eine 2008 Studie an der University of North Carolina in Chapel Hill fand heraus, dass Mütter, die berichteten, ihre Kinder zu überspannen waren dreimal wahrscheinlich auch mit Formen der Bestrafung als missbräuchlich für die Forscher "wie schlagen, brennen, treten, schlagen mit einem Objekt irgendwo anders als die Gesäß, oder schütteln ein Kind weniger als 2 Jahre alt" als Mütter, die nicht berichteten, spanking. Die Autoren fanden heraus, dass jeder Spanking mit einem erhöhten Missbrauchsrisiko verbunden war und dass es starke Assoziationen zwischen Missbrauch und einem Objekt gab. Adam Zolotor, der Hauptautor der Studie, merkte an, dass "die Erhöhung der Frequenz des Spannens mit erhöhten Missbrauchsquoten verbunden sind, und Mütter, die berichten, dass die Gesäße mit einem Objekt überspannen – wie ein Gürtel oder ein Schalter – sind neunmal wahrscheinlicher Missbrauch melden". Eine Studie von Murray Straus im Jahr 2001 ergab, dass 40 % von 111 befragten Müttern besorgt waren, dass sie möglicherweise ihre Kinder verletzen könnten, indem sie körperliche Bestrafung. Auswirkungen auf Verhalten und Entwicklung Zahlreiche Studien haben ein erhöhtes Risiko für die Beeinträchtigung der Kinderentwicklung durch die Verwendung von körperlicher Bestrafung gefunden. Die korporative Bestrafung der Eltern wurde mit einer erhöhten Aggression, psychischen Gesundheitsproblemen, einer Beeinträchtigung der kognitiven Entwicklung und Drogen- und Alkoholmissbrauch verbunden.Viele dieser Ergebnisse basieren auf großen Längsschnittstudien, die für verschiedene Gründungsfaktoren steuern. Joan Durrant und Ron Ensom schreiben, dass "Gemeinsam, Ergebnisse konsequent vorschlagen, dass körperliche Bestrafung einen direkten ursächlichen Einfluss auf das äußere Verhalten hat, sei es durch eine reflexive Reaktion auf Schmerz, Modellierung oder koerzitive Familienprozesse." Keine peer-reviewed Forschung hat Verbesserungen in der Entwicklung Gesundheit durch die Verwendung von Eltern körperliche Bestrafung gezeigt. Zufällige kontrollierte Studien, der Maßstab für die Feststellung der Kausalität, werden nicht häufig für die Untersuchung der körperlichen Bestrafung verwendet, weil ethische Zwänge, vorsätzlich Schmerzen zu studieren Teilnehmer. Eine bestehende randomisierte kontrollierte Studie zeigte jedoch, dass einer Verringerung der harten körperlichen Bestrafung ein signifikanter Rückgang des aggressiven Verhaltens von Kindern folgte. Die wenigen vorhandenen randomisierten kontrollierten Versuche, die zur Untersuchung der körperlichen Bestrafung verwendet werden, haben gezeigt, dass es nicht effektiver ist als andere Methoden, die die Einhaltung der Kinder gefährden. In einer Metaanalyse von 2002 wurde festgestellt, dass das Überspannen die unmittelbare Einhaltung der Elternbefehle erhöht hat. Nach Angaben von Gershoff wurden diese Erkenntnisse jedoch übermäßig von einer Studie beeinflusst, die eine starke Beziehung fand, aber eine kleine Stichprobengröße hatte (nur sechzehn Kinder untersucht). Eine spätere Analyse ergab, dass das Überspannen von Kindern nicht effektiver war, als dass Kinder Zeit-outs bei der Feststellung der sofortigen Einhaltung gaben, und dass das Überspannen zu einer Verringerung der langfristigen Einhaltung führte. Gershoff schlägt vor, dass die körperliche Bestrafung die "moralische Verinnerlichung" der positiven Werte eines Kindes tatsächlich verringern kann. Nach der Forschung prognostiziert die körperliche Bestrafung von Kindern eine schwächere Verinnerlichung von Werten wie Empathie, Altruismus und Resistenz gegen Versuchung. Laut Joan Durrant sollte es daher nicht verwunderlich sein, dass die körperliche Strafe "konsequenterweise erhöhte Niveaus des antisozialen Verhaltens bei Kindern vorhersagt, einschließlich Aggression gegen Geschwister, Peers und Eltern, sowie Dating Gewalt". Bei der Untersuchung mehrerer Längsschnittstudien, die den Weg von der Überschreitung bis zur Aggression bei Kindern aus dem Vorschulalter durch Jugendliche untersuchten, kam Gershoff zu dem Schluss: "In keiner dieser Längsschnittstudien übertrafen Vorhersagen Reduktionen der Aggression von Kindern .][Spanking prognostizierte konsequent Anstiege der Aggression von Kindern im Laufe der Zeit, unabhängig davon, wie aggressive Kinder waren, wenn das Spannen auftrat." Eine 2010 Studie an der Tulane University fand eine 50% größere Gefahr des aggressiven Verhaltens zwei Jahre später bei jungen Kindern, die mehr als zweimal im Monat vor Beginn der Studie überholt wurden. Die Studie kontrollierte eine Vielzahl von konfundierenden Variablen, einschließlich der Anfangsstufen der Aggression bei den Kindern. Nach Angaben des Studienleiters, Catherine Taylor, deutet dies darauf hin, dass "es nicht nur Kinder, die aggressiver sind, wahrscheinlicher überholt werden. "Eine 2002 metaanalytische Überprüfung von Gershoff, die 60 Jahre der Forschung über Körperbestrafung kombinierte, fand heraus, dass körperliche Bestrafung mit neun negativen Ergebnissen bei Kindern verbunden war, einschließlich erhöhter Aggressionsraten, Delinquenz, psychische Gesundheitsprobleme, Probleme in Beziehungen mit Eltern und Wahrscheinlichkeit, körperlich missbraucht zu werden. Eine kleine Minderheit der Forscher stimmt mit diesen Ergebnissen nicht überein. Baumrind, Larzelere, Cowan und Trumbull legen nahe, dass die meisten der von Gershoff analysierten Studien "übermäßig schwere" Strafformen beinhalten und daher die körperliche Bestrafung nicht ausreichend von Missbrauch unterscheiden, und dass die Analyse auf Querschnittsbivariate Korrelationen konzentriert. Gershoff weist darauf hin, dass die körperliche Bestrafung in den Vereinigten Staaten oft Formen umfasst, wie zum Beispiel mit Objekten, dass Baumrind Begriffe "übermäßig schwer", und dass die Linie zwischen Körperbestrafung und Missbrauch notwendigerweise willkürlich ist; nach Gershoff "die gleichen Dimensionen, die normative Körperbestrafung charakterisieren, können, wenn sie zu Extremen getroffen, schlagen ein Kind viel mehr wie Missbrauch als Strafe". Ein weiterer Anhaltspunkt für Baumrind war die Aufnahme von Studien mit der Konflikt-Taktik-Skala, die strengere Formen der Strafe zusätzlich zu spanking misst. Laut Gershoff ist die Conflict Tactics Scale "die nächste Sache einer Standardmaßnahme der Körperstrafung". Eine Meta-Analyse von 2005 ergab, dass bei Nichteinhaltung von Kindern und antisozialen Verhaltens, bedingtes Spannen über die meisten anderen Disziplinartaktiken begünstigt wurde. Einschließlich anderer Messungen wurde ein übliches Überspannen gleich anderen Methoden gefunden, und nur eine übermäßig starke oder überwiegende Nutzung wurde ungünstig gefunden. Es wurde vorgeschlagen, dass die anscheinend paradoxen Effekte das Ergebnis statistischer Vorurteile bei typischerweise verwendeten Analysemethoden sind und damit relative Vergleiche erforderlich sind. Allerdings wurden primäre Verwendung und schwere Nutzung mit negativen Ergebnissen verbunden, und mildes Überspannen trägt immer noch das Risiko einer möglichen Eskalation in harte Formen. Eine 2012 Studie an der Universität von Manitoba ergab, dass Menschen, die berichteten, dass "Pushed, grabbed, shoved, slapped oder hit" auch manchmal als Kinder erlitten mehr Stimmungsstörungen, wie Depression, Angst und Manie, zusammen mit mehr Abhängigkeit von Drogen oder Alkohol im Erwachsenenalter. Diejenigen, die berichteten, dass sie "sehr körperlichen Missbrauch, sexuellen Missbrauch, emotionalen Missbrauch, körperliche Vernachlässigung, emotionale Vernachlässigung oder die Exposition gegenüber intimer Partnergewalt" erlebten, waren nicht in den Ergebnissen enthalten. Den Forschern zufolge "wiesen die Befunde, dass die harte körperliche Bestrafung unabhängig von der kindlichen Misshandlung mit psychischen Störungen in Zusammenhang steht". Eine frühere kanadische Studie ergab ähnliche Ergebnisse. Vorläufige Ergebnisse aus neuroimaging-Studien legen nahe, dass die körperliche Bestrafung mit der Verwendung von Objekten eine Verringerung der grauen Materie in Gehirnbereichen verursacht, die mit der Leistung auf der Wechsler Adult Intelligence Scale verbunden sind. Die korporative Strafe hat auch Verbindungen zu häuslicher Gewalt. Laut Gershoff zeigt die Forschung, dass die mehr körperliche Bestrafung Kinder erhalten, desto wahrscheinlicher sind sie als Erwachsene, um gewaltsam gegen Familienmitglieder zu handeln, einschließlich intime Partner. Eine 2013 Metaanalyse von Dr. Chris Ferguson beschäftigte eine alternative statistische Analyse ergab negative kognitive und Verhaltenseffekte bei Kindern, die einer spanenden und körperlichen Bestrafung unterzogen wurden, fand aber die Gesamtbeziehung zu trivial oder marginal so zu sein, und äußere Effekte wurden durch das Alter unterschieden. Ferguson erkannte jedoch, dass dies noch potenzielle schädliche Ergebnisse anzeigte und einige Einschränkungen seiner Analyse feststellte: "Auf der anderen Seite gab es keine Beweise aus der aktuellen Meta-Analyse, um darauf hinzuweisen, dass das Überspannen oder CP besondere Vorteile hatte. Es scheint, aus den aktuellen Daten, um keinen Grund zu glauben, dass spanking/CP hält alle Vorteile im Zusammenhang mit den aktuellen Ergebnissen, im Vergleich zu anderen Formen der Disziplin. "Die A2016-Metaanalyse von fünf Jahrzehnten der Forschung fand positive Assoziationen zwischen dem Überspannen ausgesetzt (definiert als "ein Kind an ihren Gesäß oder Extremitäten mit offener Hand") und dem antisozialen Verhalten, Aggression und psychischen Gesundheitsproblemen. Eine Metaanalyse 2018 ergab, dass die offensichtlichen Auswirkungen auf das kinderfremde Verhalten je nach Analysemethode unterschiedlich sind. Dies scheint das Ergebnis einer statistischen Vorspannung in einigen der typischerweise verwendeten Methoden zu sein. Dies kann die kleinen Ergebnisse in der Analyse 2013 und die Replikation der Ergebnisse in anderen Disziplinartaktiken erklären. Eine 2021-Überprüfung von 69 prospektiven Längsschnittstudien kam zu dem Schluss: "Die Beweise sind konsequent und robust: körperliche Bestrafung prognostiziert keine Verbesserungen des Kinderverhaltens und prognostiziert stattdessen eine Verschlechterung des Kinderverhaltens und ein erhöhtes Risiko für Misshandlungen. Es gibt also keinen empirischen Grund für Eltern, weiterhin körperliche Strafe zu verwenden." Erklärungen von Berufsverbänden Die pädiatrische Abteilung des Royal Australasian College of Physicians hat darauf hingewiesen, dass die körperliche Bestrafung von Kindern in Australien verboten ist, was eine Verletzung der Menschenrechte von Kindern darstellt, um sie vom Schutz vor körperlichem Angriff zu befreien. Sie fordern die Eltern auf, "wirksamere, gewaltfreie Methoden der Disziplin" zu verwenden. Die australische Psychologische Gesellschaft hält fest, dass die körperliche Bestrafung von Kindern eine unwirksame Methode der Abschreckung unerwünschten Verhaltens ist, unerwünschte Verhaltensweisen fördert und ein alternatives wünschenswertes Verhalten nicht demonstriert. Es behauptet, dass die körperliche Bestrafung oft weitere unerwünschte Verhaltensweisen fördert, wie z.B. Unzulänglichkeiten und Anhaftung an an anfällige Peergruppen, und ermutigt eine Akzeptanz von Aggression und Gewalt als akzeptable Reaktion auf Konflikte und Probleme. Nach Angaben der kanadischen Paediatric Society, "Die Forschung, die verfügbar ist, unterstützt die Position, die spanking und andere Formen der körperlichen Bestrafung sind mit negativen Kinderergebnissen verbunden. Der kanadische Paediatric Die Gesellschaft empfiehlt daher, dass Ärzte den Disziplinarbereich und alle anderen Formen der körperlichen Bestrafung stark entmutigen." Das Royal College of Paediatrics and Child Health of the United Kingdom lehnt die körperliche Bestrafung von Kindern unter allen Umständen ab und sagt: "Es ist nie angemessen, Kinder zu schlagen oder zu schlagen". Es heißt, dass "Corporal Bestrafung [von] Kindern sowohl kurzfristige als auch langfristige Nebenwirkungen hat und im Prinzip nicht verwendet werden sollte, da es einen Ansatz modelliert, der zwischen Erwachsenen entmutigt wird". Das Kollegium befürwortet eine Gesetzesreform, um das Recht auf "angemessene Strafe" zu beseitigen, um Kindern den gleichen Rechtsschutz wie Erwachsene zu gewähren, zusammen mit der öffentlichen Erziehung, die auf gewaltfreie Erziehungsmethoden gerichtet ist. Die American Academy of Pediatrics (AAP) hat erklärt, "Eltern, andere Pflegepersonen, und Erwachsene, die mit Kindern und Jugendlichen interagieren, sollten keine körperliche Strafe (einschließlich Schlagen und Spannen) verwenden". Es empfiehlt, dass Eltern "ermutigt und unterstützt werden in der Entwicklung von Methoden, die andere als überbrücken für die Verwaltung von unerwünschtem Verhalten". In einer politischen Erklärung von 2018 schreibt die AAP: "Die körperliche Strafe auf ein erhöhtes Risiko von negativem Verhalten, kognitiven, psychosozialen und emotionalen Ergebnissen für Kinder". Nach Ansicht der AAP sind solche Bestrafungen sowie "physische Bestrafung in Wut mit Absicht, Schmerzen zu verursachen", "unannehmbar und kann für die Gesundheit und das Wohl des Kindes gefährlich sein". Sie weisen auch darauf hin, dass "je mehr Kinder überlastet werden, desto mehr Wut sie als Erwachsene melden, desto wahrscheinlicher sind sie, um ihre eigenen Kinder zu überspannen, desto wahrscheinlicher sind sie zu genehmigen, einen Ehegatten zu treffen, und je maritaler Konflikt sie als Erwachsene erleben" und dass "Spanking mit höheren Geschwindigkeiten von körperlicher Aggression, mehr Substanzmissbrauch und erhöhte Gefahr von Kriminalität und Gewalt bei älteren Kindern und Jugendlichen verbunden ist". Die AAP glaubt, dass die körperliche Bestrafung die Eltern-Kind-Beziehung polarisiert und die Menge der spontanen Zusammenarbeit auf dem Teil des Kindes reduziert. In ihren Worten macht ["R]die Abhängigkeit von dem Spannen als Disziplinansatz andere Disziplinstrategien weniger effektiv zu verwenden". Die AAP ist der Ansicht, dass das Überspannen als eine Form der Disziplin leicht zu Missbrauch führen kann, und dass auch das Überspannen von Kindern jünger als 18 Monate das Risiko einer körperlichen Verletzung erhöht. Die National Association of Social Workers der Vereinigten Staaten "auf die Verwendung von körperlicher Bestrafung in Häusern, Schulen und allen anderen Institutionen, in denen Kinder für und gebildet werden". Die Menschenrechtsperspektiven Paulo Pinheiro behauptet, dass "die [UN-Studie] einen Wendepunkt markieren sollte – ein Ende der erwachsenen Rechtfertigung von Gewalt gegen Kinder, sei es als Tradition anerkannt oder als Disziplin verkleidet.][Die Einzigartigkeit der Kinder – ihr Potenzial und ihre Verletzlichkeit, ihre Abhängigkeit von Erwachsenen – macht es unerlässlich, dass sie mehr, nicht weniger, Schutz vor Gewalt haben". Sein Bericht an die Generalversammlung der Vereinten Nationen empfiehlt das Verbot aller Formen von Gewalt gegen Kinder, einschließlich körperlicher Bestrafung in der Familie und anderen Einstellungen. Der UN-Ausschuss für die Rechte des Kindes bemerkte im Jahr 2006, dass alle Formen der körperlichen Bestrafung zusammen mit der nicht-physischen Bestrafung, die "Bürger, Demütiger, Denigrate, Sündenböcke, Bedrohungen, Narben oder Rätsel" Kinder gefunden wurden, um "Kreuz und Abbau" zu sein und daher unvereinbar mit der Konvention über die Rechte des Kindes. Nach Ansicht des Ausschusses ist "Angesichts der weit verbreiteten Akzeptanz oder Toleranz der körperlichen Bestrafung von Kindern und deren Beseitigung in der Familie, Schulen und anderen Einstellungen nicht nur eine Verpflichtung der Vertragsstaaten des Übereinkommens. Es ist auch eine zentrale Strategie, alle Formen von Gewalt in Gesellschaften zu reduzieren und zu verhindern." Der Ausschuss für die Rechte des Kindes befürwortet eine Gesetzesreform, die die körperliche Bestrafung verbietet, die pädagogisch und nicht vereinheitlicht ist: Der erste Zweck der Gesetzesreform, um die körperliche Bestrafung von Kindern innerhalb der Familie zu verbieten, ist Prävention: Gewalt gegen Kinder durch Veränderung von Einstellungen und Praktiken zu verhindern, das Recht der Kinder auf Gleichberechtigung zu untergraben und eine eindeutige Grundlage für den Kinderschutz und die Förderung positiver, gewaltfreier und partizipativer Formen der kindlichen Bestrafung zu schaffen. Das Büro des europäischen Menschenrechtskommissars stellt fest, dass die Verteidigung der "angemessenen Strafe" auf der Sicht der Kinder Eigentum ist, die es mit früheren Rechten der Ehemänner gleichsetzt, Frauen und Meister zu schlagen, um die Bediensteten zu schlagen. Der Kommissar betont, dass die Menschenrechte, einschließlich des Rechts auf physische Integrität, die Hauptbetrachtung bei der Befürwortung einer Beendigung der körperlichen Bestrafung sind: Die Notwendigkeit, die angenommenen Rechte der Erwachsenen auf Kinder zu beseitigen, ist die der Menschenrechtsprinzipien. Es sollte daher nicht notwendig sein, zu beweisen, dass alternative und positive Mittel der Sozialisierung von Kindern wirksamer sind. Die Erforschung der schädlichen körperlichen und psychologischen Auswirkungen der körperlichen Bestrafung im Kindes- und späteren Leben und der Verbindung mit anderen Formen der Gewalt fügen in der Tat weitere überzeugende Argumente hinzu, um die Praxis zu verbieten und dadurch den Kreislauf der Gewalt zu brechen. Das Parlament Die Versammlung des Europarats behauptet, dass die körperliche Bestrafung ein Verstoß gegen das "fundamentale Recht auf Menschenwürde und körperliche Integrität" der Kinder ist und das "gleich grundlegende Recht auf den gleichen Rechtsschutz wie Erwachsene" verletzt. Die Versammlung fordert ein totales Verbot von "alle Formen der körperlichen Bestrafung und alle anderen Formen der Strafe oder Behandlung von Kindern" als Forderung der Europäischen Sozialcharta. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat eine körperliche Bestrafung gefunden, um eine Verletzung der Rechte der Kinder im Rahmen der Europäischen Menschenrechtskonvention zu sein, die besagt, dass Verbote der Körperstrafung nicht gegen religiöse Freiheit oder das Recht auf Privat- oder Familienleben verstoßen. Die interamerikanische Menschenrechtskommission kam 2009 zu dem Schluss, dass die korporative Strafe "eine Form von Gewalt gegen Kinder darstellt, die ihre Würde und damit ihre Menschenrechte verletzt", indem sie behauptete, dass "die Mitgliedsstaaten der Organisation der amerikanischen Staaten verpflichtet sind, Kinder und Jugendliche besonderen Schutz vor der Verwendung der korporativen Strafe zu garantieren". Die UNESCO empfiehlt auch, dass die körperliche Bestrafung in Schulen, Häusern und Institutionen als eine Form der Disziplin verboten wird und bedenkt, dass es eine Verletzung der Menschenrechte sowie kontraproduktive, unwirksame, gefährliche und schädliche Kinder ist. Verbot Das schwedische Verbot Schwedens von 1979 war die weltweit erste Nation, die alle Formen der körperlichen Bestrafung von Kindern verbietet. 1957 wurde der Abschnitt, der es den Eltern ermöglichte, Kraft bei der Reprimierung ihrer Kinder zu verwenden (so lange er keine schwere Verletzung verursachte) vollständig aus dem Strafgesetzbuch entfernt. Die Absicht dieser Änderung bestand darin, den Kindern den gleichen Schutz vor Angriffen zu gewähren, die Erwachsenen erhalten und die Gründe für die strafrechtliche Verfolgung von Eltern, die ihre Kinder missbraucht haben, zu klären. Das Recht der Eltern, die körperliche Bestrafung ihrer Kinder zu verwenden, wurde jedoch nicht vollständig beseitigt; bis 1966 könnten die Eltern milde Formen der körperlichen Disziplin verwenden, die keinen Angriff unter dem Strafgesetzbuch darstellen würden. 1966 wurde der Abschnitt, der Eltern erlaubt, die körperliche Disziplin zu verwenden, entfernt und durch die Verfassung des Angriffs unter dem Strafgesetzbuch ersetzt. Obwohl das Recht der Eltern, die körperliche Bestrafung ihrer Kinder zu verwenden, nicht mehr durch Gesetz unterstützt wurde, glaubten viele Eltern das Gesetz. Daher war es mit einem klareren Gesetz erforderlich, das Kinderrechte und Kinder vor Gewalt oder anderen demütigenden Behandlungen schützte. Am 1. Juli 1979 wurde Schweden zur ersten Nation der Welt, um die körperliche Bestrafung von Kindern durch eine Änderung des Eltern- und Erziehungsgesetzbuches ausdrücklich zu verbieten. Kinder haben Anspruch auf Pflege, Sicherheit und eine gute Erziehung. Kinder sind in Bezug auf ihre Person und Individualität zu behandeln und dürfen nicht einer körperlichen Bestrafung oder einer anderen demütigenden Behandlung unterzogen werden. Einige Kritiker des schwedischen Parlaments sagten, dass der Änderungsantrag zu einer groß angelegten Kriminalisierung schwedischer Eltern führen würde. Andere behaupteten, das Gesetz widersprach dem christlichen Glauben. Trotz dieser Einwände wurde das Gesetz im Parlament fast einstimmig unterstützt. Das Gesetz wurde von einer öffentlichen Bildungskampagne des schwedischen Justizministeriums begleitet, einschließlich Broschüren, die an alle Haushalte mit Kindern verteilt wurden, sowie Informationsposter und Aufzeichnungen auf Milchkartons. Eine Sache, die dazu beigetragen hat, den Weg für das Verbot zu ebnen, war ein Mordfall von 1971, in dem ein 3-jähriges Mädchen von ihrem Stiefvater zu Tode geschlagen wurde. Der Fall schüttelte die Öffentlichkeit und verhinderte Kindermissbrauch wurde ein politisches heißes Thema für die kommenden Jahre. Im Jahr 1982 hat eine Gruppe schwedischer Eltern der Europäischen Kommission für Menschenrechte eine Beschwerde erhoben, in der behauptet wird, dass das Verbot der elterlichen körperlichen Bestrafung ihr Recht auf Achtung des Familienlebens und der Religionsfreiheit verletzte; die Beschwerde wurde entlassen. Nach Angaben des schwedischen Instituts "Bis die 1960er Jahre wurden neun von zehn Vorschulkindern in Schweden zu Hause überholt. Langsam wurde jedoch im gesamten Bildungssystem 1958 mehr und mehr Eltern freiwillig von ihrem Gebrauch und der körperlichen Bestrafung untersagt". Ab 2014 werden etwa 5 Prozent der schwedischen Kinder illegal übertroffen. In Schweden sind Berufstätige, die direkt mit Kindern arbeiten, verpflichtet, jeden Vorschlag für eine Misshandlung der Sozialdienste zu melden. Anschuldigungen gegen Kinder werden häufig in speziellen "Kinderhäusern" behandelt, die die Bemühungen der Polizei, Staatsanwälte, Sozialdienste, Forensiker und Kinderpsychologen kombinieren. Der Kinder- und Elternkodex erzwingt nicht selbst Strafen für die Bekämpfung von Kindern, aber Fälle von körperlicher Strafe, die die Kriterien des Angriffs erfüllen, können verfolgt werden. Von den 1960er- bis 2000er-Jahren gab es einen stetigen Rückgang der Zahl der Eltern, die körperliche Bestrafung verwenden, sowie diejenigen, die an ihren Gebrauch glauben. In den 1960er Jahren berichteten über 90 Prozent der schwedischen Eltern mit körperlicher Bestrafung, obwohl nur etwa 55 Prozent ihre Verwendung unterstützten. In den 2000er Jahren war die Kluft zwischen Glauben und Praxis fast verschwunden, mit etwas mehr als 10 Prozent der Eltern berichtet, dass sie körperliche Bestrafung verwenden. Im Jahr 1994, das erste Jahr, in dem schwedische Kinder gebeten wurden, ihre Erfahrungen der korporativen Bestrafung zu berichten, sagten 35 Prozent, dass sie irgendwann zerschlagen worden seien.Nach Angaben des schwedischen Ministeriums für Gesundheit und soziale Angelegenheiten war diese Zahl nach dem Jahr 2000 deutlich niedriger. Interviews mit den Eltern ergaben auch einen starken Rückgang der schweren Formen der Strafe, wie z.B. das Schlagen oder die Verwendung von Gegenständen, um Kinder zu treffen, die wahrscheinlich Verletzungen verursachen. Das Ministerium für Gesundheit und Soziales und Sparen der Kinder akribieren diese Veränderungen an einer Reihe von Faktoren, einschließlich der Entwicklung des schwedischen Sozialsystems; mehr Gleichheit zwischen den Geschlechtern und Generationen als anderswo in der Welt; die große Anzahl der Kinder, die Kinder an Kinderbetreuungszentren teilnehmen, die die Identifizierung von Kindern erleichtern, die misshandelt werden; und die Bemühungen von neonatalen und Kinderkliniken zur Verringerung der Familiengewalt. Während seit Anfang der 80er Jahre Verdachtsfälle bei Kindern aufgetreten sind, kann dieser Anstieg auf eine Erhöhung der Berichterstattung zurückzuführen sein, da die Gewalt gegen Kinder reduziert wird und nicht auf eine Erhöhung der tatsächlichen Übergriffe. Seit dem Verbot der körperlichen Bestrafung von 1979 hat der Prozentsatz der gemeldeten Übergriffe, die zur Strafverfolgung führen, nicht zugenommen; die schwedischen Sozialdienste untersuchen jedoch alle diese Vorwürfe und stellen bei Bedarf Unterstützungsmaßnahmen für die Familie zur Verfügung. Laut Joan Durrant sollte das Verbot der körperlichen Bestrafung "erziehungsmäßig und nicht vereinheitlicht" sein. Nach der Änderung des Elternschafts- und Erziehungsgesetzes von 1979 gab es keine Zunahme der Zahl der Kinder, die von ihren Familien entfernt wurden; in der Tat verringerte sich die Zahl der Kinder, die eine staatliche Versorgung betraten. Es wurden auch mehr Sozialleistungen mit elterlicher Zustimmung und weniger Zwangsinterventionen durchgeführt. Durrant schreibt, dass die Behörden drei Ziele hatten, nämlich: eine Änderung der öffentlichen Einstellungen von der Unterstützung der Körperbestrafung wegzubringen, die Identifizierung von Kindern zu erleichtern, die körperlich missbraucht werden könnten, und eine frühere Intervention in Familien mit der Absicht zu ermöglichen, Eltern zu unterstützen, anstatt zu bestrafen. Laut Durrant zeigen Daten aus verschiedenen offiziellen Quellen in Schweden, dass diese Ziele erfüllt werden. Sie schreibt: Seit 1981 sind die Berichte über Übergriffe gegen Kinder in Schweden gestiegen – wie sie weltweit nach der Entdeckung des Kindesmissbrauchs sind. Der Anteil der Verdächtigen, die sich in den Zwanzigerjahren befinden und daher in einer nicht skrupelnden Kultur aufgewachsen sind, ist seit 1984 zurückgegangen, ebenso wie der Anteil, der in den nordischen Nationen mit korporalen Strafverboten geboren wird. Im Gegensatz zu den Erwartungen einer Zunahme der jugendlichen Delinquenz nach dem Verbot der korporativen Bestrafung blieb die Jugendkriminalität stabil, während die meisten Verurteilungen und Verdächtigen in Drogenkriminalität unter schwedischen Jugendlichen deutlich zurückgingen; Jugenddrogen und Alkoholkonsum und Jugend Selbstmord auch verringerten. Durrant schreibt: "Während eine direkte ursächliche Verbindung zwischen dem korporativen Strafverbot und einer dieser sozialen Trends zu simultan wäre, zeigen die hier vorgestellten Beweise, dass das Verbot keine negativen Auswirkungen hatte". Weitere Forschungen haben kein Anzeichen für einen Anstieg der Verbrechen junger Menschen gezeigt. Von Mitte der 1990er-Jahre in die 2000er-Jahre verringerte sich das Jugendkriminalität vor allem aufgrund weniger Diebstahl- und Vandalismusfälle, während das gewaltsame Verbrechen konstant blieb. Die meisten Jugendlichen in Schweden, die Straftaten begehen, werden nach Angaben des Ministeriums für Gesundheit und soziale Angelegenheiten nicht gewöhnliche Kriminelle. Während es zu einer Zunahme der Berichte über Übergriffe durch Jugendliche gegen andere mit ähnlichem Alter kam, weisen offizielle Quellen darauf hin, dass die Zunahme weitgehend auf einen Nulltoleranz-Ansatz für Schulbullen zurückzuführen ist, der zu einer verstärkten Berichterstattung führte, und nicht auf eine Zunahme der tatsächlichen Übergriffe. Nach Schweden: Verbote auf der ganzen Welt Nach dem schwedischen Erfolg haben ab 2021 die folgenden Länder und Gebiete (oder werden) die körperliche Bestrafung von Kindern völlig untersagt: Siehe auch häusliche Gewalt Kampagnen gegen körperliche Bestrafung Kinder Körperbestrafung Gesetze Schule Körperbestrafung Referenzen Externe Links Ebenso geschützt? Eine Überprüfung der Beweise für die körperliche Bestrafung von Kindern, NSPCC Scotland, Kinder 1., Barnardo's Scotland, Kinder- und Jugendkommissar Schottland Gemeinsame Erklärung zur physischen Bestrafung von Kindern und Jugendlichen, Koalition zur körperlichen Bestrafung von Kindern und Jugendlichen (Kanada)International Save the Children Alliance Position zur körperlichen Bestrafung