Die Vereinigten Staaten in den 1950er Jahren erlebten ein deutliches Wirtschaftswachstum - mit einer Zunahme des Produktions- und Hausbaus unter einer wirtschaftlichen Expansion nach dem Zweiten Weltkrieg. Der Kalte Krieg und seine damit verbundenen Konflikte halfen, ein politisch konservatives Klima im Land zu schaffen, da die Quasi-Konfrontation im gesamten Jahrzehnt verstärkt wurde. Die Angst des Kommunismus verursachte öffentliche Kongressverhöre in beiden Häusern des Kongresses, während der Antikommunismus die vorherrschende Stimmung in den Vereinigten Staaten während der gesamten Zeit war. Konformität und Konservatismus zeichneten die sozialen Normen der Zeit aus. Die 1950er-Jahre in den Vereinigten Staaten werden daher in der Regel sowohl sozial konservative als auch hoch materialistische Natur betrachtet. Die 1950er Jahre sind in der Geschichte der Vereinigten Staaten als eine Zeit der Einhaltung, Konformität und auch in geringerem Maße der Rebellion. Wichtige US-Veranstaltungen im Laufe des Jahrzehnts beinhalteten: der Koreakrieg (1950–1953); die 1952 Wahl des Zweiten Weltkriegs Held und pensionierte Army General Dwight D. Eisenhower als Präsident und seine anschließende Wiederwahl im Jahre 1956; die Red Scare und antikommunistischen Bedenken der McCarthy-era; und die US-Reaktion auf den 1957-Eintrag der Sowjetunion des Sputnik-Satelliten. Kalter KriegDer Kalte Krieg (1945–1991) war der anhaltende Zustand des politischen Konflikts, der militärischen Spannung und des wirtschaftlichen Wettbewerbs zwischen der Sowjetunion und ihren Satellitenstaaten sowie der Mächte der westlichen Welt unter der Führung der Vereinigten Staaten. Obwohl die militärischen Kräfte der primären Teilnehmenden nie offiziell direkt geschlagen wurden, drückten sie den Konflikt durch militärische Koalitionen, strategische konventionelle Gewalteinsätze, ein Atomwaffenrennen, Spionage, Proxykriege, Propaganda und technologischer Wettbewerb, z.B. das Weltraumrennen, aus. Die erste Verwendung des Begriffs, um die spezifische post-war geopolitische Konfrontation zwischen der UdSSR und den Vereinigten Staaten zu beschreiben, kam in einer Rede von Bernard Baruch, einem einflussreichen Berater für demokratische Präsidenten, Die Rede, geschrieben von Journalist Herbert Bayard Swope, verkündet, "Lass uns nicht betrogen werden: wir sind heute inmitten eines kalten Krieges. " Newspaper Kolumnist Walter Lippmann gab den Begriff weite Währung mit seinem Buch The Cold War; als er 1947 über die Quelle des Begriffs fragte, Lippmann es auf einen französischen Begriff aus den 1930er Jahren, la guerre froide. Koreanisch WarDer Krieg, der vom 25. Juni 1950 bis zur Unterzeichnung des koreanischen Waffenabkommens am 27. Juli 1953 dauerte, begann als Bürgerkrieg zwischen kommunistischem Nordkorea und der Republik Korea (Südkorea). Die Vereinigten Staaten, die im Namen der Vereinten Nationen tätig sind, wollten die nordkoreanische Invasion ablehnen. Ein Denkmal für die Veteranen des Krieges wurde erst in den 1990er Jahren geschaffen. Als der Krieg begann, gab es Nord- und Südkorea als vorläufige Regierungen, die wegen der Aufteilung Koreas durch Außenmächte gegen die Kontrolle über die koreanische Halbinsel kämpften. Während ursprünglich ein Bürgerkrieg, eskalierte schnell in einen Proxykrieg zwischen den kapitalistischen Mächten der Vereinigten Staaten und ihren Verbündeten und den kommunistischen Mächten der Volksrepublik China und der Sowjetunion. Der Krieg begann, als Nordkorea in Südkorea einmarschierte. Am 15. September führte General Douglas MacArthur eine amphibische Landung in der Stadt Inchon (Song Do Hafen). Die nordkoreanische Armee brach zusammen, und innerhalb von wenigen Tagen eroberte MacArthurs Armee Seoul (Südkoreas Hauptstadt). Er drängte dann nach Norden und eroberte Pyongyang im Oktober. Aber die Chinesen intervenierten im darauffolgenden Monat und fuhren die UN-Kräfte wieder nach Süden. MacArthur plante dann für eine umfassende Invasion Chinas, aber das war gegen die Wünsche von Präsident Harry S. Truman und anderen, die einen begrenzten Krieg wollten. Er wurde entlassen und durch General Matthew Ridgeway ersetzt. Der Krieg wurde dann für die nächsten zweieinhalb Jahre zu einem blutigen Stalemat, während Waffenstillstandsverhandlungen weiterzogen. Am 27. Juli 1953 wurde ein Waffenstillstand durch das UN-Kommando, die nordkoreanische Armee und die chinesische Volksfreiwilligenarmee vereinbart. Der Krieg ließ 33.742 US-amerikanische Soldaten tot, 92.134 verwundet, und 80.000 vermisst in Aktion (MIA) oder Kriegsgefangene (POW). Esschätzt koreanische und chinesische Opfer bei 1.000.000–1,400.000 Toten oder Verwundeten und 140.000 MIA oder POW. Suez Crissis Die Suez-Krise war ein Krieg, der über die Kontrolle des Suezkanals kämpfte. Es folgte der unerwarteten Verstaatlichung des Suezkanals 1956 von Gamal Abdel Nasser, in dem das Vereinigte Königreich, Frankreich und Israel die Kontrolle über den Kanal einnahmen. Die USA hatten stark vor militärischem Handeln gewarnt. Die Operation war ein militärischer Erfolg, aber der Kanal wurde seit Jahren blockiert. Eisenhower forderte die Invader zurück, und sie taten es. Diese Aktion war eine große Demütigung für Großbritannien und Frankreich, zwei westeuropäische Länder, und symbolisiert den Beginn des Endes des Kolonialismus und die Schwächung der europäischen globalen Bedeutung, insbesondere den Zusammenbruch des britischen Reiches. Die Vereinigten Staaten wurden dann viel tiefer in die Mittelostpolitik eingebunden und bleiben so in das 21. Jahrhundert. AmerikasIn den 50er Jahren war Lateinamerika das Zentrum des verdeckten und überfälligen Konflikts zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten. Ihre unterschiedliche Kollusion mit nationalen, populistischen und elitären Interessen destabilisierte die Region. Zentrale Intelligenz der Vereinigten Staaten Die Agentur orchestrierte 1952 den Sturz der guatemaltekischen Regierung (Operation PBSuccess). 1958 wurde die Militärdiktatur Venezuelas gestürzt. Dies setzte ein Muster der regionalen Revolution und der Kriegsführung fort, die die Bodenkräfte weitgehend nutzten. 1957, Dr. François Duvalier kam bei einer Wahl in Haiti zur Macht. Später erklärte er sich zum Präsidenten des Lebens und regierte bis zu seinem Tod 1971. 1959 überholte Fidel Castro das Regime von Fulgencio Batista in Kuba und gründete eine kommunistische Regierung im Land. Obwohl Castro ursprünglich eine Hilfe aus den USA suchte, wurde er wieder erstickt und später in die Sowjetunion verwandelt. NORAD unterzeichnet 1959 von Kanada und den Vereinigten Staaten ein einheitliches nordamerikanisches Luftschutzsystem. Kubanische Revolution Der Sturz von Fulgencio Batista von Fidel Castro, Che Guevara und anderen Kräften im Jahr 1959 führte zur Schaffung der ersten kommunistischen Regierung in der westlichen Hemisphäre. Die kubanischen Raketenkrise von 1962 führte zu einer Konfrontation zwischen den Vereinigten Staaten, Kuba und der Sowjetunion. Gesellschaft Politische Veranstaltungen Am 1. November 1950 inszenierten zwei Puerto Ricaner Nationalisten eine Ermordung von Präsident Harry S Truman. Der Führer des Teams, Griselio Torresola, hatte Feuerwaffenerfahrung und Oscar Collazo war sein Komplize. Sie machten ihren Angriff im Blair House, wo Präsident Truman und seine Familie wohnten. Torresola verwundete einen Polizisten des Weißen Hauses, Leslie Coffelt, der Torresola erschossen hat, bevor er selbst stirbt. Collazo wurde 1952 als Mitverschwörer in einer Straftat, die sich in einen Mordfall verwandelte, wegen Mordes schuldig befunden und zu Tode verurteilt, aber sein Urteil wurde später im Gefängnis zum Leben verurteilt. Präsident Harry Truman eröffnete den transkontinentalen Fernsehdienst am 4. September 1951, als er eine Rede an die Nation hielt. AT&T trug seine Adresse von San Francisco und wurde gleichzeitig von der Westküste zur Ostküste angesehen. 4. November 1952 wurde Präsident Dwight D. Eisenhower zum Weißen Haus gewählt, um Adlai E. Stevenson für den Vorsitz zu besiegen. Eisenhower wurde am 20. Januar 1953 eingeweiht. Kapitalismus und Konsumentismus In den 1950er Jahren gab es eine große Expansion der Mittelklasse. Gewerkschaften waren stark, mit fast der Hälfte der amerikanischen Arbeitskraft. Politik neigte dazu, moderat zu sein, mit extremistischen Positionen außer Gefallen. Die Notwendigkeit, immer mehr und bessere Waren in den 50er Jahren im Westen aufgetreten. Der Konsument wurde ein wichtiger Bestandteil der westlichen Gesellschaft. Die Leute kauften große Häuser in den neuen Vororten und kauften neue zeitsparende Haushaltsgeräte. Dieser Kauftrend war geprägt von vielen amerikanischen kulturellen und wirtschaftlichen Aspekten wie Werbung; Fernsehen; Autos; neue Angebote von Banken (Lohnen und Kredit;) sofort in der Lage zu haben, was man wollte; und ein wahrgenommenes besseres Leben zu erreichen. Haushaltspolitik Die US-Bundesregierung genehmigte das Interstate Highway Act im Juni 1956, und der Bau hatte im Herbst desselben Jahres begonnen. Das ursprünglich geplante Autobahnpaket hat Jahrzehnte vervollständigt. Die Kefauver-Hörungen über landesweite organisierte Kriminalität und Korruption fanden zwischen 1950 und 1951 statt. Das Kefauver-Komitee, offiziell der Senats-Sonderausschuss zur Untersuchung der Kriminalität in der Interstate Commerce, hielt alle Aufmerksamkeit Amerikas. Es war das erste Komitee aus Senatoren aus dem ganzen Land organisiert, um nicht nur ein besseres Verständnis für den Kampf gegen das organisierte Verbrechen zu gewinnen, sondern auch das organisierte Verbrechen für das Konglomerat zu entlarven, das es war. Unter der Leitung von Estes Kefauver reiste das Komitee das Land und untersuchte alle Korruptionsstufen. McCarthyismus der frühen 1950er-Jahre, die die Reden, Untersuchungen und Kongressverhandlungen von Senator Joseph McCarthy, die Hollywood Blacklist, verbunden mit Anhörungen des House Un-American Activity Committee, und die verschiedenen antikommunistischen Aktivitäten des Federal Bureau of Investigation (FBI) unter Direktor J. Edgar Hoover. McCarthyism wurde zu einem weit verbreiteten sozialen und kulturellen Phänomen, das alle Ebenen der Gesellschaft beeinflusste und die Quelle einer großen Debatte und Konflikte in den Vereinigten Staaten war. Die Untersuchung von Privatpersonen wegen angeblicher kommunistischer Zugehörigkeiten in Regierung, Privatwirtschaft und in den Medien ergab eine weit verbreitete Angst und zerstörte das Leben vieler unschuldiger amerikanischer Bürger. Mit Innuendo und intensiven Abfragemethoden produzierte die Hexenjagd Blacklists in mehreren Branchen; dies beinhaltete bemerkenswerte Bürger in der Hollywood's Motion Picture Industrie, die verfolgt wurden, wobei bestimmte Regisseure, Schauspieler und Drehbuchautoren vor weiterer Beschäftigung verboten sind. Im Laufe der antikommunistischen Untersuchungen in den frühen 1950er Jahren wurden Julius und Ethel Rosenberg in Bezug auf die Weitergabe von Informationen über die Atombombe an die Sowjetunion angeklagt, und sie wurden von Verschwörung verurteilt, um Spionage zu begehen. Am 19. Juni 1953 wurden beide hingerichtet. Ihre Hinrichtung war die erste von Zivilisten, für Spionage, in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Öffentliche Unzulänglichkeiten und die 1954 Senatsunterausschüsse Die Cold War-era schien Hexenjagd zu fördern, und Comic-Bücher wurden für die alarmierende Zunahme der juvenile Delinquenz und andere soziale Übel verantwortlich gemacht. Im Jahr 1948 stapelten amerikanische Kinder im ganzen Land ihre Comic-Buch-Sammlungen in Schulhöfen, und, von Eltern, Lehrern und Geistlichen ermutigt, setzen sie ablaze. Im selben Jahr begannen die Medien, Comic-Bücher anzugreifen. John Mason Brown vom Samstag Review of Literature beschreibt Comics als das "Marijuana des Kinderzimmers; das Verbot des Bassinetts; das Schrecken des Hauses; der Fluch der Kinder und eine Bedrohung für die Zukunft. " Dr. Fredric Werthams Buch Verführung der unschuldigen ralligen Opposition gegen Gewalt, Gore und Sex in Comics, argumentiert, dass es schädlich für die Kinder war, die ein großes Segment der Comic-Buch-Publikum. Im April und Juni 1954 konzentrierte sich der Senatsunterausschuss für Juvenile Delinquency-Hörungen insbesondere auf Grafikkriminalität und Horrorkomikbücher. Als der Verleger William Gaines behauptete, dass er nur Comic-Bücher guten Geschmacks verkaufte, wurde eine der Comics-Deckel von Gaines in Beweis gestellt, die einen Axt-wielding-Mann zeigte, der eine abgetrennte Frau den Kopf erlöste. Als er fragte, ob er die Abdeckung im "guten Geschmack" betrachtete, antwortete Gaines: "Ja, das tue ich -- für die Abdeckung eines Horrorkomikers. "Die Comic-Buch-Branche nahm aufgrund der ungünstigen Presseberichterstattung aus den Anhörungen die Comics Code Authority (CCA) einen selbstregulierenden Rating-Code an, der heute noch von einigen Verlagen in modifizierter Form verwendet wird. Im unmittelbaren Anschluss an die Anhörungen wurden mehrere Verleger gezwungen, ihre Zeitpläne zu überarbeiten und drastisch zu zensieren oder sogar viele populäre langjährige Comic-Serie abbrechen. Bewegung der Bürgerrechte Die Bürgerrechte Bewegung begann im Ernst, mit dem Landmark Supreme Court Urteil von Brown gegen den Vorstand der Bildung im Jahr 1954. In den frühen 1950er Jahren eröffnete der 1954 Brown v. Vorstand des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten die Tür zu den Anfängen des Rechts für alle Amerikaner zu einer gleichberechtigten und fairen Bildung unabhängig von Rasse, Glaubensbekenntnis oder Religion. Während dieser Zeit war die Rassentrennung noch in den USA und anderen Ländern vorhanden. Die Bürgerrechte Die Bewegung der 1960er Jahre würde bald beginnen. Kennzahlen wie Martin Luther King, Jr. Malcolm X und Rosa Parks betonten und forderten diejenigen, die gegen gleiche Rechte und Freiheiten für schwarze Amerikaner waren. 1957 hat die Little Rock Nine die Central High School integriert, die ein wichtiges Ereignis im Kampf war, um die Segregation in Schulen und anderen öffentlichen Plätzen in den USA zu beenden.Diese Entwicklungen unter anderem wären wichtige Gesprächspunkte bei der Förderung der Gleichberechtigung in der ganzen Welt über die kommenden Jahre. Wissenschaft und Technologie Das Miller-Urey-Experiment zeigte 1953, dass unter simulierten Bedingungen, die den Gedanken ähneln, kurz nach der Erschaffung der Erde existieren zu können, viele der grundlegenden organischen Moleküle, die die Bausteine des Lebens bilden, spontan entstehen können. Francis Crick und James D. Watson entdeckten 1953 die wendelförmige Struktur von DNA am Cavendish Laboratory an der University of Cambridge. Bruce C. Heezen entdeckte den Mid-Atlantic Ridge. Der erste Polio-Impfstoff, der von Dr. Jonas Salk entwickelt wurde, wurde 1955 in die Öffentlichkeit eingeführt. Die ersten Organtransplantationen wurden 1954 in Boston und Paris durchgeführt. Der Begriff künstliche Intelligenz wurde 1956 von John McCarthy geprägt. Sputnik 1 wurde 1957 ins Leben gerufen. Die USA starteten dann Explorer 1 drei Monate später, beginnen den Raum Rennen. Fortran, vielleicht der wichtigste Meilenstein in der Entwicklung von Programmiersprachen, wurde bei IBM entwickelt. Die Kinsey Reports wurden veröffentlicht. Die NASA ist organisiert. Populäre Kultur und Massenmedien Die Beliebtheit des Fernsehens erhob sich vor allem in den USA, wo 77% der Haushalte ihr erstes TV-Set im Laufe des Jahrzehnts gekauft. Die sozialen Mehrs über Sex waren besonders restriktiv, gekennzeichnet durch starke Tabus und eine nervöse Einstellung für prudische Konformität, bis zu dem Punkt, dass sogar die Softcore-Pornoographie der Zeit vermieden, es zu beschreiben. Die gesellschaftlichen Mehrstel des Jahrzehnts waren geprägt von Gesamtkonservatismus und Konformität. Die jüdische Delinquenz wurde in den Vereinigten Staaten als epidemische Proportionen bezeichnet, obwohl die Kriminalitätsrate nach modernen Standards niedrig war. Optimistische Visionen einer halb-utopischen technologischen Zukunft, einschließlich Geräte wie das fliegende Auto, waren beliebt. Der Tag, an dem die Erde Stood Still Filmtheater startet einen Zyklus von Hollywood-Filmen, in denen der Kalte Krieg Angst durch Szenarien von Alien Invasion oder Mutation manifestiert. Aufstand des evangelischen Christentums, einschließlich der Jugend für Christus (1943); der Nationale Verband der Evangelischen, der amerikanische Rat der christlichen Kirchen, der Billy Graham Evangelisch-Assoziation (1950), konservative Baptist Association of America (1947); und Campus Kreuzzug für Christus (1951). Das Christentum Heute wurde 1956 erstmals veröffentlicht.1956 markierte auch den Beginn des Bethany Fellowship, einer kleinen Presse, die zu einer führenden evangelischen Presse wurde. Carl Stuart Hamblen, ein religiöser Rundfunksender, veranstaltete die beliebte Show "The Cowboy Church of the Air". Hugh Hefner startete 1953 das Playboy-Magazin. Disneyland eröffnet im Juli 1955. Kunstbewegungen Bildende Kunstbewegungen Abstrakter Expressionismus, die erste spezifisch amerikanische Kunstbewegung, um weltweit Einfluss zu gewinnen, war dafür verantwortlich, New York City ins Zentrum auf die künstlerische Welt zu stellen, ein Ort, der früher im Besitz von Paris, Frankreich. Diese Bewegung erwarb ihren Namen für die Kombination der emotionalen Intensität des deutschen Expressionismus mit der anti-figurativen Ästhetik der europäischen abstrakten Schulen wie Futurismus, Bauhaus und Synthetischen Kubismus. Jackson Pollock war einer der einflussreichsten Maler dieser Bewegung, die berühmte Werke wie Nr. 5, 1948 kreierten. Color Field Malerei und Hard-edge Malerei folgte nahe an den Fersen des abstrakten Expressionismus und wurde das Idiom für neue Abstraktion in der Malerei in den späten 1950er Jahren. Der Begriff der zweiten Generation wurde auf viele abstrakte Künstler angewendet, die mit, aber nach verschiedenen Richtungen als die frühen abstrakten Expressionisten verbunden waren. Bay Area Figurative Bewegung war eine wichtige Rückkehr zur Figuration und eine Reaktion gegen abstrakten Expressionismus von Künstlern, die Mitte der 1950er Jahre an der Westküste in und um San Francisco lebten und arbeiteten. Literatur Die starken sexuellen Tabus der Massenkultur spiegelten sich auch in der Literatur wider, mit der institutionelle etablierten modernistischen Tradition, und die meisten Schriftsteller fühlen sich gezwungen, sich selbst Zensur. Dies würde mit der Beat-Fiction zusammenstoßen, die die Grenzen dessen drängte, was als erlaubt angesehen wurde, was zu einer befreienden und spannenden kulturellen Wirkung führte, die andere Autoren dazu ermutigte, sich zu befreien. Dazu wurde die Beat-Bewegung mit einer Reihe von Zensuren und Strafverfolgungsüberschüssen erfüllt. Einer der einflussreichsten und höchst kritischsten der vielen Bücher über die Ära ist The Fifties von Journalist und Autor David Halberstam. Beatniks und die Beat Generation, eine anti-materialistische literarische Bewegung, deren Name 1948 von Jack Kerouac erfunden wurde und sich bis in die frühen 1960er Jahre erstreckte, befanden sich in den 1950er Jahren im Zenit. Solche bahnbrechende Literatur aus den Beats umfasst William S. Burroughs' Naked Lunch, Allen Ginsberg's Howl und Jack Kerouac's On the Road. Dieses Jahrzehnt ist auch von einigen der berühmtesten Werke der Science-Fiction-Autoren Isaac Asimov, Arthur C. Clarke, Ray Bradbury, Theodore Sturgeon, A. E. van Vogt, und Robert A. Heinlein gekennzeichnet. Andere bedeutende literarische Werke des Jahrzehnts beinhalteten: Die Geschichte von John Steinbeck Die im Jahre 1961 veröffentlichte neue Revolutionäre Straße von Richard Yates beschäftigt sich mit Leben und Kultur Mitte der 1950er Jahre. Sylvia Plath's "The Bell Jar", obwohl nicht bis 1963 veröffentlicht, verfügt über den Kampf einer Frau, die in der amerikanischen Kultur der 1950er Jahre lebt. Agatha Christie war auch auf einer Bühne, in der sie jedes Jahr mit einer durchschnittlichen Rate von einem Buch veröffentlichte. Frauenmode Die 1950er Jahre waren eine Zeit der Modeentwicklung. Zu Beginn des Jahrzehnts waren montierte Blusen und Jacken mit abgerundeten (im Gegensatz zu puffy) Schultern und kleinen, runden Kragen sehr beliebt. Schmale Pfannenbeine und Capris wurden in dieser Zeit immer beliebter, oft mit Wohnungen, Ballett-inspirierten Schuhen und Keds/Converse Typ Turnschuhe getragen.Dicke, schwere Fersen waren für niedrige Schuhe beliebt. Socken wurden manchmal getragen, waren aber nicht so notwendig, wie sie jetzt sind. Kreisschürze (wie der klassische Pudelrock) waren sehr beliebt. Sie waren oft handverziert mit verschiedenen Mustern oder Perlen, um sie einzigartig und getragen über Petticoats zu machen. Hemdkleider mit großen, kontrastierenden Knöpfen waren auch stilvoll. Anfang der 1950er Jahre trugen Frauen kleine Hüte über Haare geschnitten kurz, à la Audrey Hepburn. Als die 1950er Jahre weitergingen, so auch die Mode, bis Ende der 1950er Jahre der Jackie Kennedy-Look im Stil war. A-Linien und lose sitzende Kleider wurden immer beliebter, und Jacken nahmen einen kastenigen Look. Kitten Fersen und Metall/Stahl Stilettos wurde der beliebteste Schuhstil. Blumentopf geformte Hüte überholten die kleinen von früher im Jahrzehnt, und große Frisuren, wie die von Liz Taylor, waren in. Musicians Musiktrends Populäre Musik und Country-Musik in den frühen 1950er Jahren zeigt Sänger wie Frank Sinatra, Tony Bennett, Frankie Laine, Patti Page, Hank Williams, Patsy Cline, Judy Garland, Johnnie Ray, Kay Starr, Bill Monroe, Eddy Arnold, Perry Como, Bing Crosby, Dean Martin, Rosemary Clooney, Édith Piafice, Charles Tennessee Ernie Ford, Loretta Lynn, Chet Atkins, Guy Mitchell, Nat King Cole und Vokalgruppen wie The Mills Brothers, The Ink Spots, The Four Lads, The Four Aces, The Chordettes, The Jordanaires und The Ames Brothers. Jazzstars in den 1950er Jahren, die in ihren Genres Bebop, Hard Bop, Cool Jazz und Blues, zu dieser Zeit enthalten Lester Young, Ben Webster, Charlie Parker, Dizzy Gillespie, Miles Davis, John Coltrane, Thelonious Monk, Charles Mingus, Art Tatum, Bill Evans, Ahmad Jamal, Oscar Peterson, Gil Evanaughs, Rock-n-Roll und Electric Blues entstanden in den Mitte der 1950er Jahre als Teenager-Musik der Wahl mit Sam Cooke, Jackie Wilson, Gene Vincent, Chuck Berry, Fats Domino, Little Richard, James Brown, B.B King, Muddy Waters, Howlin' Wolf, John Lee Hooker, Bo Diddley, Buddy Holly, Bobby Darin, Ritchie Valens, Coane Edran Elvis Presley war der musikalische Superstar der Zeit mit Rock, Rockabilly, Gospel und romantischen Balladen, die seine Unterschriften waren. Bill Haley, Jerry Lee Lewis, The Everly Brothers, Carl Perkins, Johnny Cash, Conway Twitty, Johnny Horton und Marty Robbins waren Rockabilly Musiker. Doo-wop war damals ein weiteres beliebtes Genre. Zu den beliebten Doo Wop- und Rock-n-Roll-Bands der Mitte der 1950er Jahre zählen die Platter, The Flamingos, The Dells, The Silhouettes, Frankie Lymon und The Teenager, Little Anthony und die Imperials, Danny & the Juniors, The Coasters, The Drifters, The Del-Vikings und Dion und die Belmonts. Calypso genossen Popularität mit Jamaikaner Harry Belafonte wurde der "König von Calypso" gegraben. Die Kingston Trio war instrumental, um die Volksmusik-Wiederbelebung der 1950er und 1960er Jahre zu starten. Am 14. März 1958 zertifizierte der RIAA Crooner Perry Comos Single, "Catch a Falling Star", seinen ersten Gold Record. Theater und Musicals Musicals waren ein wichtiger und beliebter Bestandteil der amerikanischen Theaterszene in den 1950er Jahren. Während der 1950er Jahre waren auf dem Broadway in Manhattan mehrere Rodgers und Hammerstein Musicalshows, insbesondere Carousel, Oklahoma, beliebt! Südpazifik, der König und ich, Flower Drum Song und der Klang der Musik. Das Team von Lerner und Loewe schuf während der 1950er Jahre zwei beliebte Broadway Musicals Paint Your Wagon und My Fair Lady. Weitere populäre Musicals der 1950er Jahre sind: Jungs und Puppen, Wunderschöne Stadt, Kismet, Das Pajama-Spiel, Fanny, Peter Pan, Seidenlager, Damn Yankees, Bells Are Ringing, Candide, The Most Happy Fella, The Music Man, und West Side Story unter anderem. In den 1950er Jahren waren einige wichtige und preisgekrönte Dramatiken enthalten: The Rose Tattoo von Tennessee Williams, The Crucible von Arthur Miller, Picnic von William Inge, The Teahouse of the August Moon angepasst von dem Roman von Vern Sneider von John Patrick, The Desperate Hours von Joseph Hayes, The Diary of Anne Frank adapted from the book of Frances Christi Goodrich and Albert Hackett, Bus Stop by William Inge, Cat on a Hot Tin Roof von Tennesse Williams Filmstars Kino Mit der wachsenden Popularität des Fernsehens gab es einen Rückgang der Filmeinnahmen. So wurde Hollywood aufgefordert, nach Wegen zu suchen, um das Publikum wieder zu den Theatern zu ziehen. Es wurden neue Filmtechniken entwickelt (Cinemascope, VistaVision, Cinerama und 3-D-Film), die ideal für das große Budget Schwert und Sandal Epen The Robe, Demetrius und die Gladiators, The Ten Commandments, Ben-Hur und Cleopatra (1963) geeignet waren. Hercules (1958) und sein Nachfolger Hercules Unchained starteten international populäre Low-Budget-Epos mit Bodybuildern Steve Reeves, Gordon Scott und anderen als die Helden der griechischen und römischen Mythologie. Der Spektakel-Ansatz für die Filmproduktion, die Paranoia des Kalten Krieges, die öffentliche Faszination mit Outer Space und ein erneutes Interesse an der Wissenschaft, die von der Atombombe gezündet wird, haben sich den Science-Fiction-Filmen gut geliehen. Martians und andere fremde Bedrohungen waren Metapher für Kommunismus, fremde Ideologien, und die Misshandlungen bedrohen die Demokratie und die amerikanische Lebensweise. Invasion der Body Snatchers, Der Tag der Erde Stood Still, Invaders from Mars, Them!, Der Krieg der Welten, die Zeitmaschine, Es kam aus Outer Space, Das Biest von 20.000 Fathoms, Kreatur aus der schwarzen Lagune, The Thing from Another World, This Island Earth, Earth vs. the Flying Saucers, Destination Moon, and Forbidden Planet waren beliebt. Queen of Outer Space (1958) mit Zsa Zsa Gabor brachte Sex zum Genre. Es gab auch irdische Themen wie 20.000 Ligas Under the Sea (1954) und When Worlds Collide (1951). Unternehmen wie American International Pictures, Japans Toho und britische Hammer Film Productions wurden geschaffen, um ausschließlich Filme der fantastique Genres zu produzieren. Japanische Filme enthielten Godzilla (1954),Godzilla Raids Again (1955,) und Rodan (1956,) The Mysterians (1957,) Varan the Unlievable (1958,) und Battle in Outer Space (1959). Mit den Schwierigkeiten des Zweiten Weltkriegs in der Vergangenheit gab das Jahrzehnt auch das, was als "vorstädtischer Traum" bezeichnet werden könnte (die typische Hausfrau der 1950er Jahre würde schließlich zu einem allgemein anerkannten Stereotyp werden). Darin waren Filme wie die Melodien von Regisseur Douglas Sirk; All That Heaven Allows (1955,) There's Always Tomorrow (1956), geschrieben am Wind (1956) und Imitation of Life (1959). Späte Jahrzehnte später würden die Themen dieser Filme mit Filmen wie Far From Heaven (2002) und The Hours (2002) revidiert. Teen-Filme kamen im Laufe des Jahrzehnts, beginnend mit The Wild One, mit Marlon Brando als Outlaw Biker. MGM's Blackboard Jungle (1955) untersuchte die Renn- und Klassendynamik in einer innerstädtischen High School und wird von einigen als Funke angesehen, die die Rock and Roll Revolution beleuchtete, indem Bill Haley & His Comets' Rock Around the Clock über die Eröffnungskredite. Die Filmvorführungen führten gelegentlich zu teener Gewalt und Vandalismus, und für einige markiert der Film den Beginn der sichtbaren Teenrebellion im 20. Jahrhundert. Rebel Ohne eine Ursache (1955) stieß seinen angst-ridden Star James Dean zum internationalen Stardom, und im Gegensatz zu Blackboard Jungle, erzählte seine Geschichte aus der Sicht seiner Teenager-Figuren, ein anderer James Dean-Film East of Eden (1955) präsentierte sein außergewöhnliches Talent als Schauspieler. Gidget (1959) startete eine Welle von hellherzigen Teen Beach Party und Surfing-Filme, die auf Sex, aber respektierte 1950er Tabus, Exterieur und traditionelle Werte. Liebe, Sex, Heirat, Scheidung, Alkoholismus, dysfunktionale Familien und Ehebruch waren Themen eines Sommerplatzes mit Sandra Dee und Troy Donahue als Teenager-Liebhaber und Dorothy McGuire und Richard Egan als ihre ehebrecherischen Eltern. Niedrige Budget-Tenen-Filme mit Rock-und Roll-Soundtracks wurden im Laufe des Jahrzehnts mit provokativen Titeln wie High School Hellcats, High School Confidential, Girls in the Night, Girls Town, Hound-Dog Man, Lost, Lonely und Vicious, Running Wild, Hot Rod Girl, Juvenile Jungle, Teenage Devil Dolls, und die Edol-scripted. Teen und sci-fi Genres wurden in B-film The Blob mit Steve McQueen in seiner ersten Hauptrolle, während teen Horror flick I Was a Teenage Werewolf Michael Landons Hollywood Karriere gestartet. In den 1950er-Jahren waren die Musicals immer noch ein enorm populäres Genre, obwohl der Musikfilm in den letzten fünfunddreißig Jahren oder so in der Popularität zurückgegangen ist. Viele der Musikfilme der 1950er und Anfang der 1960er Jahre waren unkomplizierte Anpassungen oder Neuauflagen erfolgreicher Bühnenproduktionen, darunter auch die Rodgers und Hammerstein-Shows: Oklahoma! Carousel, Der König und ich und Südpazifik. Weitere populäre Musicals der 1950er Jahre sind Love Me Tender, die Elvis Presley, High Society, An American in Paris, Singin' in the Rain, Guys and Dolls, The Band Wagon, Show Boat, Seven Brides for Seven Brothers, Gigi, Daddy Long Legs, Funny Face, Calamity Jane, Porgy and Bess, Carmen Jones und viele andere. Die Walt Disney Studios genossen ein Jahrzehnt des Wohlstands mit animierten Spielfilmen Cinderella, Alice in Wonderland, Peter Pan, Lady und dem Tramp (Disneys erster, animierter Film) und Sleeping Beauty. Das Studio begann mit der Produktion von Live-Action-Zeit und historischen Filmen wie The Sword und die Rose, Davy Crockett, König der Wilden Grenze, Johnny Tremain, Old Yeller, Light in the Forest, Tonka, und Darby O'Gill und das Kleine Volk. Das Studio produzierte seine erste Live-Action zeitgenössische Komödie Der Shaggy Dog 1959 mit Disney-Ten-Stars Annette Funicello und Tommy Kirk. Die etablierten Stars erschienen in Filmen, die als Klassiker wie Sunset Boulevard (Gloria Swanson, Titan) und (William Holden,) All About Eve (Bette Davis,) Vertigo (James Stewart) und (Kim Novak,) Some Like It Hot(Mallyn Monroe, Tony Curtis, and Jack Lemmon) Der theaterorientierte und dennoch organische Ansatz des Stanislavski Systems beeinflusste die Arbeit von Filmdarstellern wie Montgomery Clift, Marlon Brando James Dean und Paul Newman. Brandos Auftritte in On the Waterfront, The Wild One und A Streetcar Named Desire beeinflussten den Vertrieb von T-Shirts, Lederjacken und Motorrädern. Das europäische Kino wurde sowohl durch das amerikanische Kino als auch durch einen wichtigen Einfluss auf das amerikanische Kino beeinflusst. Das europäische Kino erlebte eine Renaissance in den 1950er Jahren nach den Entführungen des Zweiten Weltkriegs.Der italienische Regisseur Federico Fellini gewann den ersten Fremdsprachenfilm Oscar mit La strada und zog einen weiteren Oscar mit Nächten von Cabiria an. 1955 erhielt der schwedische Regisseur Ingmar Bergman beim Filmfestival Cannes mit Smiles of a Summer Night einen Jurypreis und folgte dem Film mit Meisterwerken The Seventh Seal und Wild Strawberries. Jean Cocteau's Orphée, ein Filmzentrum seiner Orphic Trilogie, spielte Jean Marais und erschien 1950. Französischer Regisseur Claude Chabrols Le Beau Serge gilt heute als erster Film der französischen Neuen Welle. Bemerkenswerte europäische Filmstars der Zeit sind Brigitte Bardot, Sophia Loren, Marcello Mastroianni, Max von Sydow und Jean-Paul Belmondo. Russischer Fantasy-Regisseur Aleksandr Ptushkos mythologische Epos Sadko, Ilya Muromets und Sampo wurden international gefeiert wie Ballad eines Soldierers, ein 1959er sowjetischer Film von Grigory Chukhray. Das japanische Kino erreichte seinen Zenit mit Filmen von Regisseur Akira Kurosawa einschließlich Rashomon, Ikiru, Seven Samurai, Throne of Blood und The Hidden Fortress. Andere bekannte japanische Regisseure der Zeit waren Yasujirō Ozu, deren Meisterwerk Tokyo Story 1953 veröffentlicht wurde und Kenji Mizoguchi, dessen 1954 Sansho der Bailiff einer seiner hochverehrtesten Filme war. Die Filme Japans wurden auch durch das amerikanische Kino beeinflusst und einflussreich. Comics Comic Buch Publikum wuchs während und nach dem Zweiten Weltkrieg. Charles Schulz's Peanuts erschien zum ersten Mal am 2. Oktober 1950 in sieben US-Zeitungen. Diese und Comic-Streifen wie Hi & Lois und Dennis the Menace markierten eine Wiederbelebung von Humor-Streifen, ein Genre, das in den letzten Jahrzehnten weitgehend verschwunden war. Zeitungen Comic-Streifen-Reprint-Bücher wie Ace Comics und King Comics beendeten ihre Jahrzehnte-Long-Läufe, während Verbrecher und Superhelden in der Popularität abgelehnt. Versuche, einzelne Charakterkomikstreifen-Reprints herauszubringen, wie Flash Gordon, Steve Canyon und Terry und die Piraten waren erfolglos. Das Goldene Zeitalter der Comic-Bücher gab der Silberzeit mit Romanze Comics, Horror Comics, westlichen Comics, Science-Fiction-Comics und Kriminalkomics auf Wunsch Platz. Classics Illustrated setzte seine populären literarischen Anpassungen fort und beendete schließlich seinen Lauf in den frühen 1970er Jahren nach 169 Titeln. 1953 debütierte Classics Illustrated Junior mit Märchen-Anpassungen für den jüngeren Satz. Romance Comics trat 1947 mit Joe Simon und Jack Kirby's Young Romance und seinem Begleitertitel Young Love aus. Während beide Titel in der Regel unschuldige Geschichten über jugendliche Beziehungen, andere romanische Comics der Zeit in grimmige Geschichten von alkoholischen Ehegatten, zwei-timing, und Frau-Beating. Das Genre war mit mehr als 150 in den frühen 1950er Jahren veröffentlichten Serien sehr erfolgreich. Gute Mädchen Comics der Zeit zeigten die Ausbeutungen von üppigen Frauen in schwitzenden Pullovern oder Dschungel Heroines in Tierhaut Bikini. "Headlight Covers zeigten junge Frauen, die mit Seilen oder Ketten verbunden sind, ihre reichlichen Brüste schwellten gegen gerissene Kleidung. Horror-Comics genossen eine Blütezeit in der gleichen Zeit, bevor sie Regierungs- und Volksbeschwerden ausgesetzt. Während Superhelden durch Kriegsschlösser, Zombies und Vampire in der Beschäftigung von Nazis und den Japanern durch die Kriegsjahre bedroht worden waren, war es erst 1947, dass das Horrorgenre mit Avon Periodicals' Eerie, dem ersten Out-and-out Horror Comic, gegründet wurde. Marvel Comics, Harvey Comics und American Comics Group hoppten an Bord mit den letzten Abenteuern in die Unbekannte (1948) einen zwanzigjährigen Lauf. Im Jahr 1950 begann EC Comics Verlag Der Haunt der Angst, die Geschichten aus dem Crypt, und der Gewölbe des Grauens, mit Charakteren, die gruselig gewalttätige Enden treffen. Horrortitel nummerierten in den Dutzenden in den frühen Jahren des Jahrzehnts, am rohsten Scriptiert und gezeichnet. Die westlichen Comics wurden von der Popularität der Fernseh-Westen angetrieben. Dell Comics produzierte Comics basierend auf Roy Rogers, Gabby Hayes, The Lone Ranger und Gene Autry, während Fawcett Allan Lane, Monte Hale, Gabby Hayes, Lash LaRue, Tex Ritter und Tom Mix Comics veröffentlichte. Der Kumpel des Lone Rangers, Tonto, hatte seinen eigenen Titel. (Dell veröffentlichte auch Titel basierend auf populären Fernsehsendungen und Filmen wie I Love Lucy und Davy Crockett, King of the Wild Frontier.) DC veröffentlichte mehrere westliche Titel, während Marvel fünfzig verschiedene Titel herausstellte, darunter The Rawhide Kid, The Arizona Kid, Kid Colt Outlaw und The Ringo Kid. Science Fiction Comics wurden in Fülle veröffentlicht. DC Comics nahm das Interesse der Öffentlichkeit an Wissenschaft und Weltraum mit Strange Adventures and Mystery in Space auf. EC Comics veröffentlichte Weird Science und Weird Fantasy. Superhero Comics in den 1950er-Jahren, obwohl nicht so beliebt wie das vorherige Jahrzehnt (oder das nächste) waren noch reichlich. Einige der Titel DC Comics veröffentlicht sind Superman, Superboy Comics, Adventure Comics (Superboy Geschichten,) Action Comics (Superman Geschichten,) Batman, Detective Comics (Batman Geschichten) unter anderem. World's Finest Comics präsentierte Geschichten mit Superman, Batman und Robin und anderen Superhelden zusammen. Supermans Schatz Lois Lane erhielt auch ihren eigenen Titel. Timely Comics, der Vorgänger von Marvel Comics aus den 1940er Jahren, hatte Millionenverkaufstitel, die die menschliche Fackel, den Sub-Mariner und Captain America umfassten. Satire und Humor in den 1950er Jahren waren populär und reichlich. MAD, die amerikanische Zeitschrift für Humor, wurde 1952 vom Redakteur Harvey Kurtzman und Verleger William Gaines gegründet. Ursprünglich als Comic-Buch gestartet, bevor es ein Magazin wurde, wurde es weithin imitiert und einflussreich, beeinflusst nicht nur satirische Medien, sondern die gesamte Kulturlandschaft des 20. Jahrhunderts. Andere Mad Comics Imitatoren in den 1950er Jahren waren Cracked, Sick, Crazy und Panic, produziert von zukünftigen Mad Editor Al Feldstein. Fernsehverkauf von Fernsehgeräten in den 50er Jahren. Zu den beliebten Programmen gehörten Ihre Shows, eine live 90-minütige wöchentliche Skizze Comedy-Fernsehserie (1950–1954) mit Sid Caesar und Imogene Coca und Produzent Showcase (1954–1957), eine 37-Episode, multi-Emmy Award-gekrönte, 90-minütige NBC-Anthologie-Serie, die A-list Talente wie Margot Fonteyn in The Sleeping Beauty Ballet, Andere Anthologie-Serie enthalten Lux Video Theater, Fireside Theater. and Kraft Television Theater. Sitcoms bot einen romantischen Blick auf das amerikanische Leben der Mittelklasse mit den Abenteuern von Ozzie und Harriet (1952–1966), Pater Knows Best (1954–1960) und ABC's The Donna Reed Show (1958–1966) zum Genre. Emmy-gekrönte Komödie I Love Lucy (1951–1960) spielte Mann und Frau Desi Arnaz und Lucille Ball und genossen so Beliebtheit, dass einige Unternehmen früh am Montagabend geschlossen, um den Mitarbeitern zu ermöglichen, sich nach Hause für die Show zu beeilen. In Life of Riley (1953–1958) wurde der blaue Kragen Chester A. Riley (William Bendix) zum Prototyp für eine lange Reihe von blasenden Fernsehpatriarchen, die Fred Flintstone und Archie Bunker. Die erste Inkarnation des DuMont Television Network dauerte eine Saison (1949–1950) und gewann während der ersten Emmy Awards 1949 eine Emmy. Die Flitterwochen (1955–1956) folgten dem Busfahrer Ralph Kramden (Jackie Gleason) und seinem sewer-working Sidekick Ed Norton (Art Carney), während das archetypische Vorortleben in Leave It to Beaver (1957–1963) gelimmt wurde. Genre-Serie waren beliebt bei Dragnet (1952) in der Hauptrolle Jack Webb, die Polizei-Prozedur-Drama, britische Syndicated-Serie Die Abenteuer von Robin Hood (1955) mit Richard Greene, die historische Drama, und Gunsmoke (1955) mit James Arness und Amanda Blake repräsentiert den Westen. Mid-decade, Warner Bros. produzierte eine Gruppe von fünf Westen mit Maverick in der Hauptrolle James Garner und Cheyenne mit Clint Walker führende die Gruppe in Popularität. Musikalische Programme zeichnen das Jahrzehnt aus. Gian Carlo Menotti's Amahl und die Nachtbesucher, die erste für das Fernsehen geschriebene Oper, wurden am 24. Dezember 1951 in den NBC-Studios in New York City aufgeführt, wo es als Debütproduktion der Hallmark Hall of Fame telecasted wurde.Die Oper wurde jährlich bis Mitte der 1960er Jahre live an oder in der Nähe von Heiligabend durchgeführt, als eine Produktion mit Teresa Stratas seit mehreren Jahren gedreht und telecast. Das Broadway-Musical Peter Pan wurde 1955 auf der NBC mit Mary Martin und Cyril Ritchard in ihren ursprünglichen Rollen als Peter Pan und Captain Hook televisiert. Der Telecast zeichnete die größten Ratings für ein einziges Fernsehprogramm bis dahin aus und wurde 1956 und 1960 restauriert. Am 28. Januar 1956 machte Elvis Presley seinen ersten televisierten Auftritt auf der Stage Show, während, im selben Jahr, MusikfilmDer Zauberer von Oz mit Judy Garland sah seine erste Telecast am 3. November auf CBS. Rodgers und Hammersteins Aschenputtel wurden 1957 für eine Live-Fernsehsendung mit Julie Andrews geschrieben. Im Jahr 1957, American Bandstand Gastgeber von Dick Clark Debüts, hervorgehoben die meisten der populären Rock-und Roll-Acts der 1950er-Jahre. Comedy und Abwechslungsshows waren beliebt. Komödie-Stars mit eigenen Shows enthalten: Milton Berle, Sid Caesar, Burns und Allen, Jack Benny, Bob Hope, Jackie Gleason, Red Skelton, Abbott und Costello, Martin und Lewis, und Groucho Marx, die in seiner Quizshow You Bet Your Life spielte. Dinah Shore, Perry Como, Eddie Fisher, Nat King Cole, Dean Martin, Frank Sinatra und Lawrence Welk sowie andere Stars hatten beliebte wöchentliche musikalische Vielfalt Shows. The Ed Sullivan Show präsentierte viele berühmte Acts während des Jahrzehnts. Westerns wurde schnell zu einem Stapel von 50er-TV-Unterhaltung. Die erste, am 24. Juni 1949, war die Hopalong Cassidy-Show, zunächst aus den 66 Filmen von William Boyd bearbeitet. Eine große Menge B-Movie Westerns wurden im Fernsehen als Zeitfüller gelüftet, Darsteller wie: Gene Autry, Roy Rogers, Tex Ritter, John Wayne, Lash LaRue, Buster Crabbe, Bob Steele, Johnny Mack Brown, Hoot Gibson, Ken Maynard und andere. Eine Reihe von Langlauf-TV Western-Serie wurde Klassiker in ihrem eigenen Recht. Notwendiger TV Westerns beinhalten: The Gene Autry Show, The Roy Rogers Show, Gunsmoke, Lone Ranger, The Adventures of Wild Bill Hickok, The Rifleman, Wanted: Dead or Alive, Have Gun – Will Travel, Wyatt Earp, Bat Masterson, Tales of Wells Fargo, The Range Rider, The Cisco Kid, Bonanza, The Grey Valley Gundown Kinderprogramme beinhalteten die 19-Saison, Emmy-winning CBS dramatische Serie Lassie (1954–1973,) sci-fi Serie Adventures of Superman (1952,) Varieté Show The Mickey Mouse Club (1955), Anthology Serie Disneyland (1955) und Live-Action Märchen-Anthologie Serie Shirley Temple's Storybook (1958). Bozo the Clown genossen weit verbreitete Franchising im frühen Fernsehen, so dass er der bekannteste Clown Charakter in den Vereinigten Staaten. Ding Dong School (1952,) Captain Kangaroo (1955) und Romper Room richteten sich an Vorschulkinder. Howdy Doody (1947–1960) war ein Pionier in der frühen Farbproduktion während der Zeit. Fury, Sky King, Die Roy Rogers Show, Andy's Gang, mit Andy Devine übernahm die Show 1955 für Smilin' Ed McConnell, Heckle und Jeckle, Mighty Mouse und ähnliche Live-Action und animierte Halbstunden-Shows am Samstagmorgen. Quiz und Panel-Shows enthalten Die $64.000 Frage, was ist meine Linie? Ich habe ein Geheimnis, der Preis ist richtig, Beat the Clock, Truth or Consequences, Queen for a Day und Name That Tune. Die Quiz zeigen Skandale der Periode rockte die Nation und waren das Ergebnis der Offenbarung, dass die Kandidaten heimlich von den Produzenten unterstützt wurden, um das Ergebnis eines angeblich fairen Wettbewerbs zu arrangieren. Aktuelle Ereignisse, Newscasting und Journalismus wurden durch mehrere Rundfunkprogramme von Edward R. Murrow von CBS unterschieden. Murrow's 1951 Sehen Sie es jetzt und Person zu Person präsentiert wichtige Ereignisse, Orte und Menschen in den Nachrichten. Auch Chet Huntley und David Brinkley von NBC und CBS' Walter Cronkite haben wichtige Nachrichtenprogrammierung vorangetrieben. Am 7. Juli 1952 wurde der Begriff Anker eingeprägt, um die Rolle von Cronkite sowohl bei den demokratischen als auch republikanischen Nationalkonvents zu beschreiben, die die erste national televisierte Konventionsabdeckung markierten. Anderes öffentliches Interesse und historische Programmierung beinhaltete Omnibus, der von Alistair Cooke gehostet wurde, und Sie sind dort von Walter Cronkite gehostet. Talkshows hatten ihre Genesis im Jahrzehnt mit NBC's Today, die von Dave Garroway veranstaltet wurde und das vielgepflegte Genreformat schaffte. Die Tonight Show debütierte 1954 mit Steve Allen als Gastgeber. Die Krönung von Elizabeth II wurde am 2. Juni 1953 unterstrichen und den Beginn einer europaweiten Zusammenarbeit im Bereich des Austauschs von Fernsehprogrammen verdeutlicht. Die Academy Awards-Show wurde 1953 auf der NBC erstmals televisiert, und die Show hält die Auszeichnung, die meisten Emmys in der Geschichte gewonnen haben, mit 38 Gewinnen und 167 Nominierungen. 1953 war der CBS-Anker Walter Cronkite Gastgeber einer historischen Newsshow mit dem Titel You Are There. Was wichtige News-Events aus der Geschichte wie die 1776 Unterzeichnung der Unabhängigkeitserklärung hervorhob und Live-Interviews mit den berühmten Teilnehmern wie Thomas Jefferson, Benjamin Franklin, John Adams et al, die alle von Schauspielern gespielt wurden. Spielzeug Beliebte Spielzeuge der Zeit waren Wham-O's Hula Hoop und seine fliegende Scheibe Frisbee, die beide 1957 vorgestellt wurden. Kinder kamen auf Schwinn Fahrrädern und Radio Flyer Waggons herum. Nomura ist 9" groß, Zinn, ferngesteuert Robby der Roboter ging, zog seine Arme und sportlich bewegte beleuchtete Pistolen. Mädchen wollten Ohio Art Company's Tin lithographed tea sets und Little Chefs Stoves, Ideal Toy Company's Windel-wetting Betsy Wetsy, und Mattels 1959 erwachsene Modepuppe Barbie zuerst am 9. März 1959 produziert. Jungs wollten Daisy BB Waffen, Lincoln Logs und Miniatur Matchbox Fahrzeuge. Im Jahr 1955, Walt Disney's Davy Crockett, König der Wild Frontier sah die Produktion von "Könnenkappen" und anderen grenzenlosen Spielzeugen. View-Masters, Silly Putty und Slinky waren Bestseller. Herr Potato Head, ein Spielzeug aus Kunststoff-Gesichtsteilen, das in eine Kartoffel stecken könnte, war das erste Spielzeug, das im Netzfernsehen beworben werden konnte, und in seinem ersten Jahr der Produktion (1952) über $4 Millionen. Fernsehsendungen und Filme generierten Schauspielzeuge und Bücher. Beliebte Brettspiele enthalten Milton Bradley's Candy Land (1949,) Chutes und Ladders, und Karriere (1955.) Wagen Automobile wurden viel mehr zur Verfügung, nach den niedrigen Produktionsläufen in der Depression, gefolgt von dem Moratorium für die Produktion im Zweiten Weltkrieg, als Fabriken produziert Jeeps und andere militärische Transportfahrzeuge statt Autos. Stile wurden blitzer. Boxy und Konservative in der ersten Hälfte des Jahrzehnts, sie wurden niedriger, länger, breiter und schlanker. Endflossen, Chrom und mehrfarbige Lackarbeiten zeichnen die späten 1950er Jahre aus. Es war der Anfang des Endes für die kleinen Autohersteller, die durch den Ford-GM Preiskrieg von 1953–1954 gekrüppelt wurden. Studebaker ging unter; die anderen fusionierten in Amerikanische Motoren, deren Rambler in die 1960er Jahre einschlug. Fords Start des neuen Edsel im Jahr 1958 wurde heiß erwartet, aber es war eine Zitrone und wurde nach nur drei Jahren abgesagt. Der Name Edsel wurde ein Symbol des Versagens. Die 1950er Jahre waren auch das Jahrzehnt, als der beliebte Sport Formel One begann. Politische Führer Bemerkenswerte Sportzahlen Siehe auch 1950er Jahre American Century Post–World War II wirtschaftliche Expansion Liste der Musiker der 1950er Jahre Referenzen Weitere Lesung Dunar, Andrew J. America in den fünfziger Jahren (2006) Halberstam, David. Die Fifties (1993) Auszug und Textsuche Levine, Alan J. The Myth of the 1950s (2008) Auszug und Textsuche; sucht liberale Mythen zu täuschen, die negative Elemente Marling, Karal Ann übertreiben. Wie im Fernsehen gesehen: Die visuelle Kultur des Alltags in den 1950er Jahren (Harvard University Press, 1996)328 pp.Miller, Douglas T. und Marion Nowak. Die Fifties: die Art, wie wir wirklich waren (1977) Stoner, John C. und Alice L. George. Sozialgeschichte der Vereinigten Staaten: Die 1950er Jahre (2008) Wills, Charles. Amerika in den 1950er-Jahren (Decades of American History) (2005) Externe Links FiftiesWeb – Geschichte, Mode, Musik, klassische TV und mehr WWW-VL: 1950er Jahre Geschichte Die 1950er-Woche-By-Week enthält Neuigkeiten, Trends & Pop-Kultur Hollywood und die Filme In den 1950er-Jahren Die Literatur & Kultur der Amerikanischen 1950er-Jahre Nehmen Sie eine Reise zurück zu jateryear und diese fabelhaften fünfziger