Kohlengas ist ein brennbarer gasförmiger Brennstoff aus Kohle und dem Anwender über ein Piped Distributionssystem zugeführt. Es entsteht, wenn Kohle in Abwesenheit von Luft stark erhitzt wird. Stadtgas ist ein allgemeiner Begriff, der sich auf hergestellte gasförmige Brennstoffe bezieht, die für den Verkauf an Verbraucher und Kommunen erzeugt werden. Kohlengas enthält ein Gemisch von kaloritären Gasen, einschließlich Wasserstoff, Kohlenmonoxid, Methan, Ethylen und flüchtigen Kohlenwasserstoffen, zusammen mit geringen Mengen an nichtkalorischen Gasen wie Kohlendioxid und Stickstoff. Vor der Entwicklung der Erdgasversorgung und -übertragung – in den 1940er und 1950er Jahren in den Vereinigten Staaten und in den späten 1960er und 1970er Jahren im Vereinigten Königreich und Australien – wurde praktisch alles Gas für Brennstoff und Beleuchtung aus Kohle hergestellt. Stadtgas wurde den Haushalten über kommunale Piped Distributionssysteme zugeführt. Ursprünglich als Nebenprodukt des Kokereiprozesses geschaffen, entwickelte sich der Einsatz im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts nach der industriellen Revolution und Urbanisierung. Bei den Nebenprodukten aus dem Herstellungsverfahren handelte es sich um Kohlenteer und Ammoniak, die für die Farbstoff- und Chemieindustrie von Bedeutung waren, wobei eine breite Palette von künstlichen Farbstoffen aus Kohle- und Kohlenteer hergestellt wurden. Einrichtungen, bei denen das Gas hergestellt wurde, wurden oft als Industriegasanlage (MGP) oder als Gaswerk bezeichnet. Die Entdeckung großer Erdgasreserven in der Nordsee vor der englischen Küste im Jahr 1965 führte zu einer teuren Umwandlung oder Ersetzung der meisten Gaskocher und Gasheizer Großbritanniens, außer in Nordirland, ab Ende der 1960er Jahre. Der Herstellungsprozess unterscheidet sich sowohl physikalisch als auch chemisch von dem, was verwendet wurde, um eine Reihe von gasförmigen Brennstoffen zu schaffen, die verschiedene als hergestelltes Gas, Syngas, Hygas, Dowson-Gas und Produzentgas bekannt sind. Diese Gase werden durch teilweise Verbrennung einer Vielzahl von Futtermitteln in einigen Gemischen von Luft, Sauerstoff oder Wasserdampf hergestellt, um diese auf Wasserstoff und Kohlenmonoxid zu reduzieren, obwohl auch eine destruktive Destillation auftreten kann. Hergestelltes Gas kann nach zwei Verfahren hergestellt werden: Carbonisierung oder Vergasung. Die Carbonisierung bezieht sich auf die Entgasung eines organischen Einsatzstoffes zur Ausbeute von Gas und Char. Vergasung ist der Prozess, einen Einsatzstoff an chemische Reaktionen zu unterwerfen, die Gas erzeugen. Als erstes Verfahren wurde die Carbonisierung und partielle Pyrolyse von Kohle eingesetzt. Die bei der Hochtemperatur-Kohlenkohlung (Kohlen) von Kohle in Koksöfen freiwerdenden Abgase wurden gesammelt, gewaschen und als Brennstoff verwendet. Je nach Ziel der Anlage war das gewünschte Produkt entweder ein hochwertiger Koks für den metallurgischen Einsatz, wobei das Gas ein Nebenprodukt oder die Herstellung eines hochwertigen Gases ist, wobei Koks das Nebenprodukt ist. Koksanlagen sind typischerweise mit metallurgischen Einrichtungen wie Schmelz- oder Hochöfen verbunden, während Gasarbeiten typischerweise städtische Gebiete bedienten. Eine Anlage zur Herstellung von Kohlengas, verkohltem Wassergas (CWG) und Ölgas wird heute allgemein als Industriegasanlage (MGP) bezeichnet. In den frühen Jahren der MGP-Operationen war das Ziel einer Versorgungsgasanlage, die größte Menge an Beleuchtungsgas zu erzeugen. Die Beleuchtungsleistung eines Gases war auf die Menge der in ihm gelösten rußbildenden Kohlenwasserstoffe (Beleuchtungsmittel) bezogen. Diese Kohlenwasserstoffe lieferten der Gasflamme ihre charakteristische hellgelbe Farbe. Gasarbeiten würden in der Regel ölige bituminöse Kohlen als Rohstoff verwenden. Diese Kohlen würden große Mengen an flüchtigen Kohlenwasserstoffen in das Kohlengas abgeben, würden aber einen krümeligen, minderwertigen Koks zurücklassen, der nicht für metallurgische Prozesse geeignet ist. Kohle- oder Koksofengas hatte typischerweise einen Heizwert zwischen 10 und 20 Megajoule pro Kubikmeter (270 und 540 Btu/cu ft); wobei Werte um 20 MJ/m3 (540 Btu/cu ft) typisch sind. Das Aufkommen der elektrischen Beleuchtung erzwungene Versorgungsunternehmen, um nach anderen Märkten für Erdgas zu suchen. MGPs, die einst Gas fast ausschließlich für die Beleuchtung produzierten, verlagerten ihre Bemühungen, Gas in erster Linie zum Heizen und Kochen zu liefern, und sogar Kälte und Kühlung. Gas für den industriellen Einsatz Brenngas für den industriellen Einsatz wurde mit der Produzentgastechnik hergestellt. Das Produzentgas wird durch Blasluft in einem Gasproduzenten durch ein inglühendes Brennbett (gemeinsam Koks oder Kohle) erzeugt. Die Reaktion von Brennstoff mit unzureichender Luft für die Gesamtverbrennung erzeugt Kohlenmonoxid (CO); diese Reaktion ist exotherm und selbstsustainierend. Es wurde gefunden, dass die Zugabe von Dampf zur Eingangsluft eines Gasproduzenten den Heizwert des Brenngases erhöhen würde, indem es mit CO und Wasserstoff (H2) angereichert, der durch Wassergasreaktionen erzeugt wird. Produzentgas hat einen sehr niedrigen Heizwert von 3,7 bis 5,6 MJ/m3 (99 bis 150 Btu/cu ft); weil die Heizgase CO/H2 mit viel inertem Stickstoff (aus Luft) und Kohlendioxid (CO2) (aus Verbrennung) 2C (s) + O2 → 2 CO (exotherme Produzentgasreaktion) C (s) + H2O (g) → CO + H2 Das Problem der Stickstoffverdünnung wurde durch das in den 1850er Jahren von Sir William Siemens entwickelte blaue Wassergas (BWG)-Verfahren überwunden. Das inglühende Brennbett wird abwechselnd mit Luft und anschließendem Dampf bestrahlt. Die Luftreaktionen während des Blaszyklus sind exotherm, Aufheizen des Bettes, während die Dampfreaktionen während des Make-Zyklus endotherm sind und das Bett abkühlen. Die Produkte aus dem Luftkreislauf enthalten nicht-kalorific Stickstoff und werden aus dem Stapel ausgeschöpft, während die Produkte des Dampfkreislaufs als blaues Wassergas gehalten werden. Dieses Gas besteht fast vollständig aus CO und H2 und brennt mit einer hellblauen Flamme ähnlich Erdgas. BWG hat einen Heizwert von 11 MJ/m3 (300 BTU/cu ft). Blaues Wassergas fehlte Leuchtmittel; es würde nicht mit einer leuchtenden Flamme in einem einfachen Fischschwanzgasstrahl verbrennen, wie es vor der Erfindung des Welsbach-Mantels in den 1890er Jahren existierte. In den 1860er Jahren wurden verschiedene Versuche unternommen, BWG mit Leuchtmitteln aus Gasöl zu bereichern. Gasöl (eine frühe Form von Benzin) war das brennbare Abfallprodukt aus der Kerosinraffination, hergestellt aus den leichtesten und flüchtigsten Fraktionen (Oberflächen) des Rohöls. 1875 erfand Thaddeus S. C. Lowe den verkohlten Wassergasprozess. Dieser Prozess revolutionierte die hergestellte Gasindustrie und war die Standardtechnologie bis zum Ende der gefertigten Gaszeit. Ein CWG-Generierungsset bestand aus drei Elementen, einem Produzent (Generator,) Vergaser und einer mit Gasrohren und Ventilen in Reihe geschalteten Superheizung. Während eines Schminklaufs würde Dampf durch den Generator geleitet, um blaues Wassergas zu bilden. Von dem Generator würde das heiße Wassergas in die Oberseite des Vergasers gelangen, wo leichte Erdölöle in den Gasstrom eingespritzt würden. Die leichten Öle wären thermokrackiert, da sie in Kontakt mit den weißen Feuersteinen im Vergaser kamen. Das heiß angereicherte Gas würde dann in den Überhitzer einströmen, wo das Gas noch durch heißere Feuersteine zerrissen wird. Gas im Nachkrieg Großbritannien Neue Fertigungsprozesse Nach dem Zweiten Weltkrieg führte die langsame Erholung der britischen Kohlebergbauindustrie zu Kohlemangel und hohen Preisen. Der Rückgang der Kohle als Rohstoff für die Stadtgaserzeugung unter Verwendung der Karbonisierung zeigt sich in diesem Diagramm. Kohlebasierte Stadtgasproduktion, Millionen von Thermen Es wurden neue Technologien zur Herstellung von Kohlegasen mit Öl, Raffinerieabgasen und Lichtdestillaten entwickelt. Zu den Prozessen gehören der Lurgi-Prozess, die katalytische Reformierung, der katalytisch reiche Gas-Prozess, die Dampfreformierung von reichem Gas und der Prozess der Gasrückgewinnung. Der katalytisch reiche Gasprozess verwendet Erdgas als Rohstoff zur Herstellung von Stadtgas. Diese Einrichtungen nutzten die oben beschriebenen chemischen Reaktionsverfahren. Der Anstieg des Öls als Rohstoff zur Herstellung von Stadtgas ist im folgenden Diagramm dargestellt. Der Spitzenverbrauch im Jahre 1968/9 und der anschließende Rückgang stimmt mit der Verfügbarkeit von Nordseegas überein, das in den nächsten Jahren das Stadtgas als Primärbrennstoff verdrängte und wie gezeigt den Rückgang des Öls als Rohstoff für die Gaserzeugung führte. Ölbasierte Stadtgasproduktion, Millionen von Thermen Hausheizung Das Nachkriegsbauprogramm hat Gas benachteiligt. Während der Strom schon lange ein nationales Verteilungsnetz entwickelt hatte, das es ermöglichte, auch kleine neue Wohnungsentwicklungen zu erreichen, wurde Gas noch nur lokal verteilt. Viele neue Wohnimmobilien waren über die Reichweite der Gasleitung und der stringent Finanzregelungen über die Kapitalrendite, die eine Ausweitung des Kapitals unwirtschaftlich gemacht. Strom in den heimischen Heizmarkt mit Fußbodenheizung und Nachtspeicherheizung mit billigen Off-Peak-Stromversorgung. In den 1960er Jahren, produziertes Gas, im Vergleich zu seinem Hauptrivalen auf dem Energiemarkt, Elektrizität, wurde als "nasty, stinkend, schmutzig und gefährlich" (um Marktforschung der Zeit zu zitieren) und schien zu verlieren Marktanteil noch weiter, außer für Kochen, wo seine Kontrollfähigkeit gab es deutliche Vorteile gegenüber Strom und festen Brennstoff. Die Entwicklung effizienterer Gasfeuer unterstützte Gas, um dem Wettbewerb auf dem Markt für Raumheizung zu widerstehen. Gleichzeitig wurde von der Ölindustrie ein neuer Markt für die Zentralheizung des ganzen Hauses durch heißes Wasser entwickelt und die Gasindustrie folgte dem Anzug. Gaswarmluftheizung fand eine Marktnische in neuen lokalen Behörden Gehäuse, wo niedrige Installationskosten gab ihm einen Vorteil. Diese Entwicklungen, die Neuausrichtung des Management-Denkens von der Geschäftsführung (die Verkauf, was die Industrie produziert) an das Marketing-Management (die Bedürfnisse und Wünsche der Kunden) und die Aufhebung eines frühen Moratoriums, das die verstaatlichten Industrien von der Nutzung von Fernsehwerbung verhindert, die Gasindustrie für lange genug, um einen tragfähigen Markt für das, was zu kommen war. Erdgas als Rohstoff Im Jahr 1959 zeigte der Gasrat in Großbritannien, dass flüssiges Erdgas (LNG) sicher, effizient und wirtschaftlich über lange Strecken mit dem Meer transportiert werden konnte. Der Methane Pioneer schickte eine Sendung von LNG vom Lake Charles, Louisiana, USA, zu einem neuen LNG-Terminal auf Canvey Island, in der Thames-Estuary in Essex, England. Eine 212-Meilen-Pipeline (341 km) wurde von Canvey Island nach Bradford gebaut. Die Pipeline und ihre Filialen lieferten Area Gas Boards mit Erdgas für den Einsatz in Reformprozessen zur Herstellung von Stadtgas. Auf Canvey wurde 1964 eine groß angelegte LNG-Empfangsanlage in Auftrag gegeben, die in zwei dedizierten Tankern jeweils 12.000 Tonnen LNG aus Algerien erhielt. Umwandlung in Erdgas Der langsame Rückgang der Stadtgasindustrie in Großbritannien wurde durch die Entdeckung von Erdgas durch die Bohranlage Sea Gem, am 17. September 1965, etwa vierzig Meilen entfernt Grimsby, über 8.000 Fuß (2.400 m) unterhalb des Meeresbodens signalisiert. Anschließend wurde festgestellt, dass die Nordsee auf beiden Seiten der Mittellinie viele wesentliche Gasfelder hat, die die Nationen über die Reserven verfügen sollten. In einem Pilotprojekt wurden Kunden auf Canvey Island von Stadtgas in Erdgas umgewandelt, das aus dem LNG-Werk auf Canvey geliefert wurde. Das Weißbuch über die Brennstoffpolitik von 1967 (Cmd. 3438) weist die Industrie in die Richtung auf, die Verwendung von Erdgas rasch zu entwickeln, um das Land so schnell wie möglich von den Vorteilen dieser neuen indigenen Energiequelle zu profitieren. Infolgedessen gab es einen "Anstoß an Gas" für den Einsatz in der Stromerzeugung von Spitzenlasten und in der Industrie mit niedriger Qualität. Die Auswirkungen auf die Kohleindustrie waren sehr bedeutend; nicht nur die Kohle verlor ihren Markt für die Stadtgasproduktion, sie wurde auch aus dem Großteil des Großenergiemarktes vertrieben. Das Wachstum der Erdgasverfügbarkeit zeigt sich im folgenden Diagramm. Bis 1968 stammte dies aus Lieferungen von LNG aus Algerien, bis Nordseegas ab 1968 verfügbar war. Erdgas verfügbar, Millionen von Thermen Die Ausbeutung der Nordsee-Gasreserven mit Landegas in Easington, Bacton und St Fergus machten den Bau eines nationalen Verteilungsnetzes von über 3.000 Meilen (4.800 km), bestehend aus zwei parallelen und miteinander verbundenen Pipelines, die die Länge des Landes führen, zu einem nationalen Übertragungssystem. Alle Gasanlagen in Großbritannien (aber nicht Nordirland) wurden (durch die Anbringung von unterschiedlich großen Brennerdüsen in das richtige Gas/Luft-Gemisch) von der Verbrennung von Stadtgas zu Verbrennung von Erdgas (hauptsächlich Methan) im Zeitraum von 1967 bis 1977 zu einem Preis von etwa 100 Millionen Pfund einschließlich der Abschreibung von redundanten Stadtgas-Produktionsanlagen umgewandelt. Alle Gasverbrauchsanlagen von fast dreizehn Millionen inländischen, vierhunderttausend kommerziellen und sechzigtausend industriellen Kunden wurden umgewandelt. Viele gefährliche Geräte wurden in dieser Übung entdeckt und außer Betrieb genommen. Die britische Stadtgasindustrie starb 1987, als die Vorgänge in den letzten städtischen Gasproduktionsanlagen in Nordirland eingestellt wurden (Belfast, Portadown und Carrickfergus; Carrickfergus Gaswerke ist jetzt ein restauriertes Gaswerkmuseum). Der Standort Portadown wurde gereinigt und ist jetzt Gegenstand eines langfristigen Experiments in die Verwendung von Bakterien zur Reinigung kontaminierter Industrieflächen. Neben der geringen Verarbeitung vor dem Gebrauch ist Erdgas nicht toxisch; das Kohlenmonoxid (CO) in Stadtgas machte es extrem giftig, versehentliche Vergiftung und Selbstmord durch Gas gemeinsam. Die Vergiftung von Erdgasgeräten ist nur auf eine unvollständige Verbrennung zurückzuführen, die CO und Rauchlecks in Wohnraum schafft. Wie bei Stadtgas wird dem Gas eine geringe Menge an schmutzabweisender Substanz (Mercaptan) zugesetzt, um dem Benutzer anzuzeigen, dass es ein Leck oder einen unbeleuchteten Brenner gibt, das Gas hat keinen Geruch von seinem eigenen. Die Organisation der britischen Gasindustrie hat sich an diese Veränderungen angepasst, zum einen durch das Gasgesetz 1965, indem der Gasrat ermächtigt wird, Gas an die zwölf Raumplatten zu erwerben und zu liefern. Dann bildete das Gasgesetz 1972 die British Gas Corporation als ein einziges kommerzielles Unternehmen, das alle zwölf Bereich Gas Boards umarmte und es ihnen ermöglichte, Gas- und Gasgeräte für industrielle gewerbliche und inländische Kunden in ganz Großbritannien zu erwerben, zu vertreiben und zu vertreiben. Im Jahre 1986 wurde British Gas privatisiert und entzogen und die Regierung hat keine direkte Kontrolle mehr. Während der Zeit der Nordseegas wurden viele der ursprünglichen Gusseisengasrohre in Städten und Städten für Stadtgas durch Kunststoff ersetzt. Wie in der DTI Energy Review 'Our Energy Challenge' Januar 2006 berichtet wurde, wurden die Erdgasressourcen der Nordsee schneller abgeschöpft als erwartet und die Gasversorgung für das Vereinigte Königreich wird aus fernen Quellen gesucht, eine Strategie, die durch Entwicklungen in den Technologien der Pipelaying ermöglicht wird, die die Übertragung von Gas über Land und unter See über und zwischen Kontinenten ermöglichen. Erdgas ist jetzt eine Weltware. Solche Versorgungsquellen sind allen Risiken jeglicher Einfuhr ausgesetzt. Im Vereinigten Königreich gibt es noch beträchtliche Kohlereserven, und diese Tatsache veranlaßt den Gedanken, daß in Zukunft Kohlegas wieder als zuverlässige indigene Energiequelle verwendet werden kann. In der Volkskultur parodierte Monty Python die Umwandlung von Kohle zu Nordseegas, und der Sprung durch Hoops einige, in ihrem "New Cooker Sketch", als Teil der Episode, die ihre zweite Serie im Jahr 1970 begann. Es wurde verwendet, um mehrere historische Ballonfahrten im 19. Jahrhundert. Siehe The Aeronauts (Film.) Gasproduktion in DeutschlandIn vielerlei Hinsicht hat Deutschland die Leitung in der Kohlegasforschung und der Kohlenstoffchemie übernommen. Mit den Werken August Wilhelm von Hofmann entstand die gesamte deutsche Chemieindustrie. Mit Hilfe der Kohlengasabfälle als Rohstoff entwickelten Forscher neue Prozesse und synthetisierte natürliche organische Verbindungen wie Vitamin C und Aspirin. Die deutsche Wirtschaft stützte sich auf Kohlegas während des Zweiten Weltkriegs, da Erdölknappheit die Nazi-Deutschland dazu zwang, die Fischer-Tropsch-Synthese zu entwickeln, um synthetischen Brennstoff für Flugzeuge und Tanks zu produzieren. Entwicklung des Ölgasprozesses der Pazifikküste Der Pazifik-Küstenprozess hat erhebliche Probleme mit Lampenschwarz. Bei der Verbrennung können 20 bis 30 lb/1000 ft3 (300 bis 500 g/m3) öliger Ruß erzeugt werden. Wichtige Probleme bei der Verschmutzung führten zu einer frühzeitigen staatlichen Umweltgesetzgebung. Aufbau einer typischen Gasanlage 1880s Kohlevergasungsanlage.1910 CWG-Anlage Emissionen in der Gasaufbereitung Tar Aerosole (Tar-Extraktoren, Kondensatoren/Krabber, Elektrostatische Abscheider im Jahr 1912)Lichte Öldämpfe (Ölwaschung) Naphthalen (Öl/Terwaschung)Ammoniakgas (Kraupen)Hydrogensulfidgas (Käuferentwicklungen) Der Verlust von hochwertigem Gasöl (als Motorkraftstoff verwendet) und Futterkoks (abgeleitet für die Stahlherstellung) führt zu massiven Teerproblemen. CWG (verkohltes Wassergas) Teer ist weniger wertvoll als Kohlevergasungsteer als Futterbestand. Tar-Wasser-Emulsionen sind aufgrund von nicht verkaufsfähigem Wasser und geringerer Qualität durch Produkte unwirtschaftlich. CWG-Tere ist voll von leichteren polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen, gut für die Herstellung von Pech, aber schlecht in chemischen Vorläufern. Verschiedene rückgängige Verfahren für die CWG-Generierung senken den Kraftstoffverbrauch und helfen bei der Verwendung von bituminöser Kohle in CWG-Sets. Die Entwicklung des Hochdruck-Pipelineschweißens fördert die Schaffung großer kommunaler Gasanlagen und die Konsolidierung der MG-Branche. Stellt die Bühne für den Anstieg des Erdgases. Elektrische Beleuchtung ersetzt Gaslicht. MG-Industriespitze ist irgendwann Mitte der 1920er Jahre.1936 oder so. Entwicklung des Lurgi-Vergasers. Deutsche arbeiten wegen Ölknappheit weiter an Vergasung/Synfuels. Die öffentliche Utility Holding Company Gesetz von 1935, in den USA, die Kräfte zerbrechen von integrierten Koks- und Gasunternehmen in den Vereinigten Staaten. Fischer-Tropsch-Verfahren zur Synthese flüssiger Brennstoffe aus CO/H2-Gas. Der Ammoniakprozess von Haber-Bosch schafft eine große Nachfrage nach industriellem Wasserstoff. Post WWII: der Rückgang der Industriegasentwicklung der Erdgasindustrie. Erdgas hat einen Energiegehalt von 37 MJ/m3, verglichen mit dem 10-20 MJ/m3 Stadtgas. Petrochemikalien töten viel von dem Wert Kohlenteer als Quelle von chemischen Futtermitteln.(BTX, Phenole, Pitch) Decline in Kreosot-Nutzung für die Holzkonservierung. Direkte Kohle/Naturgas-Injektion reduziert die Nachfrage nach metallurgischen Koks.25 bis 40% weniger Koks wird in Hochöfen benötigt. BOF und EAF verarbeiten veraltete Kuppelöfen. Reduzieren Sie den Bedarf an Koks im Recycling von Stahlschrott. Weniger erforderlich für frischen Stahl/Eisen. Gusseisen & Stahl werden durch Aluminium und Kunststoffe ersetzt. Die Phthalsäureanhydridproduktion geht von der katalytischen Oxidation von Naphthalin zum o-Xylol-Verfahren über. Post WWII positive Entwicklungen Katalytische Gasaufwertung durch Verwendung von Wasserstoff zur Reaktion mit Trockendämpfen im Gas Der Rückgang der Kokserzeugung in den USA führt zu einer Kohlenteerkrise, da Kohleteerpech für die Herstellung von Kohlenstoffelektroden für EAF/Aluminium unerlässlich ist. US muss jetzt Kohleteer aus China Entwicklung des Verfahrens zur Methanolgewinnung durch Hydrierung von CO/H 2 -Gemischen importieren. Mobil M-Gas-Verfahren zur Herstellung von Benzin aus Methanol SASOL Kohleprozessanlage in Südafrika. Direkte Hydrierung von Kohle in flüssige und gasförmige Brennstoffe Dankuni Coal Complex ist die einzige Anlage Indien, die Kohlengas / Stadtgas in Kolkata mit der Continuous Vertical Retort Technology von Babcock-Woodall Duckham (UK,) auf der Empfehlung von GoI's Fuel Policy Committee von 1974 nach dem Krüppel 1973 Ölkrise produziert. Die Anlage verwendet eine modifizierte Niedrigtemperatur-Kohlenstoffisierung, um das Stadtgas und den Weichkoks zu produzieren. Die Pflanze produzierte 1990 verschiedene chemische wie Xylenol, Kresol und Phenol. Terminologie in Großbritannien Bei der britischen Nutzung bedeutet Kohlengas insbesondere Gas, das durch die destruktive Destillation von Kohle hergestellt wird. Es war häufiger als Stadtgas bekannt. Kohlengas wird nicht auf andere kohlenabgeleitete Gase wie Wassergas, Produzentgas und Syngas angewendet. Die Nutzung der Vereinigten Staaten kann unterschiedlich sein. Kohlegas wurde in Großbritannien in den 1790er Jahren als Beleuchtungsgas des schottischen Erfinders William Murdoch eingeführt und wurde sehr weit verbreitet für Beleuchtung, Kochen, Heizen und Energiegasmotoren verwendet. Man erhitzte Kohle in einer Retorte und leitete das Rohgas durch einen Kondensator, um Teer und einen Wäscher zu entfernen, um andere Verunreinigungen zu entfernen.Der in der Retorte verbleibende Rückstand wurde Koks. Zusammensetzung Die Zusammensetzung des Kohlegases variierte nach der Art der Kohle und der Temperatur der Karbonisierung. Typische Zahlen waren: Wasserstoff 50% Methan 35% Kohlenmonoxid 10% Ethylen 5%In einem Klarbrenner erzeugte nur das Ethylen eine leuchtende Flamme, aber die Lichtleistung konnte durch den Einsatz eines Gasmantels stark erhöht werden. Nebenerzeugnisse Bei den Nebenprodukten der Kohlengasherstellung handelte es sich um Koks, Kohlenteer, Schwefel und Ammoniak. Farbstoffe, Medikamente wie Sulfa-Medikamente, Saccharin und Dutzende organische Verbindungen werden aus Kohlenteer hergestellt. Koks Koks wird als rauchfreier Brennstoff und zur Herstellung von Wassergas und Produzentgas verwendet. Kohlenteer Kohleteer wurde fraktioniert destilliert, um verschiedene Produkte, einschließlich Teer, für Straßen Benzol, ein Motor Brennstoff Kreosot, ein Holz konservierendes Phenol, verwendet bei der Herstellung von Kunststoffen Kresolen, Desinfektionsmittel Sulfur bei der Herstellung von Schwefelsäure verwendet Ammonia bei der Herstellung von Düngemitteln verwendet Struktur der USK Kohlengasindustrie Kohlengas wurde zunächst von unabhängigen Unternehmen hergestellt, aber in Großbritannien viele Dienstleistungen. 1948 gab es insgesamt 1.062 Gasunternehmen. Sowohl die Privatunternehmen, etwa zwei Drittel der Gesamtsumme, als auch die kommunalen Gasunternehmen, etwa ein Drittel, wurden nach dem Gasgesetz 1948 verstaatlicht. Die weitere Umstrukturierung erfolgte nach dem Gasgesetz 1972. Für weitere Details siehe British Gas plc. Abgesehen von den Koksöfen der Stahlindustrie Durch Produkte wird im Vereinigten Königreich kein Kohlegas mehr erzeugt. Es wurde zuerst durch Gas aus Öl und später durch Erdgas aus der Nordsee ersetzt. Siehe auch Damp (Mining) Umwelt-Remediation Gas Beleuchtung Gas Works ParkGasifier Gasometer Gasometer Gaswerke Geschichte der produzierten Gas Beleuchtung Mondgas Holz Gas Referenzen Quellen Everard, Stirling (1949). Die Geschichte der Gas Light and Coke Company 1812–1949. London: Ernest Benn Limited.(Reprinted 1992, London: A&C Black (Publishers) Limited for the London Gas Museum. ISBN 0-7136-3664-5.) (1985). New Flame: Wie Gas das kommerzielle, inländische und industrielle Leben in Großbritannien von 1783 bis 1984 veränderte. Tavistock: Graphmitre.ISBN 0-948051-00-0.Peebles, Malcolm W. H. (1980). Evolution der Gasindustrie.London und Basingstoke: Macmillan.ISBN 0-333-27971-9.Fressoz, J. B. (2007). " Die Gasbeleuchtung umstritten, technologisches Risiko, Know-how und Regulierung in Paris und London, 1815-1850". Journal of Urban History.33 (5): 729–755.doi:10.1177/0096144207301418