Das Kabel News Network (CNN) ist ein multinationaler nachrichtenbasierter Pay-TV-Kanal mit Hauptsitz in Atlanta, Vereinigte Staaten. CNN Worldwide, eine Einheit der WarnerMedia News & Sports Division von AT &T's WarnerMedia. 1980 wurde sie von dem amerikanischen Medieninhaber Ted Turner und Reese Rutfeld als 24-Stunden-Kabel-Nachrichtenkanal gegründet. Nach seinem Start im Jahr 1980 war CNN der erste Fernsehkanal zur Bereitstellung von 24-Stunden-Nachrichten und war der erste all-news-Fernsehkanal in den Vereinigten Staaten. CNN hat ab September 2018 90.1 Millionen Fernsehhaushalte als Abonnenten (97,7 % der Haushalte mit Kabel) in den Vereinigten Staaten. Laut Nielsen, im Juni 2021 rangierte die CNN bei Kabel-Nachrichtennetzen, hinter Fox News und MSNBC, durchschnittlich 580.000 Zuschauer im ganzen Tag, um 49 % von einem Jahr zuvor, einem drastischen Rückgang der Zuschauer in allen Kabel-News-Netzen. CNN zählt 14th zu allen Grundkabelnetzen. Das Netz ist bekannt für seine dramatische Live-Übertragung von Nachrichten, von denen einige Kritik als überfälliges Gefühl und für ihre Bemühungen um Nichtteilisan, die zu falschen Balances geführt haben. Global gesehen hat die CNN-Programmierung durch CNN International, die von den Zuschauern in über 212 Ländern und Gebieten gesehen wurde; seit Mai 2019 hat die US-interne Version internationale Nachrichtendienste aufgenommen, um die Programmierungskosten zu straffen. Die amerikanische Version, manchmal als CNN (US) bezeichnet, ist auch in Kanada, einigen Inseln der Karibik und in Japan verfügbar, wo sie 2003 erstmals auf CNNj mit gleichzeitiger Übersetzung in Japan ausgestrahlt wurde. Geschichte Das Kabel News Network wurde am 1. Juni 1980 um 15.00 Uhr ins Leben gerufen. Nach einer Einführung von Ted Turner, dem Ehemann und der Ehefrau von David Walker und Lois Hart, war die erste Nachrichtencast des Kanals. Burt Reinhardt, der stellvertretende Vorsitzende der CNN, hat den Großteil der ersten 200 Mitarbeiter des Kanals, einschließlich des ersten Zeitungskerns des Netzes, Bernard Shaw eingestellt. CNN hat seine Reichweite auf mehrere Kabel- und Satellitenfernsehanbieter, mehrere Websites und spezialisierte geschlossene Sender (wie CNN Airport) erweitert. Das Unternehmen verfügt über 42 Büros (11 inländische, 31 internationale), über 900 angeschlossene lokale Stationen (die auch Nachrichten und Inhalte über den Video-Telefondienst CNN Newsource erhalten) und mehrere regionale und fremde Netze weltweit. Der Erfolg des Senders war eine Bona-fide-Mogulierung von Gründer Ted Turner und hat 1996 die Phase für eine konglomerate Time Warners geplante Übernahme des Turner Broadcasting Systems gesetzt. CNN2 wurde am 1. Januar 1982 in Betrieb genommen und hat einen kontinuierlichen 24-Stunden-Zyklus von 30-minütigen Nachrichtensendungen angeboten. Der Kanal, der später als CNN Headline News bekannt wurde und nun als bloße HLN bekannt ist, konzentrierte sich schließlich auf Live-News-Abdeckung, ergänzt durch persönliche Programme während der Abend- und Hauptstunden. CNN+ (CNN Plus) war eine spanische Sprache 24-Stunden-Fernsehnachrichtenkanal, die 1999 als Gemeinschaftsunternehmen von Sogecable und Turner Broadcasting gestartet wurde. Ende Dezember 2010 ging es um die Luft. Die Verwaltung kündigte an, dass CNN+ am 31. Dezember 2010 geschlossen werden soll. Großveranstaltungen Golfkrieg Golf Krieg im Zeitraum 1990-1991 war eine gewasserte Veranstaltung für CNN, die den Kanal in der Vergangenheit die "Big Three"-amerikanischen Netze im Hinblick auf das erste Mal in seiner Geschichte katalysiert hat, vor allem aufgrund eines beispiellosen historischen Messlöffels: CNN war der einzige Nachrichtenmarkt mit der Möglichkeit, in den ersten Stunden der Coalition Bombing-Kampagne mit Live-Berichten des al-Rashid Hotel in Baghdad von Berichtern Bernard Shaw, John Holliman und Peter Arnett zu kommunizieren. Am 16. Januar 1991 wurde der Zeitpunkt angekündigt, an dem die Bombenanschläge begonnen haben: Dies ist Bernie Shaw. Man geht es nicht. .Peter Arnett, tritt hier bei. Lassen Sie uns unsere Zuschauer beschreiben, was wir sehen... Die Skie über Baghdad wurden untersucht.... Wir sehen Glühbirnen aus dem gesamten Luftraum. Nicht in der Lage, sofort Live-Bilder von Baghdad zu übertragen, die Abdeckung der ersten Zeiten des Golfkriegs war das dramatische Gefühl einer Radio-Übertragung – und im Vergleich zu CBS-Nachrichten Anker Edward R. Murrow's Live-Funkberichte der deutschen Bombeing of London während des Zweiten Weltkriegs. Trotz des Fehlens von Live-Bildern wurde die CNN-Bedeckung von Fernsehstationen und Netzen weltweit durchgeführt, wodurch CNN von über Milliarden Zuschauern weltweit überwacht wird. Golf Krieg deckte die CNN mit einer viel gesuchten Legitimation ab und gab Haushaltsnamen früherer Obscure-Berichter. Shaw, bekannt für seine Live-Berichte während des Golfkriegs, wurde den Hauptanstrich der CNN bis zum Ruhestand 2001. Andere umfassen dann – Pentagon-Korrespondent Wolf Blitzer (jetzt Gastgeber des Lagesaals) und internationaler Korrespondent Christiane Amanpour. Amanpour's Präsenz in Irak wurde von der Schauspielerin Nora Dunn als ruthless Reporter Adriana Cruz im Film Three Kings 1999 gekuhen. Time Warner – eigenes Schwesternetz HBO produzierte später einen Fernsehfilm, Live von Baghdad, über die CNN-Abdeckung des ersten Golfkriegs. Abdeckung des ersten Golfkriegs und anderer Krisen der frühen 90er Jahre (insbesondere des berühmten Kampfes von Mogadischu) führten Beamte im Lager, um den Begriff "CNN-Effekt" zu münzen, um die wahrgenommenen Auswirkungen der tatsächlichen Zeit zu beschreiben, 24-Stunden-Meldung über die Entscheidungsprozesse der amerikanischen Regierung. September 11 Angriffe CNN war der erste Kabelnachrichtenkanal, um die Nachrichten der Angriffe vom 11. September zu zerbrechen. Anker Carol Lin war auf der Luft, um den ersten öffentlichen Bericht der Veranstaltung vorzulegen. Sie brach in einen Handel mit 8:49 a.m Ost Morgen und sagte: Dies ist gerade. Sie suchen offensichtlich einen sehr besorgniserregenden Live-Satz. Das ist das World Trade Center, und wir haben heute Morgen keine bestätigten Berichte vorgelegt, dass ein Flugzeug in einen der Turme des Welthandelszentrums stürzt. CNN Jetzt beginnt das Zentrum mit dieser Geschichte, die unsere Quellen offensichtlich auffordert und versucht, genau zu zeigen, was passiert ist, aber deutlich etwas relativ verheerendes geschieht heute Morgen im Süden der Insel Manhattan. Dies ist erneut ein Bild eines der Turme des Welthandelszentrums. Sean Murtagh, CNN-Vizepräsidentin für Finanzen und Verwaltung, war der erste Mitarbeiter des Netzes in der Luft. Er rief in CNN Center von seinem Büro im Büro der CNN New York City Bureau auf und berichtete, dass ein Handelsflugzeug das Handelszentrum getroffen habe. Daryn Kagan und Leon Harris leben gerade nach 9.00 Uhr im Osten, da das zweite Flugzeug am Nordturm des Welthandelszentrums und über ein Interview mit CNN-Korrespondent David Ensor teilnahm, berichteten die Nachrichten, die US-Beamten feststellten, "das ist ein terroristischer Akt."Later, Vladimir Brown und Judy Woodruff verankert durch den Tag und die Nacht als Angriffen, die einen Edward Rrow-Preis für das Netzwerk gewinnen. Braun hatte gerade mit der CNN von ABC zusammengearbeitet, um als bahnbrechender Zeitungskern zu dienen. CNN hat Archivdateien von vielen der in fünf Segmenten verfügbaren Tagessendungen sowie einen Überblick gemacht. Im Jahr 2008 wählte CNN die Präsidentschaftswahlen der USA bis zum Jahr 2008 einen Großteil ihrer Politik aus, einschließlich der Aufnahme von Kandidatendebatten in den demokratischen und republikanischen Primärsaisonen. Juni 3 und 5, 2007 beauftragte die CNN mit dem Heiligen Brettlm College, die New Hampshire Republik und die demokratischen Debatten zu unterstützen. Später in diesem Jahr veranstaltete der Kanal die ersten CNN/YouTube Präsidentschaftsdebatten, ein nicht-traditionelles Format, bei dem die Zuschauer über den Video-Sharing-Service gebeten wurden, Fragen im Internet vorzuschlagen. Im Jahr 2008 hat CNN mit der Los Angeles Times zwei primäre Debatten geführt, die bis zur Abdeckung von Super Dienstag führen. CNN-Debatte und Wahlbeobachtung führten zu den höchsten Bewertungen des Jahres, wobei im Januar 2008 eine durchschnittliche Zuschauerzahl von 1,1 Millionen Zuschauern im Vergleich zum Vorjahr um 41% zunimmt. 2016 U.S-Wahl Driven durch Live-Übertragung der Präsidentschaftswahlen in den USA, 2016 war die CNN in ihrer Geschichte das meiste Jahr. Im Laufe der Kampagne hat das Netz eine unbefriedigende Abdeckung vieler der Trump-Kampagnen erreicht. Hilfen für Beitrittskandidaten Marco Rubio, Jeb Bush und Ted Cruz beklagten CNN-Präsident Jeff Zucker, ihre Kandidaten während der republikanischen Primaten zu unterminieren. Nach der Wahl räumte Ricoh ein, dass es ein Fehler in der Luft war, so viele der Wahlkreise. CNN hat auch Kritik bei der Wahl für die Einstellung ehemaliger Trump-Kampagne Corey Lewandowski, die noch bezahlt wurde und im Auftrag der Kampagne effektiv arbeitet. Trump Präsidentschaft, AT &T-Beteiligung Donald Trump hat zu vielen prominenten Kontroversen mit CNN geführt. Das Netzwerk wurde von Kritikern kritisiert, dass Donald Trump und der demokratischen Kandidatenin Hillary Clinton unverhältnismäßige Mengen abdecken. CNN Präsident Jeffzucker verteidigte CNN gegen die Kritik und kommentierte, dass Trump aus den republikanischen Kandidaten die am meisten bereit war, air Interviews zu geben. Trump kommentierte die Vorwürfe während seiner Rede auf der Conservative Political Action Conference (CPAC), die sich auf CNN als "Clinton News Network" bezieht. Im Januar 2017 berichtete die CNN, dass Trump auf einem von der russischen Regierung angeforderten Verschluss informiert wurde, der die von der russischen Regierung angeforderten persönlichen und finanziellen Informationen ausführlich beeinträchtigt. Obwohl CNN das Dossier nicht veröffentlicht hat, kritisierte Trump das Netzwerk während einer Pressekonferenz am folgenden Tag und weigerte sich, eine Frage von CNN-Berichter Jim Acosta zu nehmen, in der er behauptete, dass das Netzwerk "Flekenachrichten" sei. Juni 2017 brachen CNN investigative Journalisten Thomas Frank, Eric Lichtblau und Lex Haris freiwillig zurück, nachdem das Netzwerk einen Online-Artikel zurückgezogen hatte, der den Trump aide Anthony Scaramucci zu einem US-Investitionsfonds von 10 Mrd. Das Netzwerk entschuldigte sich zu Scaramucci und räumte ein, dass die Online-Geschichte ihren redaktionellen Standards nicht entsprach. Knoblauch reagierte mit Nachdruck darauf, dass das Netz "einen fehlerfreien Ball" braucht, wenn es um künftige Geschichten über Trump geht. Im Juli 2017 stellte Trump auf Twitter ein Video auf Twitter von sich selbst vor, um sich bei WrestleMania 23, um das Gesicht von McMahon mit dem CNN-Logo zu ersetzen. Der Clip wurde als weiterer Ausdruck seiner Stellungnahmen zur Qualität des Netzes angesehen. Mehrere Mediensäulen und demokratische Politiker verurteilen das neu aufgestellte Video, befürchteten, dass seine Substanz – angesichts der Kritik einiger Trumps an den allgemeinen Medienmärkten, was er für eine unvorhersehbare Abdeckung seines Inhalts hält, und seine Präsidentschaft – einige seiner extrem rechten Anhänger, um Gewalt gegen Journalisten außerhalb des konservativen Medienspektrums zu begehen. CNN hatte auch Kritik an einer Untersuchung, die den Desktop-Nutzer ermittelt hat (assoziiert mit einer Trump-orientierten Gemeinschaft auf dem Dienst, r/The_Donald), der angeblich das Video erstellt hatte, mit Vorwürfen konfrontiert, die sie dem Nutzer schwarz zugestellt hatten. Später in diesem Monat hat eine Gruppe von demokratischen Senatoren unter Leitung von Amy Klobuchar eine Auskunftsersuchen gestellt, dass die Trump-Verwaltung beabsichtigte, CNN als "leverage für den politischen Gewinn" in den Prozess zu nutzen, um die geplante Übernahme ihrer Muttergesellschaft Time Warner durch AT &T – einen Erwerb zu genehmigen, der im Oktober 2016 erstmals angekündigt wurde. Der Daily Caller berichtete, dass die Verwaltung insbesondere die Entfernung von Jeff of Sugar als CNN-Präsident sucht. Obwohl Trump zugesagt hatte, den Erwerb während seiner Präsidentschaftskampagne vollständig zu blockieren, erklärte das Übergangsteam von Trump später, dass die Regierung die Vereinbarung ohne Vorurteil bewerten will. Nach der Ankündigung des Erwerbs erklärte AT &T CEO Randall L. Stephenson, dass das Unternehmen "die redaktionelle Unabhängigkeit der CNN fortsetzen wird". Im August 2017 berichtete die Deadline Hollywood, dass AT &T die Aufgabe von CNN und deren Beteiligung an TMZ Post-acrow betrachtet habe. Stephenson hatte im Oktober 2017 die Möglichkeit, dass die andauernden Spannungen zwischen Trump und CNN die Vereinbarung beeinflussen könnten, indem er feststellte, dass er weiß, was die Bedeutung von CNN im Hinblick auf eine kartellrechtliche Prüfung hat, und dass AT &T nicht beabsichtigte, Managementänderungen in Bezug auf Time Warner-Eigenschaften vorzunehmen, die gut funktionieren, wie CNN. Später in diesem Monat startete CNN eine neue Werbekampagne, "Facts First", um negative Wahrnehmungen über die Qualität ihrer Berichterstattung zu bekämpfen. Verwendung eines Apfels, um Metapheren für gefälschte Nachrichten und "alternative Fakten" zu demonstrieren (insbesondere, was darauf hindeuten könnte, dass der Apfel tatsächlich eine Bananensorte war), die Anzeigen veröffentlichen ein Engagement für eine genaue, faktische Berichterstattung, bevor sie Stellungnahmen zu einer bestimmten Geschichte vorlegten. Es wurde das Thema Parodies, einschließlich eines von The Daily Caller (das die Ad umkehrte und den Slogan mit "unweniger wir uns auf Trump" geändert hat) und Stephen Colbert (die mit der Linie "Elektronen, die Sie bereit sind, sich ins Leben zu rufen)? Im November 2017 traf Stephenson mit Makan Delrahim, dem Generalanwalt des US-Justizministeriums, zusammen, um Kartell- und Konzentrationsfragen im Zusammenhang mit der Übernahme zu erörtern und mögliche Optionen für die Erfüllung dieser Bedenken zu finden. Zwei Tage später haben die großen Medienmärkte öffentlich berichtet, dass das Justizministerium empfohlen hatte, entweder das gesamte Unternehmen Turner Broadcasting System oder DirecTV als Bedingung des Zusammenschlusses zu veräußern. Die Financial Times ging weiter und stellte fest, dass sie die Veräußerung von CNN speziell gefordert hatte. Stephenson lehnte diese Berichte ab und stellte fest, dass er nie angeboten habe, oder hatte keine Absichten, CNN zu verkaufen. Brian Stelter stellte fest, dass die Mediengeschäfte die angeblichen Empfehlungen auswerten, die entweder ein echtes Interesse an der Größenordnung von AT &T nach dem Zusammenschluss oder eine Gegenmaßnahme der Trump-Verwaltung gegen CNN darstellen. Stephenson verweigerte am nächsten Tag auf der Konferenz in New York die Veräußerung von CNN an allen (das heißt, dass er "never gesagt habe, dass der Preis für die Übernahme CNN verkaufen würde) und dass das Unternehmen "auf eine Verhandlungslösung" abzielte. Er sagte jedoch, dass AT &T nicht in der Lage sei, dies zu tun, "vorbereitet auf die Abwässer". In einer Erklärung an CNBC, ein Amt des Justizamtes, unterstützt Stephenson, in der sie feststellte, dass bei der Diskussion bestimmte Forderungen zur Veräußerung der CNN bestanden haben und die Forderungen schockieren und versuchen, die Situation zu Politisieren. Der Beamte fügte hinzu, dass das Ministerium offiziell empfohlen hatte, entweder die Vereinbarung vollständig zu beenden oder DirecTV oder Turner zu veräußern, aber es war offen für andere Optionen zur Ausräumung kartellrechtlicher Bedenken. Am selben Tag hat die Beobachtungsstelle Demokratie das Justizministerium verklagt, um Informationen darüber zu erhalten, ob die Trump Administration "in angemessener Weise in die Überprüfung des Zusammenschlusses zwischen AT &T und Time Warner eingreift oder auf der Grundlage der persönlichen Ungleichbehandlung der CNN-Schutzrede gehandelt hat". Die Gruppe hatte eine Aufforderung zur Informationsfreiheit für diese Details erteilt, aber das Ministerium hatte nicht reagiert. November 2017 legte das Justizministerium einen Kartellstreit über den Erwerb vor. Jahr 2018 – vertreten: unter WarnerMedia Nach Bezirksgericht von Columbia U.S entschied sich Richard J. Leon für AT &T in der Rechtssache, AT &T hat den Erwerb von Time Warner am 14. Juni 2018 abgeschlossen und das Unternehmen WarnerMedia umbenannt. WarnerMedia kündigte im März 2019 eine Neuorganisation an, die den Turner Broadcasting effektiv löste, und CNN wurde Teil der neuen WarnerMedia News & Sports Division. Jeff Sugar wurde zum Leiter der neuen Abteilung ernannt, die Turner Sports und die regionalen Sportnetze des AT &T SportsNet zu seinem Aufgabenbereich hinzugefügt hat. Mai 2019 begann die CNN mit der Übertragung der Programmplanung von ihren neuen Studios in 30 Hudson Yards, die das Time Warner Center als Manhattan-Hauptquartier des Rundfunkveranstalters und internationale Nachrichten in diese Programmierung geschafft haben. Ende Mai 2019 gab CNN International bekannt, dass es seine Programmierung und das Personal in London senkte, um die Kosten zu senken und Verluste von 10 Millionen Euro pro Jahr zu verankern. Mai 2020 wurde das CNN-Zentrum als Ort der Staatsbürgerschaft im Anschluss an den Mord von George Messenger in Minneapolis, Minnesota, vier Tage früher. Rioters vandalisierte das CNN-Logo vor dem Gebäude, brachen Glasfenster, threw Objekte an Offizieren und beschädigte Atlanta Polizeiabteilung Fahrzeuge vor dem Bau und Zerstörung von Teilen des Inneren. Im Jahr 2021 kündigte das Unternehmen an, dass es im ersten Quartal 2022 seinen eigenen Downloaddienst namens CNN Plus starten würde. CNN erklärte, der Dienst würde nur in den USA starten. Es gibt keine ad-siv unterstützte kostenlose Version zum Start mit Zugang nur für bezahlte Abonnenten. Programmierung CNNs aktuelle Woche-Tageskalender besteht hauptsächlich aus fortlaufenden Nachrichtenprogrammen während der Tagesstunden, gefolgt von eingehenden Nachrichten- und Informationsprogramme am Abend und in den ersten Stunden. Mit der am Morgen stattfindenden Programmplanung des Netzes besteht aus dem frühen Start, einem von Christine Romans und Laura Jarrett ausgerichteten frühen Nachrichtenprogramm von 5–6 Uhr ET, das von New Day, dem Morgen des Netzes, ausgerichtet wird, der von John Berman und Brianna Keilar auf 6–9 a.m.ET veranstaltet wird. Großteil der CNNs späte und frühe Nachmittags Programm besteht aus CNN, einem von Jim Sciutto und Poppy Harlow am Morgen ausgerichteten Programm und Ana Cabera, Victor Blackwell und Alisyn Camerota am Nachmittag. In dieser Stunde mit Kate Bolduan Lufts um 11 Uhr bis hin zu Noon Eastern, gefolgt von der Innenpolitik mit John King, die von John King auf noon Eastern ausgerichtet ist. Am späten Nachmittag und am frühen Abend besteht die Leitung mit Jake Tapper, die von Jake Tapper auf 4-6 p.m Eastern und The Situation mit Wolf Blitzer ausgerichtet ist, die von Wolf Blitzer auf 6 p.m ET veranstaltet wird. The Network’s Abend and Primtime Lineup verlagert sich auf eine umfassendere Programmierung, einschließlich Erin Burnett Outfront bei 7 p.m ET, und Anderson Cooper 360° bei 8 p.m ET, gefolgt von Cuomo Premierminister Time mit Chris Cuomo bei 9 p.m. und Don Lima To Nacht um 10 Uhr östlichen Uhr. Live-Programmierung besteht aus einer Neuausrichtung der primären Leitungslinie und einer über Nacht angelegten simulcast der CNN International Version des CNN-Newsletters von Atlanta. Letztes Wochenende ist hauptsächlich auf die faktische Programmierung, wie Dokumentations- und Mini-Serien, sowie auf die dokumentarische Realitätsreihe (wie Anthony Bourdain:Parts Unbekannt und United Shades of America) sowie auf die im Rahmen der Banner CNN-Filme präsentierten Dokumentarfilmfilme ausgerichtet. Die Programmplanung des Netzes am Wochenende Morgen besteht aus CNN (simulcast von CNN International) bei 4–6 a.m.ET, gefolgt von den Wochenende von Christi Paul und Boris Sanchez, die jeden Samstag um 6–9 Uhr und Sonntag um 6–8 Uhr ET und dem Samstagprogramm des Netzwerks mit Michael Smerconish am 9. am Sonntag Morgen besteht in erster Linie aus politischen Gesprächsergebnissen, darunter innerhalb des politischen Sonntags von Abby Phillip auf 8 a.m Eastern und Staat der Union, die gemeinsam von Jake Tapper und Dana Bash auf 9 a.m Eastern und replay bei noon Eastern und the International Affairs Programm Fareed Sakaria GPS ausgerichtet sind und von Fareed Sakaria am 10.m Ost- und Replay auf 1 p.m Eastern und der Medienanalyseprogramm zuverlässige Quellen, die von Brian Stelter auf 11m ausgerichtet sind. Laufende Programmierung anderer als der oben genannten Slots ist mit CNN Newsroom von Fredricka Whitfield, Jim Acosta, Johan Brown und anderen Rollkernen besetzt. Für die Saison 2014–15, nachdem Piers Morgan To Nacht annulliert wurde (das selbst das langwährende Larry King Live ersetzte), hat CNN im Laufe der 9.00-00-Stunden-Stunden-Stunden-Zeit, wie John Walsh's The Hunt, dieses Is Life mit Lisa Ling und Mike Rowe's Gotta Do.Jeff Sugar erläuterte, dass diese neue Linie darauf abzielte, die CNN von einer Abhängigkeit von pundit-orientierten Programmen zu verschieben und jüngere Demografien in das Netzwerk anzulocken. Knoblauch erklärte, dass die 9.00 Uhr bei wichtigen Nachrichtenveranstaltungen für eine erweiterte Abdeckung vorbeugen könnte. Diese Änderungen waren mit der Einführung einer neuen Abbildungskampagne für das Netzwerk verbunden, die den Slogan "Go it". Im Mai 2014 hat CNN Premiered The Sixties, eine von Tom Hanks produzierte Dokumentarfilm-Mini-Serie und Gary Goetzman, die die Vereinigten Staaten in den 1960er Jahren chronisiert hat. CNN beauftragte Follow-up-Unternehmen, die sich auf andere Jahrzehnte konzentrieren. Anderson-Kooperation wurde auf zwei Stunden ausgedehnt, von 8 PM auf 10 PM. CNN hatte bis 2019 mindestens 35 Originalserien produziert. Neben der Marke Hanks/Goetzman (einschließlich des Spin-off-off 1968) hat die CNN andere Dokumentarfilm-Mini-Serien in Bezug auf Nachrichten- und US-Politiken, wie die Bush-Jahre und die American PG: Die Kennedys – die höchsten Bewertungen jeder Originalserie von CNN auf den neuesten Stand gebracht haben, mit 1,7 Millionen Zuschauern. Teile, die nach dem Tod des Gastgebers Anthony Bourdain im Jahr 2018 nicht abgeschlossen sind; CNN kündigte für 2019 mehrere neue Mini-Serien und Docu-Serien an, darunter die amerikanische Mode (eine Mini-Serie, die von der digitalen Mediengesellschaft Vox Media produziert wird), das Redemationsprojekt mit Van Jones, das Chasing Life mit Sanjay Gupta, das Videoy Dick (eine Mini-Serien chronischer Richard Willis), The Films (ein Spin-off der Hanks/Goetzman-mini Jahrzehnte), undOnce in einer Stadt: 6264. On-air Präsentation CNN begann im September 2007 den Rundfunk im hochauflösenden Format 1080i. Dieses Format ist jetzt Standard für CNN und ist für alle großen Kabel- und Satellitenanbieter verfügbar. CNNs politische Abdeckung in HD wurde zunächst durch die Einführung des CNN-Wahl Express-Buss im Oktober 2007 mobilisiert. Das Wahl Express-Fahrzeuge, das fünf gleichzeitige HD-Futtermittel besitzt, wurde für die CNN-YouTube Präsidentschaftsdebatte des Kanals und für Interviews der Präsidentschaftskandidaten verwendet. Im Dezember 2008 führte die CNN eine umfassende Neugestaltung ihres On-air- Aussehens durch, die einen seit 2004 verwendeten Stil ersetzte. On-air-Tabletten haben einen abgerundeten, flachen Blick auf eine vorwiegend schwarz, weiß und rot gefärbte Regelung und die Einführung einer neuen Box neben dem CNN-Logo zur Anzeige von Logos und segmentspezifischen Grafiken statt als ein großer Banner über dem unteren Drittel. Die Neugestaltung ersetzte auch den Zeckenstrahler mit einem statischen Flipper, der entweder ein Feed von Nachrichtenschlüsseln (beigeführt und aus den RSS-Feeds von CNN.com) oder aktuelle Details im Zusammenhang mit einer Geschichte anzeigen könnte. CNNs nächste große Neugestaltung wurde am 10. Januar 2011 eingeführt, wodurch das dunkle, flache Aussehen des Jahres 2008 durch ein Glossar, ein blaues und weißes Farbsystem ersetzt und das zweite Logo-Box zum umgekehrten Ende des Bildschirms bewegt wird. Darüber hinaus begann das Netz seine Programmierung im 16:9-Bestandsverhältnis ausschließlich mit Standarddefinitionsfuttermitteln, die eine schriftsmäßige Version des HD-Feeds verwenden. Am 18. Februar 2013 wurde der Flipper auf einen Zecken gestrichen und aufgelöst; ursprünglich als Blauer Hintergrund mit weißem Text dargestellt, wurde der Zecken ein Tag später mit dem blauen Text auf einem weißen Hintergrund um den Blick auf den Flipper zu entsprechen. CNN hat am 11. August 2014 ein neues Grafikpaket eingeführt, mit dem das Aussehen für eine flache, rechteckige Regelung, die rote, weiße und schwarze Farben enthält, und die Gotham Typface abgebaut werden. Der Zeckener ersetzt nun zwischen allgemeinen Schlagzeilen und Finanznachrichten von CNN Business, und die zweite Logobox wurde durch eine kleinere Kasten unter der CNN-Kette ersetzt, die entweder den Titel, den Hashtag oder den Twitter-Handschuhen für die angezeigte Show oder ihren Anker zeigt. April 2016 begann CNN mit der Einführung eines neuen Unternehmenstyps, der als "CNN Sans" bezeichnet wird, in allen seinen Plattformen. Nach Absprachen mit der Troika Design Group besteht die Schriftfamilie aus 30 verschiedenen Versionen mit unterschiedlichen Gewichten und Breiten, um die Nutzung über Druck, Fernsehen und digitale Medien zu erleichtern. CNN kündigte im August 2016 den Start von CNN Luftbildry und Berichterstattung an (CNN AIR), eine auf Drohnen basierende Nachrichtensammlung zur Integration von Luftbildwerken und Berichterstattung in alle CNN-Branchen und -Plattformen sowie Turner Broadcasting und Time Warner-Einrichtungen. Kommissionspräsident Jim Walton kündigte am 27. Juli 2012 den Rücktritt nach 30 Jahren im Netz an. Walton blieb bis Ende dieses Jahres mit CNN. Im Januar 2013 wurde der frühere NBCUniversal-Präsident Jeff Zucker durch Walton ersetzt. Januar 2013 hatten langzeitige politische Analysten James Carville und Mary Matalin und der politische Beitrag von Erick Erickson die CNN verlassen. Andere Plattformen Website CNN startete ihre Website, CNN.com (initiativ bekannt als CNN Interactive), am 30. August 1995. In den ersten zehn Jahren stieß die Website auf wachsendes Interesse und ist mittlerweile einer der beliebtesten Nachrichten-Websites der Welt. Das weit verbreitete Wachstum von Blogs, sozialen Medien und Nutzern hat die Website beeinflusst, und insbesondere Blogs haben die zuvor verstreuten Online-Angebote der CNN, besonders in der Entwicklung und Einführung der CNN-Pipeline Ende 2005 konzentriert. CNN.com hat im April 2009 einen dritten Platz unter Online-Weltnachrichten in einzigartigen Nutzern in den USA nach Nielsen/Net Ratings und einem Anstieg von 11 % im Vorjahr. CNN Pipeline war der Name eines bezahlten Abonnementdienstes, seiner entsprechenden Website und eines Anbieters von Inhalten, der Live-Videos von bis zu vier Quellen (oder Rohre), auf Abruf Zugang zu CNN- Geschichten und Berichten und fakultative Pop-up "News" an Computerbenutzer lieferte. Benutzer von PCs, die Microsoft Windows betreiben, waren der installierte Kunde. Es gab auch einen Browser-basierten "Web-Kunden", der keine Installation erforderte. Der Dienst wurde im Juli 2007 eingestellt und wurde durch einen kostenlosen Anbieter ersetzt. April 2008 war CNN.com von chinesischen Hackern in Retaliation für die Abdeckung des Kanals auf der tibetischen Unruhen 2008 ausgerichtet. CNN berichtete, dass sie vorbeugende Maßnahmen ergriffen haben, nachdem sie den bevorstehenden Anschlag ausbrechen. Das Unternehmen wurde 2008 in der Technologie & Engineering Emmy Awards für die Entwicklung und Umsetzung eines integrierten und tragbaren IP-basierten Lebens-, Bearbeitungs- und Aufbewahrungssystems ausgezeichnet. Im April 2001, als CNN-Korrespondent Lisa Rose Weaver bedeckt und festgehalten wurde, war die erste Verwendung dieses Preises für die Freisetzung eines beschädigten elektronischen Überwachungsflugzeugs nach dem Vorfall der Hainan Island. Die Technologie bestand aus einem von 7E Communications Ltd of London, UK produzierten Videotelefon. Dieser DNG-Zyklus wird heute vom Netz genutzt, um weltweit Material mit einem Apple-Plus Pro, verschiedenen Prosumer- und professionellen digitalen Kameras, Software von Streambox Inc. und BGAN-Terminals von Hughes Network Systems zu erhalten. Oktober 2009 startete CNN eine neue Version der CNN.com-Website; die neugestaltete Website umfasste die Aufnahme einer neuen Option "Auffüllung", in der die Nutzer ihre eigene Reservierung und ihr Profil erstellen können, sowie ein neues "CNN Pulse" (beta)-Element sowie ein neues Thema der roten Farbe. Jedoch wurden die meisten der auf der Website gespeicherten Nachrichten gelöscht. Blogs Judy Woodruff’s Innenpolitik war das erste CNN-Programm, das 2005 eine Runde von Blogs vorsieht. Blogabdeckung wurde erweitert, wenn innerhalb der Politik in den Lagesaal (Inside Politik, die später in CNN zurückgekehrt ist, im Jahr 2014 in die CNN zurückgekehrt ist, die Zeit, die von den Haupt-National-Korrespondenten des Netzes John King besucht wurde). CNN startete 2006 CNN Exchange und CNN iReport, Initiativen zur weiteren Einführung und Zentralisierung der Auswirkungen von Blogging auf Bürgerjournalismus innerhalb der CNN-Marke. CNN iReport, der die von Nutzern bereitgestellten Fotos und Video enthält, hat einen erheblichen Zug erreicht, mit zunehmenden professionellen Berichten von Amateurjournalisten, viele immer noch in der Schule oder im College. Der iReport hat mehr Prominenz gewonnen, als Beobachter der Virginia Tech-Kranken in erster Hand Fotos davon erhalten haben, was während der Abschläge geschieht. CNN kündigte im April 2010 an Twitter, dass es einen Lebensmittel-Blog namens Eatocracy starten würde, der " alle Nachrichten im Zusammenhang mit Lebensmitteln - von Rückrufen auf Gesundheitsfragen bis zur Kultur - erfassen wird. " CNN hatte ein Internet-Chat (IRC) im Chat.cnn.com.CNN hatte 1998 einen Live-Chat mit Benjamin Netanyahu. CNNHealth besteht aus Fachärzten, die Fragen der Zuschauer online auf der Website der CNN "The Chart" beantworten. Beiträge umfassen Drs.Sanjay Gupta (Chief Medical Korrespondent), Charles Raison (Mental Health Expert), Otis Brawley (Conditions Expert), Melina Jampolis (Diet and Fitness Expert), Jennifer Shu (Living Well Expert) und Elizabeth Cohen (Senior Medical cordent). Andere digitale Angebote Anfang 2008 begann CNN mit der Aufrechterhaltung eines Live-Streaming-Programms für Kabel- und Satellitenkunden, die CNN zu Hause empfangen (ein Vorläufer für das Fernsehen, in dem alle Dienste von Kabel- und Satellitenanbietern bekannt werden, beginnend mit der Einführung des Mediums Time Warner). CNN International wird live übertragen, als Teil des Echtzeit-SuperPass-Abonnements außerhalb der USA bietet auch mehrere RSS-Feeds und Podcasts. CNN verfügt auch über mehrere Kanäle in der populären Video-Sharing-Website YouTube, aber diese Videos können nur in den Vereinigten Staaten gesehen werden, was weltweit zu Kritik an YouTube-Nutzern führt. Im Jahr 2014 startete CNN eine Radioversion ihrer Fernsehprogrammierung für TuneIn Radio. Das Netzwerk beherbergt auch CNN-10, ein tägliches 10-minütiges Video-Show auf der CNN-Website oder auf YouTube. Er ersetzte die langjährige Show CNN Student News, die seit 1989 luftig war. Ziel ist ein globales Publikum von Studenten, Lehrern und Erwachsenen und wird von Carl Azuz veranstaltet. März 2017 kündigte CNN die offizielle Inbetriebnahme ihrer virtuellen Realitätseinheit namens CNNVR an. In CNN Digital werden 360 Videos auf seine Android- und iOS-Apps produziert. Man plant, große Nachrichtenveranstaltungen mit dem Online-Umfeld und digitalem Nachrichtenteam in New York City, Atlanta, London, Hongkong, San Francisco, Dubai, Johannesburg, Tokio und Peking zu erfassen. CNN Newsource ist ein Video-Service auf Abonnementbasis, der CNN-Inhalte an Fernsehstationen mit CNN, einschließlich terrestrischer Stationen und internationaler Stationen, liefert. Newsource ermöglicht es Unternehmen, Video von CNN sowie von anderen Tochtergesellschaften, die ihr Video auf Newsource laden, herunterzuladen. CNN unterhält auch einen Drahtdienst namens CNN-Kabel. CNN's Digital Storefront, der Markenwaren, Haushaltsgüter und Software verkauft, wird über Partnerschaft durch das Netz-Handel betrieben. Japan Anfang 2010 wurde in Japan das hohe Definitions-Feed von CNN USA unter dem Namen "CNN/US HD" ins Leben gerufen und von Japan Cable Television (JCTV) auf mehrere verschiedene Multi-Channel-TV-Anbieter verteilt, wie J:COM, SKY PerfecTV,! iTSCOM und JCTVWiFi Service. Beme am 28. November 2016 kündigte CNN den Erwerb von Beme für eine gemeldete 25 Millionen Dollar an. November 2016 Matt Hackett, Mitbegründer von Beme, kündigte über eine E-Mail an seine Nutzer, dass die Beme-App am 31. Januar 2017 abgeschaltet wäre. Seit der Schließung der App wurde angekündigt, dass CNN die derzeitigen Talente hinter Beme verwenden möchte, um auf einem separaten Start-up-Endeavor zu arbeiten. Das derzeitige Team von Beme wird die vollständige kreative Kontrolle des neuen Projekts behalten, das im Sommer 2017 schleppend freigegeben wurde. Beme hat auch andere Internet-Spitze wie der Gastgeber von Vega 3, Jake Seilr, als Produktionsleiter, die in Beme-Unternehmer Casey Neistats vlogs eine herausragende Rolle spielen, aufgebracht. Beme News hat seit Beginn des Nachrichten-Videos auf YouTube gestartet. Filme im Oktober 2012 gründete CNN eine Filmabteilung namens CNN-Filme zur Verbreitung und Herstellung von E-for-TV und Spielfilmen. Ihr erster Erwerb war ein Dokumentarfilm mit dem Titel „Sühne“, einem Dokumentarfilm von Meryl Streep, der sich auf den Kampf der Mädchenerziehung konzentrierte. RadioIn Juli 2014 kündigte Cumulus Media an, dass es seine Partnerschaft mit ABC News Radio beenden und eine neue Partnerschaft mit CNN schließen würde, um nationale und internationale Nachrichteninhalte für seine Stationen im Jahr 2015 über Westwood One zusammenzustellen, einschließlich des Zugangs zu einem Drahtdienst und digitale Inhalte für seine stationären Websites. Dieser Dienst ist nicht gebrandt, sodass einzelne Stationen den Inhalt mit ihren eigenen Nachrichtenmarken integrieren können. Seit Februar 2019 wird die Audio-Somulcast von CNN auf der Website und der App von Entercom verteilt. Spezialkanäle Im Laufe der Jahre hat CNN Spin-off-Netze in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern gestartet. Kanäle, die derzeit ab 2021 tätig sind, umfassen: CNN Brasilien – ein brasilianischer Nachrichtenkanal, der am 15. März 2020 gestartet wurde. CNN Chile – ein chilenischer Nachrichtenkanal, der im Dezember 2008 gestartet wurde. CNN en Español CNN International CNN TÜRK – ein türkischer Mediengeschäft. CNN-News18 – ein indischer Nachrichtenkanal. CNN Indonesien – ein indonesischer Nachrichtenkanal, der am 17. August 2015 (mit Trans Media)CNNj – ein japanischer Nachrichten-Ausgang ist. CNN Philippinen – ein philippinischer Nachrichtenkanal vom 16. März 2015.CNN Prima News - ein tschechischer Nachrichtenkanal. (das am 3. Mai 2020 gestartet wurde, der der Prima Group Lizenzen erteilt) HLN Former Kanäle CNN hat auch Fernseh- und Online-Unternehmen in Betrieb genommen, die nicht mehr in Betrieb sind, darunter: CNN Flughafen CNN Checkout Channel (Nicht-home-basierter Standardkanal für Lebensmittelgeschäfte, die 1991 gestartet wurden und im September 1993 geschlossen wurden) CNN Italia (eine italienische Zeitungs-Website, die in Partnerschaft mit dem Verlag Gruppo redaktionelle L'Espresso und nach der Financial Zeitung Il Sole Ore, die am 15. November 1999 gestartet wurde und am 12. September 2003 geschlossen wurde) Multi-Channel CNN. Sport Illustiert (auch bekannt als CNNSI; USS Sportnachrichtenkanal 2002)CNN+ (ein Partnerkanal in Spanien, der 1999 mit Sogecable gestartet wurde)CNN.com Live CNNfn (Finanzkanal, geschlossen im Dezember 2004)CNN Schweiz Künftige Sender CNN Portugal: Am 24. Mai 2021 wurde angekündigt, dass CNN Portugal mit dem portugiesischen Sender TVI eingerichtet wird. Experiments CNN startete zwei Spezial-Nachrichtenkanäle für den amerikanischen Markt, die später einen starken Wettbewerbsdruck schließen würden: der Sportnachrichtenkanal CNNSI schließt 2002 ab, während der Geschäftsnachrichtenkanal CNNfn nach neun Jahren auf der Luft im Dezember 2004 abgeschaltet war. CNN hatte eine Partnerschaft mit dem Sport Illustiert über die Sport-Website CNNSI.com, verkaufte aber den Domain-Namen im Mai 2015. CNNfns ehemalige Website nutzte, um auf Geld zu übertragen.cnn.com, ein Produkt der strategischen Partnerschaft von CNN mit Geldmagazinen. Geld und Sport Illusted wurden bis 2014 sowohl Time Warner-Eigenschaften als auch, als die Magazinsparte des Unternehmens in die separate Time Inc. CNN abliefen, im November 2015 „Große Großgeschichte“ gestartet, um Inhalte zu produzieren, die auf jüngere Zuschauer zugeschnitten sind. Letztendlich wurde sie im September 2020 stillgelegt, nachdem auf Facebook und YouTube fast 6 Millionen Anhänger aufgebaut wurden. Büros CNN betreibt ab Juli 2021 Büros in den folgenden Städten. United States Atlanta, Georgia (World Headquarters)Chicago, Illinois Dallas, Texas Denver, North Los Angeles, Kalifornien Miami, Florida New York City, New York San Francisco, Kalifornien Washington, D.C (federführende Hauptstadtstadt) Welt In Teilen der Welt ohne CNN-Büro werden Berichte der lokalen Tochtergesellschaft des Netzes verwendet, um eine Geschichte zu erfassen. Auszeichnungen und Auszeichnungen 2021: CNN gewann einen George Polk-Preis für ausländische Berichterstattung für ihre Berichterstattung über den Koksvirus-Ausbruch in Wuhan, China und später unter Quarantäne in Peking. CNN und Clarissa Ward wurden als Finalisten für den DuPont-Columbia-Preis für die Untersuchung der russischen Geheimschutzkampagnen benannt. 2020: CNN’s Ed Lavandera erhielt einen Pea-Auftrag für "Die versteckte Arbeitskraft: Undokumented in Amerika". CNN Filme wurden für den Dokumentarfilm "Apollo 11."2019 ausgezeichnet: Die USC Annenberg School hat CNN mit einem Walter Cronkite Award für die Parkland Town Hall.2018: CNN erhielt eine netzgebundene Aufzeichnung sechs News & Dokumentarfilm Emmy Awards. In einem Newscast, einem offenen Live Interview, der herausragenden Hard News-Filme in einer Newscast, herausragender News Special, herausragender Wissenschafts-, Medizin- und Umweltbericht.2018: CNN's Ni Elbagir bis 2018 Courage in Journalism Award der Internationalen Frauen-Media Foundation. 2018: CNN erhielt den George Polk Award for Foreign Television Reporting zur Aufdeckung einer versteckten modernen Sklavenversteigerung von afrikanischen Flüchtlingen in Libyen. Meldung von Nima Elbagir und Raja Razek.2018: CNN erhielt den Overseas Press Club of America David Kaplan Preis für beste TV- oder Videospot-Meldungen aus dem Ausland für die Berichterstattung über den Fall von ISIS. Meldung von Nick Paton Walsh und Arwa Damon.2017: CNN erhielt den Sonderpreis des Prinzen Rainier III bei Monte Carlo TV Festival für den Dokumentarfilm,Midway: Eine Plastikinsel über die Meeresverschmutzung. 1998: CNN erhielt den vier Preis für Freiheit der Rede. Siehe auch Verweise auf externe Links Offizielle Webseite