Kleinwaffen und leichte Waffen (SALW) beziehen sich in Waffenkontrollprotokollen auf zwei Hauptklassen von bewaffneten Waffen. Kleinwaffen sind im Großen und Ganzen einzeln (d. h. für die Durchführung und den Betrieb von einzelnen Kleinwaffen) kinetic projectile Feuerwaffen. Hierzu gehören: Handguns (Revolver, pistolen, Heringer und Maschinenpistolen), Moets/rifled Moets, Schusswaffen (Wault-Waffen, Schlachten, Autobinen, benannte Markenschütze, Kurzbarreled-Waffen, sniper-Waffen usw.), Untermaschinen, persönliche Verteidigungswaffen, automatische Waffen, leichte Waffen und leichte Waffen. "Light Waffen" im Allgemeinen sind schwefelarme Waffen, die entweder von der Besatzung betriebene kinetische Feuerwaffen, Incendizien oder schießen Explosivstoffe. Dazu gehören: Anti-materiel-Waffen, Antitanker, allgemeine Zweck-Maschine-Gruppierungen, mittelgroße Maschinenfeuer, un eingebaute schwere maschinelle Waffen, tragbare Feuerzeuge, Grinades, Kranades, Unterstreuraketen, Grienade-Starters, Grienade-Starter, automatische Waffenraketen, Repoilless-Waden, Raketenraketen, Man-portable Anti-Tanks, Man-portable Luft-defense-Systeme, 100 m3 Meter langi. Kleine Waffen und leichte Waffen umfassen auch Munition, Sprengstoffe, Handsähe, Landminen und andere mobile Waffen, die nicht oben aufgeführt sind. Jedoch bezieht sich der Begriff "schwere Waffen" in der Regel auf alle anderen Waffensysteme, die zu schwerfällig für den Fußtransport sind und daher auf feste Einbauplattformen zurückgreifen müssen, die auf Radfahrgestellen, Schiffen, Flugzeugen oder Höhen für eine wirksame Operation installiert sind. Definition durch internationale Rechtskonventionen Laut dem Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität besteht der internationale Rahmen für Feuerwaffen aus drei Hauptinstrumenten: dem Feuerwaffenprotokoll, dem Aktionsprogramm der Vereinten Nationen zur Verhinderung, Bekämpfung und Eradikation des illegalen Handels mit Kleinwaffen und leichten Waffen in allen seinen Aspekten (Aktionsprogramm oder PoA) und dem Internationalen Instrument zur Bestimmung und Rückverfolgbarkeit von Staaten in einem Zeit- und verlässlichen Mann, Illicit Small Arms und leichten Waffen (Internationale Tracing, oder ITI), wo das Protokoll nur für Feuerwaffen verbindlich ist. Die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 8. Dezember 2005 angenommene ITI definiert kleine Waffen und leichte Waffen wie: jede brauchbare Waffen, die expelse oder einleitet, ist so konzipiert, auszuweisen oder zu starten, oder kann leicht durch die Aktion eines Sprengstoffs, mit Ausnahme von antiken Kleinwaffen und leichten Waffen oder deren Nachbildungen ins Leben gerufen werden. Klassische Kleinwaffen und leichte Waffen und ihre Nachbildungen werden nach innerstaatlichem Recht definiert. Kein Fall wird antike Kleinwaffen und leichte Waffen umfassen, die nach 1899 hergestellt wurden:(a) „Kleinwaffen“ sind im Allgemeinen Waffen, die für den individuellen Gebrauch bestimmt sind. Dazu gehören u. a. Revolvatoren und Selbstbeladungspistolen, Krampfe und Autobine, Teilmaschinen, Angriffswaffen und leichte Waffen; b) "Light Waffen" sind im Großen und Ganzen Waffen, die für die Verwendung von zwei oder drei Personen als Besatzung bestimmt sind, obwohl einige von einer einzigen Person ausgeführt und verwendet werden können. Dazu gehören unter anderem allgemeine Zweck oder universelle Maschinenfeuer, mittelgroße Maschinenfeuerwaffen, schwere maschinelle Waffen, Rüstungswaffen, Unter-barrel grenade Starters und montierte Gruppierungen, tragbare Anti-Aircraft-Pistolen, tragbare Anti-Aircraft-Präsenten, Reoilless-Waffen, mobile Träger von Raketen- und Raketensystemen, mobile Träger von Anti-Aircraft-Systemen und Mörtel von weniger als 100 Meter Metern. Diese Rüstungskontrollpolitiken und Verträge konzentrieren sich auf den internationalen Waffenhandel (Einfuhr und Ausfuhr) und auf die Standardisierung von Gesetzen, Protokollen und den Austausch von Strafverfolgungsinformationen und bewährten Praktiken in allen Nationen zur Verhinderung illegaler Waffenverkäufe. Sie konzentrieren sich auch auf Terrorismus, Waffenverbreitung als humanitäres Anliegen, Entwaffnung angesichts extremer Gewalt und Fälle von Aarchisierung, Bürgerkrieg und internationalem Konflikt. SALW-Bestimmungen sind in der Regel nicht darauf ausgerichtet, nationale oder lokale Rechtsvorschriften über legitime Waffenbesitz oder Verkauf zu erlassen oder zu erlassen. Kontrollmaßnahmen der Vereinten Nationen Kleine Waffen und leichte Waffen werden in Konflikten in der ganzen Welt eingesetzt, was Verletzungen und Tod verursacht. Kleine Waffenkontrollen wurden zunächst von der UN-Resolution A/RES/46/36 (Dezember 1991), die durch A/RES/50/70 (Januar 1996) erweitert wurde. Letztere Entschließung hat ein Expertengremium beauftragt, die Art von Kleinwaffen und leichten Waffen, die in den Konflikten der Welt eingesetzt werden, zu erforschen und zu untersuchen, welche Waffen für den Fall einer Waffenkontrollregelung gelten könnten. Die Empfehlungen von Expertenberichten kehrten in die Generalversammlung, A/52/298 (1997) und A/54/258 (1999) zurück und führten im Juli 2001 eine Konferenz der Vereinten Nationen über den illegalen Handel mit Kleinwaffen und eine Folgemaßnahme im Juli 2006. Am 26. September 2013 verabschiedete der UN-Sicherheitsrat die Resolution 2117, in der die Nationen aufgefordert wurden, sich weiterhin für kleine Waffenembargos und SALW-Kontrollprotokolle zu engagieren. Arbeiten an SALW über die Vereinten Nationen werden vom Amt für Entwaffnung (UNODA) koordiniert, obwohl die VN-Koordinierungsaktion für Kleinwaffen (CASA) 21 UN-Behörden und -Agenturen umfasst, die auf verschiedenen Aspekten der Kleinwaffen- und leichten Waffenkontrolle arbeiten. Das Institut der Vereinten Nationen für Rüstungsforschung (UNIDIR) führt Forschung in Rüstungskontrollangelegenheiten durch und hat viele Artikel und Bücher im Zusammenhang mit Kleinwaffen und leichten Waffen veröffentlicht. April 2013 stimmte die Generalversammlung der Vereinten Nationen zu, den Waffenhandelvertrag (ATT) zu verabschieden, um den internationalen Handel in vielen Arten konventioneller Waffen, von Kriegsschiffen und Flugzeugen bis zu Kleinwaffen und leichten Waffen zu regeln. Grundvoraussetzung für den Vertrag ist, dass alle Vertragsstaaten Kontrollen in diesem Bereich festlegen oder beibehalten sollten. In diesem Sinne unterstützt der Vertrag auch die internationale Gemeinschaft bei der Bekämpfung des unregulierten oder illegalen Handels mit konventionellen Waffen. Der Vertrag wurde am 3. Juni 2013 unterzeichnet. Bisher haben zwei Drittel der UN-Mitgliedstaaten den Vertrag (130 Staaten) unterzeichnet und 72 haben ihn ratifiziert. Inkrafttreten des Vertrags am 24. Dezember 2014. Globale Verteilung von Kleinwaffen Laut der Kleinwaffenerhebung im Jahr 2018 gibt es weltweit über eine Milliarde Kleinwaffen, davon 857 Millionen (rund 85 %) in zivilen Händen. allein in den USA machen 393 Millionen (rund 46 Prozent) der weltweiten Gesamtheit der zivilen Feuerwaffen aus. Dies entspricht "120.5 Feuerwaffen für 100 Einwohner". Kontrolle über 133 Millionen (rund 13 Prozent) der weltweiten Gesamtzahl der Kleinwaffen, von denen über 43 Prozent zu zwei Ländern gehören – der Russischen Föderation (30,3 Millionen) und China (27,5 Millionen). Strafverfolgungsbehörden kontrollieren rund 23 Millionen (rund 2 %) der weltweiten Gesamtmasse kleiner Waffen. Liste der Feuerwerkskörper, die Kleinwaffen- und Kleinwaffenkontrollen im Rahmen des UNODA-Waffenhandelsvertrags Gun Control Gun Control Policy Link External Monitoring Project im Verband der amerikanischen Wissenschaftler (FAS) Kleine Waffen und leichte Waffen im Büro der Vereinten Nationen für Rüstungsangelegenheiten (UNODA) Kampf gegen Kleinwaffen und Kleinwaffenhandel (UNODA) Rüstungskontrollen im Rahmen der Maßnahmen der Vereinten Nationen, Durchführungshilfesystem International Action Network on Small Arms (IANSA) Rüstungs-Beratungsgruppe (United Nations Institute for Arms and Fire Research Projects on the Western Research Office) Gleichgeschlechtliche Eheschließung ist nicht universell im mexikanischen Staat von Zacatecas. Fünf Gemeinden stellen dieselben geschlechtsspezifischen Ehelizenzen aus etwa einem Viertel der staatlichen Bevölkerung. Am 14. August 2019 versäumte der Kongress von Zacatecas eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung derselben geschlechtsweiten Ehe. Die fünf Gemeinden, die dieselbe geschlechtliche Ehe haben, sind Zacatecas City, Cuauhtémoc, Tarragona, Miguel Auza und Fresnillo. Legal History Civil Gewerkschaften Anfang Juni 2011 wurde in Zacatecas ein Gesetz über die Zivilunion vorgeschlagen. Am 30. Juni wurde die Maßnahme dem Kongress vorgelegt, aber im Ausschuss blockiert. Der Hauptsponsor der Rechnung sagte im Jahr 2013, dass sie nicht prioritiert wurde. Nur die Unterstützung eines Stellvertreters der Institutionellen Revolutionspartei (PRI), einiger unabhängiger und einiger Stellvertreter der Partei der Demokratischen Revolution (PRD), während sie von der konservativen National Action Party (PAN) abgelehnt wurde. Es wurde im März 2014 erneut erörtert, aber die Mehrheit hat die Maßnahme nicht genehmigt. Ehepaare, die dem Urteil des Obersten Gerichtshofs aus dem Jahr 2015 über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe (in dem das Gericht entschied, dass dieselben Eheverbote nicht vertragsmäßig sind), kündigte ein PRD-Vizepräsident am 18. Juni 2015 an, dass sie eine Gesetzesvorlage zur Reform der zivilen und familiären Codes des Staates vorlegen würde, um dieselben Rechte wie heterosexuelle Paare zu gewähren. Eine Sprecherin für PAN kündigte sofort ihre Widerstandskraft an, da der Oberste Gerichtshof in seinem Urteil erwogen hatte. Die Rechnung war noch anhängig und musste bis November 2017 mit verschiedenen Verzögerungen im Kongress rechnen. Die Wahlen vom Juli 2018 führten zu mehrNA, einer pro-sam-sexuellen Ehepartei, die eine Vielzahl von Parlamentssitzen in Zacatecas gewann. Ende Februar 2019 führte der stellvertretende Mónica Borrego Estrada eine neue, gleichgeschlechtliche Eherechnung ein, die sie im Kongress vereinbart hätte. Borrego Estrada nannte die heterosexuelle Definition der Ehe eine Verletzung der Verfassungen Mexikos und Zacatecas. Der Nationale Rat zur Verhinderung von Diskriminierung (CONAPRED) rief auch den Staat auf, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu legalisieren. Am 14. August 2019 lehnte der staatliche Kongress das Gesetz ab, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in einer Abstimmung von 11 bis 13 mit 2 Enthaltungen zu regeln. Am 14. Februar 2019 kündigte die Hauptstadt von Zacatecas an, dass sie mit der Ausstellung gleichgeschlechtlicher Heiratsurkunden beginnen wird. Gouverneur Alejandro Tello Cristerna argumentierte, die Ehen seien nicht gültig und bekundete seine persönliche Opposition gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe, in der sie feststellten, dass die Behörden "sorgsam mit dem Thema umgehen müssen". Herr Sigifredo Noriega kam in seiner Opposition zu dem Schluss, dass es dennoch notwendig sei, eine alternative Maßnahme zu finden, die gleichgeschlechtliche Paare ohne die „Verhinderung der Ehe“ schützte. Das erste Paar verheiratet am 23. Februar. Februar, ein anderes Paar hatte verheiratet, und fünf weitere Paare hatten Eheanträge eingereicht. Am 1. März folgte die Gemeinde Cuauhtémoc und am 20. Mai 2019 bei der Legalisierung der gleichengeschlechtlichen Ehe. Miguel Auza hatte bis zum 5. Juli 2019 auch seine Absicht angekündigt, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen, und im Juli 2020 genehmigte der Stadtrat von Fresnillo eine Initiative zur Durchführung derselben geschlechtsspezifischen Ehen in der Gemeinde. Nach einer Entscheidung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs vom 12. Juni 2015 wurde ein Urteil erlassen, in dem festgestellt wurde, dass staatliche Verbote für eine gleichgeschlechtliche Ehe landesweit unvertraglich sind. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential thesis" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig, d. h. gleichgeschlechtliche Paare, die das Recht auf wird verweigert haben, müssen noch einzelne gerichtliche Anordnungen (amparo) beantragen. Mit dem Urteil wurden die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko standardisiert, um alle Anträge für gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und die Genehmigung zu erteilen. Im Mai 2016 wurde die erste Anordnung des Staates genehmigt. Rodolfo Eduardo Flores Nava und Francisco Domínguez Galindo, verheiratet in Zacatecas City im Juli 2016. Am 3. April 2017 wurde ein Lesbenpaar aus Fresnillo das Recht eingeräumt, von einem Gericht zu gerügt zu werden, wie ein weiteres Paar aus derselben Stadt einige Monate später. Sie heirateten im Oktober 2017 in einer privaten Feier neben Familie und Freunden (die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Fresnillo). Januar 2019 hatten drei gleichgeschlechtliche Paare in Zacatecas City verheiratet. Meinung der Öffentlichkeit 2017 Eine von Gabinete de Comunicación Estratégica durchgeführte Meinungsumfrage stellte fest, dass 46 % der Bewohner von Zacatecas eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 49 % waren dagegen. Laut einer Erhebung des National Institute of Statistics and Geographie von 2018 sprachen 37 % der Zacatecas öffentlich gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe. Lesen Sie auch LGBT-Rechte in Mexiko gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko.