Gregory Hammond Olsen (geboren 20. April 1945) ist ein amerikanischer Unternehmer, Ingenieur und Wissenschaftler, der im Oktober 2005 zum dritten Privatbürger wurde, um mit der Firma Space Adventures eine selbstfinanzierte Reise in die Internationale Raumstation zu machen. Olsen war Mitbegründer und Vorsitzender der Sensors Unlimited Inc., einem Unternehmen, das optoelektronische Geräte wie empfindliche Infrarot- (NIR) und Kurzwellen-Infrarot-Kameras entwickelt. Einer der wichtigsten Kunden von Sensors Unlimited ist die NASA. Derzeit ist Olsen Präsident der GHO Ventures, LLC, in Princeton, New Jersey, wo er seine Engel-Investitionen verwaltet, südafrikanische Weinkellerei, Montana Ranch und führt zahlreiche Gespräche, um Kinder – insbesondere Minderheiten und weibliche Kinder – zu ermutigen, Karrieren in Wissenschaft oder Technik zu berücksichtigen. Er ist auch Physikprofessor an der Rider University. Frühes Leben und Bildung Olsen, geboren in Brooklyn, New York, war der Sohn eines IBEW Local 3 Elektrikers. Seine Mutter war Lehrerin. Er wuchs in Bay Ridge auf und studierte 1962 an der Ridgefield Park High School, Ridgefield Park, New Jersey. Olsen wollte zunächst ein Baseballspieler sein, aber von der lokalen kleinen Liga, wie hart der Standard war realisiert. Olsen wurde von seinem Vater inspiriert, ein Elektriker zu werden, immer die Ausbildung zu Hause zu haben, um die Dinge im Haus zu reparieren, anstatt einen Reparaturmann zu rufen. Nachdem Olsen als Scheitern von Lehrern wegen der schlechten Noten in der High School abgeschrieben wurde, plante Olsen, der US-Armee beizutreten, bis er für mehrere Monate beraten wurde, um College zu versuchen. Durch ein IBEW Local 3 Stipendium, Olsen versuchte College, hielt seine Noten hoch, und graduierte magna cum laude mit mehreren Grad von Fairleigh Dickinson University. Später absolvierte er einen Doktortitel in der Materialwissenschaft an der University of Virginia. Er hatte zwei Töchter (Kim und Krista) und hat sechs Enkelkinder: Justin Dibsie, Carter Dibsie, Danielle Dibsie, Romina Lapadula, Athina Lapadula und Oriana Lapadula. Business-Karriere Olsen gibt zu wenig Business-Training und glaubt, dass für Unternehmen weniger als 100 Millionen (die kleineren Unternehmen, wie er sie nennt), dass Erfolg basiert mehr auf “Intuition, Instinkt und harte Arbeit.” Er würdigt seinen Erfolg für sein Studium der Wissenschaft. „ Zwei meiner Start-up-Unternehmen sind aus den Feldern, in denen ich ausgebildet bin. Zum Beispiel, meine erste Firma EPITAXX (ein Lieferant von optischen Detektoren und Empfängern für Glasfaser-Telekommunikations- und Kabelfernsehnetze) vertraute auf mein Wissen über Physik und Materialwissenschaft.” Olsen möchte sein Geld in Hochrisiko-Start-ups setzen. Olsen gründete EPITAXX, ein faseroptischer Detektorhersteller 1984 zusammen mit Vladimir Ban. Es wurde 1990 für $12 Millionen verkauft. 1992 gründete er Sensors Unlimited mit Dr. Marshall J. Cohen. Die Sensoren wurden 2000 an Finisar Corp. für 600 Millionen Dollar verkauft. Es wurde dann von dem Management-Team im Jahr 2002 für $6 Millionen zurückgekauft und 2005 noch einmal für $60 Millionen an Goodrich, Corp. verkauft. Spaceflight Details Nachdem er mit Soyuz TMA-7 (launiert 1. Oktober 2005, angedockt 3. Oktober) zur Internationalen Raumstation (ISS) geflogen und mit Soyuz TMA-6 ( 10. Oktober) gelandet ist Olsen der dritte selbstfinanzierte Raum-Tourist, der die ISS besucht, nach Dennis Tito (2001) und Mark Shuttleworth (2002) (alle drei Raum-Touristen flogen durch Space Adventures, Ltd). Olsen hat einige Bemerkungen gemacht, die darauf hindeuten, dass er unglücklich mit der "Raum-Touristen" Bezeichnung ist. Im Folgenden finden Sie die Berichterstattung von National Geographic "Space Launch – Neben dem Ride (2007:)" "Greg: Der Begriff Raum-Tourist bedeutet, dass Sie einen Scheck schreiben und Sie gehen für einen Joyride. Und glauben Sie mir, dass das überhaupt nicht der Fall ist. Sprecher: Greg hat hart daran gearbeitet, dies zu erreichen, zwei Jahre lang mit der russischen Raumfahrtbehörde zu trainieren." Olsen musste ein Jahr lang trainieren, bevor er bereit war, ins All zu gehen. Bei einem Routine-Röntgen wurde ein schwarzer Fleck auf seiner Lunge gefunden. Er musste einen monatlichen medizinischen Check haben, um die Erlaubnis zum Fliegen zu erhalten. Es dauerte 9 Monate, bis er die Medizin übergab. Er führte mehrere Experimente in der Fernerkundung und Astronomie an Bord der Raumstation durch. Dr. Olsen ist ein lizenzierter Amateur-Radio-Operator, der FCC-Callsign KC2ONX hält und über Ham-Radio aus dem Raum durch das ARISS-Projekt mit Studenten gesprochen hat. In einer informellen Präsentation an einer New Jersey-Hochschule schätzte Dr. Olsen den Preis seines Weltraumausflugs auf 20 Millionen US-Dollar. Auszeichnungen und Auszeichnungen Olsen wurde 2010 zum Mitglied der National Academy of Engineering für die Forschung und Kommerzialisierung von optischen Komponenten für Faserkommunikation und nationale Verteidigung gewählt.Siehe auch Liste der Raumfahrtreisenden nach Namen Referenzen Quellen Olsens Präsentation in Hopewell Valley Regional High School, Pennington, New Jersey, USA am 26. April 2006. Olsens Präsentation an der Montgomery Township High School, Skillman, New Jersey, USA am 20. Mai 2006 Olsens Präsentation in der Bear Tavern Grundschule Hopewell Valley Regional School, Titusville New Jersey, USA am 26. November 2008 Externe Links Greg Olsen, Offizielle Website GHO Unternehmen 'Space tourist' sprengt auf ISS – BBC, 1. Oktober 2005 'Space tourist' kommt in Space Station– BBC, 3. Oktober 2005 Trek zu Space Station Ist 'A Dream Come True' Spacefacts Biographie von Gregory Olsen Pictures und Erzählung der Soyuz TMA-7 starten Human Presence in Space International Forum