Einkommensteuern sind die bedeutendste Form der Besteuerung in Australien und von der Bundesregierung über das Australische Steueramt erhoben. Die australischen GST-Umsätze werden von der Bundesregierung erhoben und dann den Staaten unter einer von der Commonwealth Grants Commission bestimmten Verteilungsformel gezahlt. Australien hält im Vergleich zu anderen wohlhabenden, entwickelten Nationen eine relativ geringe Steuerlast bei 27,8% des BIP im Jahr 2018. Geschichte Als der erste Gouverneur, Gouverneur Phillip, 1788 in New South Wales ankam, hatte er eine königliche Instruktion, die ihm die Macht gab, Steuern aufzuerlegen, wenn die Kolonie es brauchte. Die ersten Steuern in Australien wurden erhoben, um für den Abschluss von Sydneys erstem Gang zu zahlen und für die Waisen der Kolonie zu sorgen. Die Einfuhrabgaben wurden auf Spirituosen, Wein und Bier und später auf Luxusgüter erhoben. Nach 1824 erhob die Regierung von New South Wales zusätzliche Einnahmen aus Zöllen und Verbrauchsteuern. Dies waren die wichtigsten Einnahmenquellen für die Kolonie im gesamten 19. Jahrhundert. Die Steuern wurden auf Spirituosen, Bier, Tabak, Zigarren und Zigaretten erhoben. Diese Steuern würden zwischen jeder der australischen Kolonien variieren, und dieser Zustand blieb an Ort und Stelle, nachdem die Kolonien Zustand erreichten. Thomas de la Condamine wurde am 7. April 1827 zum ersten Collector of the Internal Revenue ernannt, mit dem eigentlichen Büro des Kollektors des Internen Einnahmen, das am 1. Mai 1827 von Gouverneur Ralph Darling gegründet wurde. Als die Ernennung von de la Condamine durch den Staatssekretär für Krieg und die Kolonien William Huskisson nicht bestätigt wurde, fielen die Pflichten nach James Busby, der die Position bis Dezember 1835 hielt, als die Position von William McPhereson erfüllte. Der Sammler der internen Einnahmen sammelte alle Einnahmen wie Gelder, die aus dem Verkauf oder der Vermietung von Grundstücken erhalten wurden, außer aus Zöllen und Gerichten. Das Interne Einnahmenbüro wurde am 4. Januar 1837 abgeschafft, wobei sein Geschäft die Verantwortung des Kolonialfonds wurde. Kolonialregierungen haben auch Geld von den Gebühren auf Willen und Stempelabgabe erhoben, die eine Steuer auf bestimmte Arten von Dokumenten verhängt ist. Im Jahre 1880 verhängte die Kolonie Tasmanien eine Steuer auf das Ergebnis, das von den Gewinnen öffentlicher Unternehmen erhalten wurde. Im späten 19. Jahrhundert wurden Einkommensteuern in einigen der Kolonien vor der Föderation eingeführt. Im Jahre 1884 wurde eine allgemeine Einkommensteuer in Südaustralien eingeführt, und im Jahre 1895 wurde die Einkommensteuer in New South Wales mit dem Satz von sechs Pence im Pfund eingeführt, oder 2,5%. Die Bundeseinkommenssteuer wurde 1915 eingeführt, um die Kriegsanstrengung Australiens im Ersten Weltkrieg zu finanzieren.Between 1915 und 1942 wurden Einkommenssteuern sowohl auf Bundes- als auch auf Bundesebene erhoben. Die Steuerverwaltung Gesetz 1953 wurde am 4. März 1953 angewiesen. 1972 ernannte die Regierung von William McMahon den Obersten Gerichtshof der NSW, Kenneth Asprey, um eine umfassende Überprüfung des Steuersystems durchzuführen. Obwohl sich die Regierung von Whitlam 1975 umstritten hat, hat der Besteuerungsbericht von Asprey "als Leitfaden und Inspiration für Regierungen und ihre Berater für die folgenden 25 Jahre" gehandelt. Die wichtigsten Empfehlungen des Berichts wurden umgesetzt und sind heute Teil der Commonwealth-Besteuerung in Australien. Am 20. September 1985 wurde die Kapitalertragsteuer eingeführt. Die GST ersetzte die ältere Umsatzsteuer im Jahr 2000. Im Juli 2001 wurde die Finanzinstitute Duty abgeschafft. Zwischen 2002 und 2005 wurde die Bank Account Debits Tax abgeschafft. Am 1. Juli 2012 führte die Bundesregierung einen Kohlenpreis ein, der große Kohlendioxid-Emitter zum Kauf von Genehmigungen forderte, führte die Regierung auch eine Minerals Resource Rent Tax ein, die ursprünglich im Henry Tax Report als "Superprofit"-Steuer bezeichnet wurde. Die Einnahmen aus der Kohlepreisregelung wurden verwendet, um die Einkommenssteuer durch Erhöhung der steuerfreien Schwelle und Erhöhung der Renten- und Sozialzahlungen sowie durch die Einführung eines Ausgleichs für einige betroffene Industrien zu reduzieren. Die CO2-Steuer und die damit verbundene Saldosteuer wurden 2014 aufgehoben. Die Regierung hat an den fünf größten Banken Australiens eine Steuer auf Finanzinstitute in Form einer "Major Bankabgabe" zurückerstattet. Im Jahr 2021 arbeitete der US-Präsident Joe Biden mit 130 Ländern zusammen, um einen festen Steuersatz von 15% zu implementieren, um sicherzustellen, dass große Unternehmen nicht versuchen, zu betrügen. Steuer- und Versicherungsformen, sowohl Bundes- als auch Landes-Personaleinkommenssteuern Einkommenssteuern auf Einzelpersonen werden auf Bundesebene erhoben. Dies ist die bedeutendste Umsatzquelle in Australien.Die Staatsregierungen haben seit dem Zweiten Weltkrieg keine Einkommensteuer erhoben. In Australien werden die persönlichen Einkommenssteuern schrittweise auf das persönliche Einkommen jeder Person erhoben, wobei höhere Sätze auf höhere Einkommensniveaus Anwendung finden. Im Gegensatz zu einigen anderen Ländern wird die persönliche Einkommensteuer in Australien auf eine Person erhoben und nicht auf eine Familieneinheit. Die Privatpersonen werden auch auf ihren Anteil an jeglichen Partnerschafts- oder Vertrauensgewinnen besteuert, auf die sie für das Haushaltsjahr Anspruch haben. Kapitalgewinnsteuer Kapitalertragsteuer (CGT) im Rahmen des australischen Steuersystems gilt für den Kapitalgewinn, der zur Verfügung gestellt wird, außer für spezifische Befreiungen. Die wichtigste Ausnahme ist das Familienheim. Für einige Veräußerungen gelten Überweisungen, einer der bedeutendsten ist Übertragungen an die Begünstigten auf den Tod, so dass die CGT keine quasi Todespflicht ist. CGT betreibt, indem im Steuerjahr Nettogewinne, die als steuerpflichtiges Einkommen behandelt werden, verkauft oder anderweitig entsorgt werden. Wird ein Vermögenswert für mindestens 1 Jahr gehalten, so wird zunächst ein Gewinn für einzelne Steuerzahler um 50 % oder um 331/3 % für Überschussfonds reduziert. Die Nettokapitalverluste in einem Steuerjahr können gegen zukünftige Kapitalgewinne vor- und ausgeglichen werden. Kapitalverluste können jedoch nicht gegen Einkommen ausgeglichen werden. Personenbezogene Gebrauchsgüter und Einzugsgüter werden als getrennte Kategorien behandelt und Verluste auf diese vervierfacht, so dass sie nur gegen Gewinne derselben Kategorie, nicht gegen andere Gewinne, angewendet werden können. Dies dient dazu, Steuerzahler zu stoppen, die Hobbys von ihrem Investitionsergebnis subventionieren. Körperschaftsteuer Eine Unternehmenssteuer wird von Unternehmen und Unternehmen auf Gewinne und/oder Verluste entrichtet. Im Gegensatz zu persönlichen Einkommensteuern, die eine progressive Skala verwenden, wird die Unternehmenssteuer mit einem Pauschalsatz von 30% berechnet (25% für kleine Unternehmen, die als Unternehmen mit einem Umsatz von weniger als 2 Millionen Dollar pro Jahr definiert sind). Die Steuer wird auf Unternehmenseinkommen auf Unternehmensebene gezahlt, bevor sie als Dividenden an die Aktionäre verteilt wird. Eine Steuergutschrift (sogenannte Frankiergutschrift) steht den Aktionären, die die Dividenden erhalten, zur Berücksichtigung der bereits auf Unternehmensebene gezahlten Steuer (ein als Dividendenberechnung bezeichnetes Verfahren) zur Verfügung. Für nicht gebietsansässige Anteilseigner gilt eine Rückhaltesteuer für unrechtmäßig gezahlte Dividenden. Ab 2015/16 wurden als "kleine Unternehmen" mit einer aggregierten jährlichen Umsatzschwelle von weniger als 2 Mio. $ für einen niedrigeren Steuersatz von 28.5% zugelassen. Seit dem 1. Juli 2016 haben kleine Unternehmen mit aggregiertem Jahresumsatz von weniger als 10 Mio. $ einen reduzierten Unternehmenssteuersatz von 27.5%. Darüber hinaus kündigte die australische Regierung an, dass ab 2017/18 Unternehmen, die für den niedrigeren Steuersatz in Betracht kommen, als "Basiszinsen" bezeichnet werden. Die kleine Unternehmensdefinition wird ab 2017/18 auf 10 Mio. US-Dollar bleiben, jedoch steigt die Basiszinsenschwelle (die aggregierte Jahresumsatzschwelle, unter der Unternehmen einen niedrigeren Steuersatz zahlen können) weiter an, bis die Basiszinsen einen Jahresumsatz von 50 Mio. US-Dollar haben, der den Unternehmen unter dieser Schwelle einen Steuersatz von 25 % verleiht. Kurtaxe Wird das gesamte oder ein Teil des Netto-Vertrauenseinkommens an Nichtansässige oder Minderjährige verteilt, so wird der Treuhänder dieses Vertrauens im Namen des Empfängers auf diesen Anteil bewertet. In diesem Fall müssen die Begünstigten den Anteil des Nettovertrauenseinkommens an ihren individuellen Einkommensteuererklärungen erklären und auch einen Kredit für den Betrag der Steuer verlangen, den der Treuhänder in seinem Namen bezahlt hat. Wenn das Vertrauen Netto-Vertrauenseinkommen ansammelt, wird der Treuhänder auf diesem akkumulierten Einkommen mit dem höchsten individuellen Grenzsatz bewertet. In beiden Fällen wird der Treuhänder nach der Hinterlegung der Treuhandsteuererklärung eine Bewertungsbekanntmachung erlassen. Güter- und Dienstleistungssteuern Eine Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) ist eine von der Bundesregierung erhobene Mehrwertsteuer von 10% auf die Lieferung der meisten Waren und Dienstleistungen durch die für die Steuer registrierten Unternehmen. Die GST wurde am 1. Juli 2000 von der damaligen liberalen Regierung in Australien eingeführt. Eine Reihe von Lieferungen sind GST-frei (z.B. viele Grundnahrungsmittel, medizinische und pädagogische Dienstleistungen, Exporte,) input-taxiert (Beherbergungsunterkünfte, Finanzdienstleistungen usw.), ausgenommen (Governmentgebühren) oder außerhalb des Geltungsbereichs von GST. Die Einnahmen aus dieser Steuer werden an die Staaten verteilt. Staatliche Regierungen erheben keine Umsatzsteuern, obwohl sie eine Reihe von Transaktionen mit Stempelabgaben verhängen. Zusammenfassend wird die GST Rate von 10% auf die meisten in Australien verbrauchten Waren und Dienstleistungen berechnet. Ein Unternehmen, das für GST registriert ist, würde die GST in die von ihm berechneten Verkaufspreise einschließen.Ein Unternehmen kann jedoch einen Kredit für die GST auf Geschäftskosten und andere Inputs (GST-Gutschrift) zahlen. Das Unternehmen würde dem Steueramt den Unterschied zwischen GST auf Verkäufe und GST-Gutschriften zahlen. Zwei Verkaufsarten werden unterschiedlich behandelt: Lieferanten von GST-freien Waren und Dienstleistungen müssen nicht GST zahlen, wenn sie einen Verkauf tätigen, sondern sie werden Anspruch auf GST-Kredite haben. Lieferanten von Eingangsbesteuerten Waren und Dienstleistungen müssen GST nicht auf den Verkauf berechnen, aber sie sind nicht berechtigt, GST-Gutschriften von ihren Einkäufen von Eingängen zu verlangen. Die lokalen Regierungen werden in der Regel weitgehend durch Steuern auf den Landwert (Raten) auf Wohn-, Industrie- und Gewerbeimmobilien finanziert. Darüber hinaus erheben einige staatliche Regierungen Steuer auf Landwerte für Investoren und Hauptwohnsitze mit hohem Wert. Die staatlichen Regierungen erheben auch Stempelabgaben für die Übertragung von Grundstücken und anderen ähnlichen Transaktionen. Feuerwehr Levies werden auch häufig auf Haus- und Geschäftsversicherungsverträge angewendet. Diese Abgaben sind nach dem Staatsgesetz zur Unterstützung der Finanzierung der Feuerwehren in jedem Staat erforderlich. Die Pkw-Bewegungsgebühr (PMC) ist eine von der australischen Regierung erhobene Steuer auf alle Passagiere, die auf internationalen Flügen oder dem Seeverkehr abfliegen. Das PMC ersetzte die Abflugsteuer 1995 und wurde zunächst als eine Gebühr bezeichnet, um die Kosten für die Regierung der Bereitstellung von Fahrgastschlichtung auf Flughäfen, hauptsächlich Zoll-, Einwanderungs- und Quarantänefunktionen, teilweise zu kompensieren. Sie wird von der International Air Transport Association als Abflugsteuer eingestuft, anstatt als Flughafengebühr, da ihre Einnahmen nicht direkt zur Personenbeförderung an Flughäfen oder Seehäfen beitragen. Verbrauchsteuern Die Bundesregierung erhebt Verbrauchsteuern auf Waren wie Zigaretten, Benzin und Alkohol. Die auferlegten Sätze können sich im Februar und August jedes Jahr infolge der Veränderungen des Verbraucherpreisindex ändern. Kraftstoffe in Australien Die Verbrauchsteuer auf gängige Brennstoffe in Australien ab Oktober 2018 lautet wie folgt: A$0,416 pro Liter auf unverbleitem Benzin (Inklusive Standard, Blended (E10) und Premium-Grad)A$0,416 pro Liter auf Dieselkraftstoff (Ultra-low Schwefel/Conventional) (Kann über Zuwendungen reduziert/erweitert werden)Anmerkung: Für die Luftfahrt verwendete Benzin wird auf $0.03556 pro Liter Luxusauto Steuer Luxusauto Steuer von Unternehmen, die Luxusautos verkaufen oder importieren, besteuert, wobei der Wert des Autos über $66,331 oder $75,526 für kraftstoffeffiziente Autos mit einem Kraftstoffverbrauch von weniger als 7L pro 100 km liegt. Zölle Zölle werden auf viele eingeführte Waren wie Alkohol, Tabakerzeugnisse, Parfüm und andere Waren erhoben. Einige dieser Waren können zollfrei in zollfreien Läden erworben werden. Die Lohnsteuern in Australien werden von staatlichen Regierungen auf Arbeitgebern erhoben, die auf von ihnen gezahlten Löhnen beruhen. Die Lohnsteuersätze variieren zwischen den Staaten. In der Regel gilt die Lohnsteuer für Löhne oberhalb der Schwelle, die auch variiert. Gruppen von Unternehmen können als ein einziges Unternehmen besteuert werden, wenn ihr Betrieb erheblich integriert oder verwandt ist. Dies hat bei der Gruppierung von Lohnsummen Bedeutung, ob die Schwelle erreicht war. Die aktuellen Lohnsteuersätze und die Schwellenländer Queensland und die Northern Territory-Gewinnsteuersätze sind effektive Steuersätze für die Lohnsummen über 5,5 Mio. $ bzw. 5,75 Mio. $. Alle anderen Zuständigkeiten erheben Marginalsätze. Einige Unternehmen können für Abzüge, Zugeständnisse und Befreiungen in Betracht kommen. Lohnsteuer in Australian Capital Territory Ab 1. Juli 2014: Der Steuersatz beträgt 6,85 %. Die jährliche Schwelle beträgt $1.850.000. Die monatliche Schwelle beträgt $154,166.66 Steuern in New South Wales Ab 1. Juli 2013: Der Steuersatz beträgt 5,5%. Medicare-Zahlungen sind bis zu 12% Pensionsfonds Beitrag beträgt 9,5% Die jährliche Schwelle beträgt $750.000. Die monatliche Schwelle beträgt: 28 Tage = $57,534 30 Tage $=61,644 31 Tage = $63,699 Arbeitgeber oder eine Gruppe von verbundenen Unternehmen, deren Gesamtaustralische Löhne die aktuelle monatliche Schwelle von NSW überschreiten, sind verpflichtet, NSW-Gewinnsteuer zu zahlen. Jede monatliche Zahlung oder Nil-Remittanz ist sieben Tage nach dem Ende eines jeden Monats oder des nächsten Geschäftstages fällig, wenn der siebte Tag ein Wochenende ist (d.h. August Zahlung ist bis 7. September fällig). Die jährliche Versöhnung und Zahlung oder Nichterlassung ist bis zum 21. Juli fällig.Im Juli 2007 – In NSW wird die Lohnsteuer nach dem Gesetz über die Lohnsteuer 2007 erhoben und im Gesetz über die Steuerverwaltung 1996 verwaltet. Vor dem 1. Juli 2007 – In NSW wurde die Lohnsteuer nach dem Steuergesetz von 1971 erhoben und im Steuergesetz von 1996 verwaltet. Steuern in Northern Territory Ab 1. Juli 2012: Der Steuersatz beträgt 5,50%. Die jährliche Schwelle beträgt $1.500.000. Die monatliche Schwelle beträgt $125.000. Lohnsteuer in Queensland Unternehmen oder Gruppen von Unternehmen, die $1,100.000 oder mehr im Jahr in australischen Löhne zahlen müssen, zahlen die Steuer. Es gibt Abzüge, Zugeständnisse und Befreiungen, die denen zur Verfügung stehen, die förderfähig sind. Ab 1. Juli 2012: Der Steuersatz beträgt 4,75%. Die jährliche Schwelle beträgt $1.100.000. Die monatliche Schwelle beträgt $91,666. Lohnsteuer in Südaustralien Eine Lohnsteuerschuld entsteht in Südaustralien, wenn ein Arbeitgeber (oder eine Gruppe von Arbeitgebern) eine Lohnrechnung über $600.000 für Dienstleistungen, die von Arbeitnehmern überall in Australien erbracht werden, wenn eine dieser Dienstleistungen in Südaustralien erbracht oder erbracht werden. Ab 1. Juli 2012: Der Steuersatz beträgt 4,95%. Die jährliche Schwelle beträgt $600.000. Die monatliche Schwelle beträgt $50.000. Ab 1. Juli 2013: Der Steuersatz beträgt 6,1%. Die jährliche Schwelle beträgt $1.250.000. Die monatliche Schwelle ist: 28 Tage = $95,890 30 Tage $=102,740 31 Tage = $106,164 Steuern auf das Payroll in Victoria Ab 1. Juli 2014: Der Lohnsteuersatz beträgt 4,85% (2,425% für regionale Arbeitgeber) Die Mittelzahlungen betragen bis zu 12% Pensionsfonds Beitrag beträgt 9,5% Die jährliche Schwelle beträgt 550.000 $. Die monatliche Schwelle beträgt $45,833. Ab 1. Juli 2021: Der Steuersatz beträgt 4,85% (1,2125% für regionale Arbeitgeber) Die jährliche Schwelle beträgt 700.000 $. Die monatliche Schwelle beträgt $58,333. Die Lohnsteuer in Westaustralien ist eine allgemeine Zwecksteuer, die auf die von einem Arbeitgeber in Westaustralien gezahlten Löhne bewertet wird. Die Steuer ist selbstbewertet, indem der Arbeitgeber die Haftung berechnet und dann dem Amt für staatliche Einnahmen monatlich, vierteljährlich oder jährlich den entsprechenden Betrag zahlt. Ab 1. Juli 2014: Der Steuersatz beträgt 5,5%. Die jährliche Schwelle beträgt $800.000. Die monatliche Schwelle beträgt 66,667 $. Am 8. Dezember 2004 wurden neue Rechtsvorschriften erlassen, um es für einen Arbeitgeber, der oder ist Mitglied einer Gruppe, die eine erwartete Steuerschuld von mindestens $ 100.000 pro Jahr hat, zu verpflichten, ihre Steuererklärung über Revenue Online (ROL) einzureichen und zu zahlen. Diese Änderung des Steuerbeurteilungsgesetzes 2002 war am 1. Juli 2006 wirksam. Fringe Benefits Tax Fringe Benefits Tax ist die Steuer, die vom Australian Taxation Office für die meisten, obwohl nicht alle, Fringe-Leistungen, die in der Regel nicht-Cash-Leistungen. Die meisten Verstöße werden auch über die Lohnsummen für die Aufnahme von persönlichen Einkommensteuererklärungen berichtet, die jährlich gestellt werden müssen. Erbschaftsteuer In Australien gibt es keine Erbschaftssteuer, wobei alle Staaten in Australien abschaffen, was 1979 nach der Führung der Queensland-Regierung unter der Leitung von Joh Bjelke-Petersen als Todespflicht bezeichnet wurde. Die Privatrenten (sogenannte Vergünstigung in Australien) können je nach den Umständen zu bis zu drei Punkten besteuert werden: zum Zeitpunkt der Zuweisung an einen Fonds, zu den Investitionseinkommen und zu dem Zeitpunkt der Zuwendungen. Unter Umständen, no ta Die Pflicht der australischen Superannuation bedeutet, dass es manchmal als ähnlich wie die Sozialversicherungsabgaben angesehen wird, die in anderen Nationen erhoben werden. Dies ist häufiger der Fall, wenn Vergleiche zwischen der Steuerlast der jeweiligen Nationen vorgenommen werden. Siehe auch Australien Steuerrückerstattung Bottom of the hafen tax avoidance Cherry-picking tax avoidance Negative Ausrüstung (Australien) Office of State Revenue (New South Wales)Salary Packaging Tax file number Tax return (Australien) Tax Institute (Australien) Darwin Rebellion Steuerrecht: Konstitutionelle Besteuerungsgrundlage in Australien Banknoten Steuergesetz 1910Berücksichtigt: Australische Bundeshaushalt Australische Wirtschaft Referenzen Steuerrückkehr PerthAxiom Orbital Segment und Axiom Segment sind Namen an die geplanten Komponenten der Internationalen Raumstation (ISS) von Axiom Space für kommerzielle Raumaktivitäten und Raumtourismus-Anwendungen. Axiom Space hat die erste NASA-Zulassung für das Venture im Januar 2020 gewonnen. An der Internationalen Raumstation könnten bis zu drei Axiom-Module angebracht werden. Das erste Modul könnte bereits 2024 gestartet werden und würde an den vorderen Hafen von Harmony anlegen, die Umlagerung von Pressurized Mating Adapter (PMA-2) auf andere Ports auf ISS wie Harmony nadir erfordert.Axiom Space plant, bis zu zwei zusätzliche Module an seinem ersten Kernmodul zu befestigen und private Astronauten zu senden, um die Module zu bewohnen. Axiom Renderings illustrieren, wie die drei Module an der ISS angebracht werden können, da sie vom Mobile Servicing System mit Canadarm2 berthed und verlagert werden. Canadarm 2 könnte auch seine Operationen auf der Axiom Space Station nach dem Ruhestand der ISS Ende 2020 fortsetzen. Axiom Station Das Unternehmen veröffentlichte im Februar 2020 vorläufige Pläne, wie das Axiom Orbital Segment die Basis für die Axiom Station bilden könnte, eine potenzielle zukünftige Raumstation, die aus dem Axiom-Segment aufgebaut wurde und zusätzliche Elemente bei der ISS-Renten- und -Trennung, einschließlich eines Strom- und Wärmemoduls mit einer Luftschleuse. Das Unternehmen zielt Mitte der 2020er für sein erstes Modul auf die ISS und die Ende-2020er für den Bahnhofsabschluss. Der Plan ist ähnlich wie die vorgeschlagene russische Raumstation Orbital Piloted Assembly and Experiment Complex (OPSEK), die das russische Orbital Segment als Grundlage wiederverwenden würde. Das Innenkonzept des Axiom Orbital Segments wurde vom französischen Architekten und Designer Philippe Starck entworfen. Renderings des Lebensraums zeigen eine Kammer mit Wänden, die mit getuftetem Polster bedeckt sind und mit Hunderten von farbverändernden LEDs besetzt sind. Das Axiom Orbital Segment verfügt über Annehmlichkeiten wie High-Speed Wi-Fi, Video-Bildschirme, Bildfenster und eine glaswandige Kuppel – die Axiom nennt "die größte Fensterwartschaft, die jemals für die Raumumgebung gebaut wurde". Siehe auch Aurora Space Station – Design Konzept für eine kommerzielle Raumstation BA 2100 – Raum Habitat konzeptualisiert von Bigelow Aerospace B330 – Raum Habitat entworfen von Bigelow Aerospace Bigelow Expandable Activity Module – Experimental Bigelow aufblasbare Modul Referenzen Externe Links http://www.axiomspace.com/axiom-station