Gerald Brosseau Gardner (13. Juni 1884 – 12. Februar 1964), auch bekannt unter dem Handwerksnamen Scire, war ein englischer Wiccan, sowie Autor und Amateuranthropologe und Archäologe. Er war maßgeblich daran, die zeitgenössische heidnische Religion von Wicca der Öffentlichkeit zu widmen, einige seiner endgültigen religiösen Texte zu schreiben und die Tradition von Gardnerian Wicca zu gründeten. Gardner wurde in Blundellsands, Lancashire, in eine Familie der Oberklasse geboren und verbrachte einen Großteil seiner Kindheit im Ausland auf Madeira. Im Jahre 1900 zog er nach Ceylon, und dann 1911 nach Malaya, wo er als Beamter arbeitete, selbständig ein Interesse an den einheimischen Völkern und Schriften und ein Buch über ihre magischen Praktiken zu entwickeln. Nach seinem Ruhestand 1936 reiste er nach Zypern und bestrafte den Roman A Goddess Arrives, bevor er nach England zurückkehrte. In der Nähe des Neuen Waldes setzte er sich einer okkulten Gruppe an, dem Rosicrucian Orden Crotona Fellowship, durch das er sagte, dass er auf den New Forest-Kubik begegnet war, in den er 1939 ins Leben gerufen wurde. Als er glaubte, dass der Bund ein Überleben des vorchristlichen Hexenkults sei, das in den Werken von Margaret Murray diskutiert wurde, entschied er sich, den Glauben zu revidieren und die Rituale des Bundes mit Ideen zu ergänzen, die sich aus der Freimaurerei, der Zeremonien Magie und den Schriften von Aleister Crowley entlehnt haben, um die Gardnerische Tradition von Wicca zu bilden. 1945 nach London zog er sich darauf ein, diese Religion zu propagieren, die Aufmerksamkeit der Medien und das Schreiben darüber in High Magic's Aid (1949,) Hexcraft Today (1954) und The Meaning of Hexcraft (1959) anzog. Als er eine Wiccan-Gruppe gründete, die als Bricket Wood Coven bekannt ist, stellte er eine Reihe von High Priestesses in die Religion ein, darunter Doreen Valiente, Lois Bourne, Patricia Crowther und Eleanor Bone, durch die die Gardnerian-Gemeinschaft in Großbritannien und später in Australien und den Vereinigten Staaten in den späten 1950er und Anfang der 1960er Jahre verbreitete. Gardner wurde für eine Zeit mit Cecil Williamson Direktor des Museums der Magie und Hexerei auf der Insel des Menschen, die er bis zu seinem Tod lief. Gardner ist international als "Vater von Wicca" unter den heidnischen und okkulten Gemeinschaften anerkannt. Seine Behauptungen bezüglich des New Forest-Bündnisses wurden weitgehend geprüft, wobei Gardner Gegenstand der Untersuchung für Historiker und Biografen Aidan Kelly, Ronald Hutton und Philip Heselton war. Frühes Leben Kindheit:1884–99 Gardners Familie war wohlhabend und obere Mittelschicht, die ein Familienunternehmen, Joseph Gardner und Sons, führte, die sich als "die älteste Privatgesellschaft im Holzhandel innerhalb des Britischen Reiches" bezeichneten. "Specialising in the import of hardwood, das Unternehmen wurde Mitte des 18. Jahrhunderts von Edmund Gardner (geb. 1721,) ein Unternehmer gegründet, der später ein Freeman von Liverpool werden würde. Geralds Vater, William Robert Gardner (1844–1935) war der jüngste Sohn von Joseph Gardner (geb. 1791), nach dem die Firma umbenannt worden war, und der mit seiner Frau Maria fünf Söhne und drei Töchter hatte. Im Jahre 1867 wurde William nach New York City geschickt, um die Interessen des Familienunternehmens weiter zu fördern. Hier traf er einen Amerikaner, Louise Burguelew Ennis, die Tochter eines Großsenders; in eine Beziehung, sie wurden in Manhattan am 25. November 1868 verheiratet. Nach einem Besuch in England kehrte das Paar in die USA zurück, wo sie sich in Mott Haven, Morrisania in New York State niederließen. Hier wurde ihr erstes Kind, Harold Ennis Gardner, 1870 geboren. In den nächsten zwei Jahren zogen sie nach England zurück, um 1873 nach The Glen, ein großes viktorianisches Haus in Blundellsands in Lancashire, Nordwestengland, zu einem wohlhabenden Vorort von Liverpool. Hier wurde ihr zweites Kind, Robert Bob Marshall Gardner, 1874 geboren. Im Jahre 1876 zog die Familie in eines der benachbarten Häuser, Ingle Lodge, und es war hier, dass der dritte Sohn des Paares, Gerald Brosseau Gardner, wurde am Freitag 13 Juni 1884 geboren. Ein viertes Kind, Francis Douglas Gardner, wurde 1886 geboren. Gerald würde Harold selten sehen, der an der Universität Oxford weiter Jura studierte, aber mehr von Bob sah, der Bilder für ihn zeichnete, und Douglas, mit dem er seine Kindergarten. Die Gardners beschäftigten eine irische Krankenschwester namens Josephine Com McCombie, die mit der Betreuung des jungen Gerald betraut wurde; sie würde später die dominante Figur seiner Kindheit werden, verbringen viel mehr Zeit mit ihm als seine Eltern. Gardner litt unter Asthma aus einem jungen Alter, mit besonderen Schwierigkeiten in den kalten Lancashire Wintern. Seine Krankenschwester bot an, ihn zu wärmeren Klimatisierungen im Ausland auf Kosten seines Vaters in der Hoffnung zu bringen, dass diese Bedingung nicht so schlecht betroffen wäre. Anschließend reisten Gerald und Com im Sommer 1888 über London nach Nizza im Süden Frankreichs. Nach mehreren Jahren im Mittelmeer verbrachten sie 1891 auf die Kanarischen Inseln, und es war hier, dass Gardner zuerst sein lebenslanges Interesse an Waffen entwickelt. Von dort gingen sie dann nach Accra an der Goldküste (modern Ghana). Accra wurde von einem Besuch in Funchal auf der portugiesischen Kolonie von Madeira gefolgt; sie würden die meisten der nächsten neun Jahre auf der Insel verbringen, nur für drei oder vier Monate im Sommer nach England zurück. Laut Gardners erster Biograph, Jack Bracelin, Com war sehr flirtatiös und "war klar auf diese Ausflüge als hauptsächlich Manhunts schaute", betrachtet Gardner als einen Ärger. Infolgedessen blieb er weitgehend seinen eigenen Geräten überlassen, die er ausgab, neue Menschen traf und über fremde Kulturen lernte. Auf Madeira begann er auch, Waffen zu sammeln, von denen viele Reste aus den Napoleonischen Kriegen waren und sie an der Wand seines Hotelzimmers zeigten. Als Folge seiner Krankheit und dieser Auslandsreisen besuchte Gardner schließlich nie die Schule oder erlangte eine formale Ausbildung. Er lehrte sich zu lesen, indem er Kopien von The Strand Magazine betrachtete, aber sein Schreiben verriet seine schlechte Ausbildung sein ganzes Leben, mit sehr exzentrischen Rechtschreibung und Grammatik. Ein vorakustischer Leser, eines der Bücher, die ihn damals am meisten beeinflussten, war Florence Marryats There Is No Death (1891), eine Diskussion über Spiritualismus, und von dem er einen festen Glauben an die Existenz eines Jenseits erlangte. Ceylon und Borneo: 1900–11 Im Jahr 1900 heiratete Com David Elkington, einer ihrer vielen Anwärter, die eine Teepflanzung in der britischen Kolonie von Ceylon (modern Sri Lanka) besaßen. Es wurde mit den Gardners vereinbart, dass Gerald mit ihr auf einer Teeplantage namens Ladbroke Estate in Maskliya Bezirk leben würde, wo er den Teehandel lernen könnte. Im Jahre 1901 lebten Gardner und die Elkingtons kurz in einem Bungalow in Kandy, wo gerade ein benachbarter Bungalow von den Okkulten Aleister Crowley und Charles Henry Allan Bennett freigelassen worden war. Auf Kosten seines Vaters trainierte Gardner als Kriecher oder Auszubildender, lernte alles über den Teeanbau; obwohl er die "dreary endlosness" der Arbeit nicht mochte, genoss er draußen und nahe den Wäldern zu sein. Er lebte mit den Elkingtons bis 1904, als er in seinen eigenen Bungalow zog und begann, ein Leben zu verdienen, das an der Non Pareil Tee Nachlass unterhalb der Horton Plains. Er verbrachte viel von seiner Freizeit, Hirsche und Trekking durch die lokalen Wälder zu jagen, mit den singhalesischen Einheimischen vertraut zu werden und ein großes Interesse an ihren buddhistischen Überzeugungen. Im Dezember 1904 besuchten seine Eltern und jüngeren Bruder, mit seinem Vater bat ihn, in eine Pionier-Kautschuk-Planung zu investieren, die Gardner zu verwalten war; in der Nähe des Dorfes Belihil Oya, es war bekannt als Atlanta Estate, aber erlaubte ihm eine große Menge Freizeit. Erkunden Sie sein Interesse an Waffen, 1907 trat Gardner dem Ceylon Planters Rifle Corps bei, einer lokalen freiwilligen Kraft, die aus europäischen Tee- und Gummiplanern besteht, die darauf abzielen, ihre Interessen vor fremder Aggression oder inländischer Auferstehung zu schützen. 1907 kehrte Gardner für mehrere Monate nach Großbritannien zurück, verbrachte Zeit mit seiner Familie und trat der Legion der Frontiersmen bei, eine Miliz gegründet, um die Bedrohung der deutschen Invasion zu beseitigen. Während seines Besuchs verbrachte Gardner viel Zeit mit Familienbeziehungen, die als Sergensons bekannt sind. Gardner wurde sehr freundlich mit dieser Seite seiner Familie, die seine anglikanischen Eltern vermieden, weil sie Methodisten waren. Laut Gardner sprachen die Surgenesons leicht über das paranormale mit ihm; der Patarch der Familie, Ted Surgeneson, glaubte, dass Feen in seinem Garten lebten und sagen würden: "Ich kann oft fühlen, dass sie da sind, und manchmal habe ich sie gesehen", obwohl er leicht die Möglichkeit gab, dass es alles in seiner Fantasie war. Es war von den Sergensons, dass Gardner behauptete, dass er einen Familiengerücht entdeckt habe, dass sein Großvater Joseph eine praktizierende Hexe gewesen sei, nachdem er von seiner Herrin in die Praxis umgewandelt worden war. Ein weiterer unbestätigter Familienglaub, den Gardner wiederholte, war, dass ein schottischer Ahnen, Grissell Gairdner, 1610 als Hexe in Newburgh verbrannt worden war. Gardner kehrte Ende 1907 nach Ceylon zurück und ließ sich bis in die Routine der Verwaltung der Gummiplantage nieder. 1910 wurde er als Lehrling Freemason in die Sphinx Lodge Nr. 107 in Colombo, verbunden mit der Irish Grand Lodge, initiiert. Gardner legte große Bedeutung auf diese neue Aktivität; Um masonic Treffen zu besuchen, musste er ein Wochenende Urlaub arrangieren, gehen 15 Meilen zum nächsten Bahnhof in Haputale, und dann einen Zug in die Stadt zu fangen. Er trat in den zweiten und dritten Grad der Freimaurerei innerhalb des nächsten Monats, aber dieser Enthusiasmus scheint auch gesunken zu haben, und er trat im nächsten Jahr zurück, wahrscheinlich, weil er beabsichtigte, Ceylon zu verlassen. Das Experiment mit Kautschuk im Atlanta Estate hatte sich als relativ erfolglos erwiesen, und Gardners Vater entschied sich, das Grundstück 1911 zu verkaufen und Gerald arbeitslos zu lassen. In diesem Jahr zog Gardner nach British North Borneo und erwarb als Gummi-Pflanzer im Mawo Estate bei Membuket. Er kam jedoch nicht gut mit dem Planationsleiter, einem Rassisten namens R. J. Graham, der die gesamte Region deforiert hatte. Stattdessen wurde Gardner freundlich mit vielen der Einheimischen, einschließlich der Dayak und Dusun Menschen. Ein Amateur-Anthropologe, Gardner war fasziniert von der indigenen Lebensweise, vor allem die lokalen Formen der Waffen, wie der Supratin. Er war fasziniert von den Tätowierungen der Dayaks und Bilder von ihm in späterer Lebensshow große Schlangen- oder Drachentätowierungen auf seinen Unterarmen, vermutlich zu dieser Zeit erhalten. Unter großem Interesse an indigenen religiösen Überzeugungen sagte Gardner seinem ersten Biographen, dass er an Dusun-Séancen oder Heilungsritualen teilgenommen hatte. Er war unglücklich mit den Arbeitsbedingungen und den rassistischen Haltungen seiner Kollegen, und als er Malaria entwickelt, fühlte er, dass dies das letzte Stroh war; er verließ Borneo und zog nach Singapur, in dem, was damals als die Straits Settlements, Teil von British Malaya bekannt war. Malaya und den Ersten Weltkrieg: 1911–26 In Singapur war er zunächst bereit, nach Ceylon zurückzukehren, aber er bot einen Job als Assistent an einer Gummiplantage in Perak, nördlich von Malaya, und entschied sich, es zu nehmen, und arbeitete für die Borneo Company. In der Gegend angekommen, entschied er sich, dieses Einkommen durch den Kauf seines eigenen Anwesens zu ergänzen, Bukit Katho, auf dem er Gummi wachsen könnte; zunächst Größe bei 450 Hektar, Gardner kaufte verschiedene Stücke von benachbarten Land, bis es 600 Hektar. Hier hat Gardner Freunde mit einem amerikanischen Mann namens Cornwall gemacht, der sich zum Islam konvertiert hatte und eine lokale Malay-Frau geheiratet hatte. Durch Cornwall wurde Gardner vielen Einheimischen vorgestellt, die er bald befreundet war, darunter auch Mitglieder der Senoi und Malay. Cornwall lud Gardner ein, die Shahada, die muslimische Glaubensbekenntnis zu machen, die er tat; es erlaubte ihm, das Vertrauen der Einheimischen zu gewinnen, obwohl er niemals ein praktizierender Muslim werden würde. Cornwall war jedoch ein unorthodoxer Muslim, und sein Interesse an den lokalen Völkern umfasste ihre magischen und spirituellen Überzeugungen, auf die er Gardner auch vorgestellt, der ein besonderes Interesse an der Kris, ein Ritualmesser mit magischen Anwendungen. 1915 trat Gardner wieder einer lokalen Freiwilligenmiliz bei, die Freiwilligenflüchte der Malay-Staaten. Obwohl zwischen 1914 und 1918 Weltkrieg Ich wüste in Europa, seine Auswirkungen waren in Malaya, abgesehen von der 1915 Singapur Mutiny kaum spürbar. Gardner war bemüht, mehr gegen den Kriegsanstrengung zu tun und 1916 wieder nach Großbritannien zurückgekehrt. Er versuchte, der britischen Marine beizutreten, wurde aber wegen kranker Gesundheit abgelehnt. Unfähig, an den Frontlinien zu kämpfen, begann er als ordentlich in der Freiwilligenhilfe-Detachment (VAD) im First Western General Hospital, Fazakerley, am Stadtrand von Liverpool. Er arbeitete im VAD, als die Opfer aus der Schlacht der Somme zurückkamen und er sich um Patienten kümmerte und bei wechselnden Wundauflagen half. Bald musste er das aufgeben, als seine Malaria zurückkehrte, und so beschlossen, wegen des wärmeren Klimas wieder nach Malaya im Oktober 1916 zurückzukehren. Er leitete die Gummipflanzung weiter, aber nach Kriegsende fielen die Rohstoffpreise ab und bis 1921 war es schwierig, einen Gewinn zu erzielen. Er kehrte nach Großbritannien zurück, in dem, was später Biograph Philip Heselton spekulierte, ein erfolgloser Versuch gewesen sein könnte, seinen Vater um Geld zu bitten. Rückkehr nach Malaya, Gardner fand heraus, dass die Borneo Company ihn abgesackt hatte, und er wurde gezwungen, Arbeit mit der Public Works Department zu finden. Im September 1923 hat er sich erfolgreich an das Zollamt beworben, ein Regierungsinspektor von Gummiplantagen zu werden, ein Job, der eine große Menge an Reisen um das Land, was er genossen. Nach einer kurzen, aber ernsten Krankheit hat die Johore-Regierung Gardner in ein Büro des Landesamtes zurückgetreten, während er sich erholte und schließlich an den Zollbeamten befördert wurde. In dieser Eigenschaft wurde er als Inspektor von Gummi-Shops tätig, der die Regulierung und den Verkauf von Gummi im Land überwachte. 1926 wurde er für die Überwachung von Geschäften, die Opium verkaufen, verantwortlich gemacht, wobei regelmäßige Unregelmäßigkeiten und ein florierender illegaler Handel mit dem kontrollierten Stoff festgestellt wurden; glaubendes Opium im Wesentlichen harmlos zu sein, gibt es Beweise, dass Gardner wahrscheinlich viele Bestechungen in dieser Position genommen hat, sich ein kleines Vermögen verdient. Heirat und Archäologie:1927–36 Gardners Mutter war 1920 gestorben, aber er war damals nicht nach Großbritannien zurückgekehrt. Doch 1927 wurde sein Vater sehr krank mit Demenz, und Gardner beschloss, ihn zu besuchen. Bei seiner Rückkehr nach Großbritannien begann Gardner, Spiritualismus und Mediumsgüte zu untersuchen. Er hatte bald mehrere Begegnungen, die er den Geistern der verstorbenen Familienmitglieder zugeschrieben hatte. Als er die geistlichen Kirchen und Séancen besuchte, war er sehr kritisch gegenüber dem, was er sah, obwohl er mehrere Medien begegnete, die er als echt erachtete. Ein Medium hat offenbar Kontakt mit einem verstorbenen Cousin von Gardner's gemacht, einem Ereignis, das ihn sehr beeindruckte. Sein erster Biograph Jack Bracelin berichtet, dass dies im Leben Gardners verwässert war, und dass ein früheres akademisches Interesse an Spiritualität und Leben nach dem Tod danach zu einer Frage des festen persönlichen Glaubens für ihn wurde. Am selben Abend (28. Juli 1927) nachdem Gardner dieses Medium getroffen hatte, traf er die Frau, die er heiraten sollte; Dorothea Frances Rosedale, bekannt als Donna, ein Verhältnis seiner Schwägerin Edith. Er bat sie, ihn am nächsten Tag zu heiraten und sie stimmte zu. Weil sein Urlaub sehr bald zu Ende kam, heirateten sie am 16. August in der St. Jude-Kirche, Kensington, und dann in Ryde auf der Insel Wight, bevor sie über Frankreich nach Malaya fuhren. Im Land angekommen, besiedelte sich das Paar in einen Bungalow im Bukit Japon in Johor Bahru. Hier wurde er erneut in die Freimaurerei eingebunden, um der Johore Royal Lodge Nr. 3946 beizutreten, aber hatte sich bis April 1931 von ihr zurückgezogen. Gardner kehrte auch zu seinen alten Interessen an der Anthropologie von Malaya zurück und erlebte die magischen Praktiken der Einheimischen, und er nahm leicht einen Glauben an Magie an. Während seiner Zeit in Malaya, Gardner wurde zunehmend interessiert an lokalen Bräuchen, vor allem diejenigen, die an Volkszauber und Waffen beteiligt. Gardner interessierte sich nicht nur für die Anthropologie von Malaya, sondern auch für die Archäologie. Er begann mit Ausgrabungen in der Stadt Johore Lama, allein und geheim, da der lokale Sultan Archäologen wenig besser als Grabrobber betrachtete. Vor den Untersuchungen von Gardner war in der Stadt keine ernsthafte archäologische Ausgrabung aufgetreten, obwohl er selbst bald vier Meilen von Erdwerken erfuhr und entdeckte Funde, die Gräber, Keramik und Porzellan aus Ming China enthielten. Er ging weiter, um weitere Ausgrabungen am königlichen Friedhof von Kota Tinggi und der Dschungelstadt Syong Penang zu beginnen. Seine Funde wurden als Exponat auf der "Early History of Johore" im National Museum of Singapore gezeigt, und mehrere Perlen, die er entdeckt hatte, schlugen vor, dass der Handel zwischen dem Römischen Reich und den Malays weiterging, vermutlich dachte Gardner über Indien. Er fand auch Goldmünzen aus Johore und veröffentlichte akademische Papiere sowohl auf den Perlen als auch auf den Münzen. In den frühen 1930er Jahren hatte Gardners Aktivitäten von denen ausschließlich eines Beamten umgezogen, und er begann, sich mehr als Folklore, Archäologe und Anthropologe zu denken. Er wurde dabei vom Direktor des Raffles Museums (heute das Nationalmuseum von Singapur) und seiner Wahl zum Fellowship des Royal Anthropological Institutes im Jahr 1936 ermutigt. Um 1932 nach London zurück zu gelangen, hielt Gardner in Ägypten an und trat mit einem Brief an Sir Flinders Petrie bei, der den Standort Tall al-Ajul in Palästina ausgegraben hatte. Im August 1932 in London angekommen, besuchte er eine Konferenz über Vorgeschichte und Protohistorie am King's College London, an der mindestens zwei Vorträge, die den Kult der Muttergöttin beschreiben, teilnahmen. Er befreundete sich auch den Archäologen und praktiziert Pagan Alexander Keiller, bekannt für seine Ausgrabungen in Avebury, der Gardner ermutigen würde, mit den Ausgrabungen in Hembury Hill in Devon zusammenzuschließen, auch besucht von Aileen Fox und Mary Leakey. Rückkehr nach Ostasien, nahm er ein Schiff von Singapur nach Saigon in Französisch Indo-China, von wo er nach Phnom Penh reiste, besuchte die Silver Pagoda. Dann fuhr er mit einem Zug nach Hangzhou in China, bevor er weiter nach Shanghai fuhr; wegen des laufenden chinesischen Bürgerkriegs blieb der Zug nicht auf der gesamten Reise, etwas, das die Passagiere verärgert. 1935 besuchte Gardner den zweiten Kongress für prähistorische Forschung im Fernen Osten in Manila, Philippinen, der sich mit mehreren Experten auf dem Gebiet vertraute. Sein Forschungsschwerpunkt lag in der Malay-Krisenklinge, die er ungewöhnlich dazu gewählt hatte, Keris zu buchstabieren; er sammelte schließlich 400 Beispiele und sprach mit Einheimischen über ihre magischen Anwendungen. Als er ein Buch über das Thema verfasste, schrieb er Keris und andere Malay Weapons, die dazu von anthropologen Freunden ermutigt wurden; es würde später in eine lesbare Form von Betty Lumsden Milne bearbeitet und 1936 von der Singapur-basierten Progressive Publishing Company veröffentlicht. Es wurde von literarischen und akademischen Kreisen in Malaya gut aufgenommen. Im Jahre 1935 hörte Gardner, dass sein Vater gestorben war und ihm eine Befragung von 3.000 Pfund hinterlassen hatte. Diese Versicherung der finanziellen Unabhängigkeit kann ihn dazu führen, den Ruhestand zu prüfen, und als er für einen langen Urlaub im Jahr 1936 fällig war, erlaubte der Johore Civil Service ihm, sich etwas früh in den Ruhestand zu setzen, im Januar 1936. Gardner wollte in Malaya bleiben, aber er schloss sich seiner Frau Donna an, die darauf bestand, dass sie nach England zurückkehren. Rückkehr nach Europa:1936–38 1936 verließen Gardner und Donna Malaya und fuhren nach Europa. Sie fuhr gerade nach London und mietete ihnen eine Wohnung an der 26 Charing Cross Road. Gardner besucht Palästina wird an den archäologischen Ausgrabungen von J.L Starkey bei Lachish beteiligt. Hier wuchs er besonders an einem Tempel mit Statuen sowohl der männlichen Gottheit der jüdisch-christlichen Theologie als auch der heidnischen Göttin Ashtoreth. Von Palästina ging Gardner nach Türkei, Griechenland, Ungarn und Deutschland. Er erreichte schließlich England, besuchte aber bald einen Besuch in Dänemark, um eine Konferenz über Waffen im Christiansborg Palace, Kopenhagen, zu besuchen, während der er über den Kris sprach.Rückkehr nach Großbritannien fand er, dass das Klima ihn krank machte, was ihn dazu führte, sich mit einem Arzt, Edward A. Gregg, zu registrieren, der empfahl, Nudismus auszuprobieren. Zunächst besuchte Gardner zunächst einen drinnenigen Nudistenclub, die Lotus League in Finchley, North London, wo er mehrere neue Freunde machte und fühlte, dass die Nacktheit sein Leiden geheilt. Als der Sommer kam, entschied er sich, einen Outdoor-Kupfer-Club zu besuchen, der von Fouracres in der Nähe der Stadt Bricket Wood in Hertshire, die er bald begann zu besuchen. Durch den Nudismus machte Gardner eine Reihe von bemerkenswerten Freunden, darunter James Laver (1899–1975), der zum Bewahrer von Drucken und Zeichnungen im Victoria and Albert Museum wurde, und Cottie Arthur Burland (1905–1983), der Kurator der Abteilung für Ethnographie im British Museum war. Biographer Philip Heselton schlug vor, dass Gardner durch die nudistische Szene auch Dion Byngham (1896–1990) ein Senior Mitglied des Ordens der Holzkunst-Chivallerie kennengelernt habe, der eine zeitgenössische heidnische Religion proklamierte, die als Dionysianismus bekannt ist. Bis Ende 1936 fand Gardner seine Charing Cross Road Wohnung, um verkrampft zu werden, und zog in den Block von Wohnungen bei 32a Buckingham Palace Mansions. Als Gardner die Erkältung des englischen Winters erschreckte, Ende 1936 nach Zypern zu segeln, blieb dort in das folgende Jahr. In Nicosia besuchte er die Bronzezeitschwerter der Insel, die eine von ihnen erfolgreich warnte, auf deren Grundlage er eine Zeitung mit dem Titel "The Problem of the Cypriot Bronze Dagger Hilt" schrieb, die später in Französisch und Dänisch übersetzt und in den Zeitschriften der Société Préhistorique Française bzw. der Vaabenhistorisk Selskab veröffentlicht würde. Zurück in London, im September 1937, Gardner beantragte und erhielt eine Doktorandin der Philosophie von der Meta Collegiate Erweiterung des National Electronic Institute, eine Organisation mit Sitz in Nevada, die von akademischen Einrichtungen als ungültige akademische Grade über Post für eine Gebühr anerkannt wurde. Er würde sich dann als "Dr. Gardner" bezeichnen, obwohl akademische Institutionen seine Qualifikationen nicht erkennen würden. Als er im folgenden Winter in die palästinensischen Ausgrabungen zurückkehrte, wurde er daran gehindert, das zu tun, als Starkey ermordet wurde. Stattdessen entschied er sich, nach Zypern zurückzukehren. Ein Gläubiger in der Reinkarnation, Gardner kam zu glauben, dass er auf der Insel einmal zuvor gelebt hatte, in einem früheren Leben, später kaufen ein Grundstück in Famagusta, plante, ein Haus darauf zu bauen, obwohl dies nie kam. In beeinflusst von seinen Träumen, schrieb er seinen ersten Roman, Ein Göttin Arrives, in den nächsten Jahren. Um einen in den 1930er Jahren lebenden Engländer namens Robert Denvers, der Erinnerungen an ein früheres Leben als Bronzezeitzypriot – eine Allusion an Gardner selbst – hat sich das Hauptgrundstück von A Goddess Arrives in alten Zypern gesetzt und eine Königin, Dayonis, die Söldner praktiziert, um ihr Volk zu helfen, sich vor eindringenden Ägyptern zu verteidigen. Ende 1939 veröffentlicht, Biograph Philip Heselton bemerkte, dass das Buch "ein sehr kompetentes erstes Werk der Fiktion", mit starken Allusionen zum Aufbau, die fort den Zweiten Weltkrieg. Als er nach London zurückkehrte, half er, Schutzgräben im Hyde Park als Teil des Aufbaus des Krieges zu graben, auch freiwillig für den Air Raid Wardens' Service. Gardner und seine Frau zogen bald nach Highcliffe, südlich des New Forest in Hampshire. Hier kauften sie ein Haus, das 1923 mit dem Namen Southridge erbaut wurde, an der Ecke Highland Avenue und Elphinstone Road. Beteiligung an Wicca Die Rosicrucian Ordnung: 1938–39 In Highcliffe kam Gardner über ein Gebäude, das sich als "First Rosicrucian Theatre in England" bezeichnete. Gardner hatte ein Interesse an Rosicrucianismus, einer prominenten magisch-religiösen Tradition im westlichen Esoterikismus, beschlossen, eine der Stücke der Gruppe zu besuchen; im August 1939 nahm Gardner seine Frau zu einer Theateraufführung basierend auf dem Leben von Pythagoras. Eine Amateur-These, sie hasste die Leistung, dachte die Qualität der beiden Schauspieler und Drehbuch schrecklich, und sie weigerte sich, wieder zu gehen. Unperturbed and Hoping, um mehr von Rosicrucianismus zu lernen, Gardner trat der Gruppe, die verantwortlich für die Führung des Theaters, der Rosicrucian Orden Crotona Fellowship, und begann an den Treffen in ihrem lokalen Ashram. Das Fellowship wurde 1920 von George Alexander Sullivan gegründet und basierte auf einer Mischung aus Rosicrucianismus, Theosophy, Freimaurerei und seiner eigenen persönlichen Innovation und war 1930 nach Christchurch umgezogen. Als die Zeit vorbeiging, wurde Gardner kritisch gegenüber vielen der Rosicrucian Ordenspraktiken; Sullivans Anhänger behauptete, dass er unsterblich war, nachdem er früher die berühmten historischen Figuren Pythagoras, Cornelius Agrippa und Francis Bacon gewesen. Gardner fragte facettenreich, ob er auch der Wanderjude war, viel zum Ärger von Sullivan selbst. Ein weiterer Glaube der Gruppe, dass Gardner amüsant fand, war, dass eine Lampe, die an einer der Decken hängte, der verkleidete heilige Grail der Arthurian Legende war. Gardners Unzufriedenheit mit der Gruppe wuchs, vor allem, wenn 1939 einer der Führer der Gruppe einen Brief an alle Mitglieder schickte, in denen sie erklärte, dass Krieg nicht kommen würde. Am nächsten Tag erklärte Großbritannien den Krieg gegen Deutschland und beunruhigte den zunehmend zynischen Gardner. Neben dem Rosicrucianismus verfolgte Gardner auch andere Interessen. 1939 trat Gardner der Folk-Lore-Gesellschaft bei; sein erster Beitrag zu seiner Zeitschrift Folk-Lore, erschien in der Juni-Ausgabe 1939 und beschreibt eine Schachtel von Hexerei-Relikten, die er glaubte, gehörte zum 17. Jahrhundert "Witch-Finder General", Matthew Hopkins. Anschließend würde er 1946 weiter gehen, um Mitglied des Gesellschaftsrats zu werden, obwohl die meisten anderen Mitglieder der Gesellschaft warnen von ihm und seinen akademischen Berechtigungen. Gardner würde sich auch der Historischen Vereinigung anschließen, die im Juni 1944 zum Co-Präsidenten seiner Bournemouth- und Christchurch-Niederlassung gewählt wurde, woraufhin er als Vokalbefürworter für den Bau eines lokalen Museums für den Christchurch-Board wurde. Er beteiligte sich auch an den Vorbereitungen für den bevorstehenden Krieg und trat den Air Raid Precautions (ARP) als Direktor, wo er bald auf eine Position der lokalen Seniorität stieg, mit seinem eigenen Haus als ARP Post zugewiesen. Im Jahr 1940 versuchte er nach dem Ausbruch des Konflikts auch, sich für die lokalen Verteidigungshelfer oder "Home Guard" zu unterzeichnen, wurde aber weggewendet, weil er bereits ein ARP-Krieger war. Er schaffte es, diese Einschränkung zu umgehen, indem er seine lokale Home Guard in der Kapazität als Armourer, die offiziell als technisches Personal eingestuft wurde. Gardner nahm ein starkes Interesse an der Home Guard und half, seine Kollegen aus seiner eigenen persönlichen Waffensammlung und persönlicher Herstellung von Mootov-Cocktails zu bewaffnen. Der Neue Waldbund: 1939–44 Obwohl der Rosicrucian Orden skeptisch war, kam Gardner mit einer Gruppe von Individuen in der Gruppe, die "anerst brow-beaten von den anderen waren, sich selbst hielten. "Gardners Biograph Philip Heselton theorisierte, dass diese Gruppe aus Edith Woodford-Grimes (1887–1975), Susie Mason, ihrem Bruder Ernie Mason, und ihrer Schwester Rosetta Fudge bestand, die ursprünglich aus Southampton gekommen waren, bevor sie in die Gegend um Highcliffe zogen, wo sie dem Orden beitraten. Laut Gardner, "im Gegensatz zu vielen der anderen [im Orden] mussten sie ihre Leben verdienen, waren fröhlich und optimistisch und hatten ein echtes Interesse an dem Okkult". Gardner wurde "wirklich sehr gern von ihnen", bemerkte, dass er "die Hölle und das hohe Wasser auch dann für jeden von ihnen durchgegangen hätte. " Insbesondere wuchs er nahe an Woodford-Grimes, wurde eingeladen, um ihre Tochter zu treffen, und die beiden halfen einander mit ihrem Schreiben,Woodford-Grimes wahrscheinlich helfen Gardner bearbeiten A Goddess Arrives vor der Veröffentlichung. Gardner würde ihr dann den Spitznamen Dafo geben, für den sie besser bekannt werden würde. Nach Gardners späterer Rechnung brachten sie ihn eine Nacht im September 1939 zu einem großen Haus im Besitz von "Old Dorothy" Clutterbuck, einer wohlhabenden lokalen Frau, wo er nackt gestreift und durch eine Einweihungszeremonie genommen wurde. Auf halbem Weg durch die Zeremonie hörte er das Wort "Wicca (Male) und "Wicce (Female)," und erkannte es als ein altes englisches Wort für Hexe. Er war bereits mit Margaret Murrays Theorie des Hexen-Kults vertraut, und dass "Ich wusste dann, dass das, was ich vor hunderten von Jahren ausgebrannt dachte, noch überlebte. " Diese Gruppe, die er behauptete, war der Neue Waldbund, und er glaubte, dass sie einer der wenigen überlebenden Zitzen der alten, vorchristlichen Hexen-Kult-Religion seien. Die anschließende Forschung von Hutton und Heselton hat gezeigt, dass in der Tat der New Forest Bund wahrscheinlich nur Mitte der 30er Jahre gebildet wurde, basierend auf Quellen wie Volkszauber und Theorien von Margaret Murray. Gardner beschrieb nur eines ihrer Rituale in der Tiefe, und das war ein Ereignis, das er als "Operation Cone of Power" bezeichnete. Nach seinem eigenen Konto fand es 1940 in einem Teil des Neuen Waldes statt und wurde entworfen, um die Nazis von der Invasion Großbritanniens durch magische Mittel abzuwehren. Gardner behauptete, dass nachts ein "großer Kreis" errichtet wurde, mit einem "großen Kegel der Macht" – einer Form magischer Energie – erzogen und nach Berlin mit dem Befehl "Du kannst das Meer nicht überqueren, du kannst nicht über das Meer kommen, du kannst nicht kommen, du kannst nicht kommen." Bricket Wood und der Ursprung des Gardnerianismus: 1945–50 Während seiner Zeit im Neuen Wald hatte Gardner regelmäßig nach London gereist, seine Wohnung in Buckingham Palace Mansions bis Mitte 1939 gehalten und regelmäßig den Spielplatz nackten Club besucht. Am Spielplatz befreundete er Ross Nichols, den er später der heidnischen Religion von Druidry vorführen würde; Nichols würde mit diesem Glauben verehrt werden, schließlich den Orden der Barden, Ovates und Druiden gegründet. Nach dem Krieg entschied sich Gardner jedoch, nach London zurückzukehren und in 47 Ridgemount Gardens, Bloomsbury Ende 1944 oder Anfang 1945 umzuziehen. Nach seinem Interesse an Nudismus kaufte er 1945 ein Grundstück in Fouracres, eine nudistische Kolonie in der Nähe des Dorfes Bricket Wood in Hertfordshire, das bald fünf Acres umbenannt werden würde. Als Ergebnis wäre er einer der Hauptaktionäre des Clubs, der ein beträchtliches Machtniveau gegenüber administrativen Entscheidungen ausübte und an einem Rekrutierungsantrieb beteiligt war, um mehr Mitglieder zu erhalten. Zwischen 1936 und 1939 befreundete Gardner das christliche Mystiker J.S.M Ward, Inhaber des Abbey Folk Park, Großbritanniens ältestes Freilichtmuseum. Eines der Exponate war eine Hütte aus dem 16. Jahrhundert, die Ward in der Nähe von Ledbury, Herefordshire gefunden hatte und zu seinem Park transportiert hatte, wo er es als "Hexe-Hütte" ausstellte. Gardner hat einen Deal mit Ward gemacht, der das Haus für Gardners Grundstück in der Nähe von Famagusta in Zypern auswechselt. Das Hexenhaus wurde zerlegt und die nach Bricket Wood transportierten Teile, wo sie auf Gardners Land bei Five Acres wieder zusammengebaut wurden. Im Mittsommer 1947 hielt er eine Zeremonie in der Hütte als eine Form des Hauskriegs, die Heselton spekuliert wurde wahrscheinlich auf der zeremoniellen Magie Riten in der Key of Solomon-Grimoire. Nach seinem Interesse an esoterischem Christentum, im August 1946 Gardner wurde als Priester in der antiken britischen Kirche geweiht, eine Gemeinschaft offen für alle, die sich als Monotheist. Gardner interessierte sich auch für Druidry, bei der Ancient Druid Order (ADO) und bei den jährlichen Midsummer-Ritualen bei Stonehenge. Er trat auch der Folk-Lore-Gesellschaft bei, gewählt in ihren Rat im Jahr 1946, und im selben Jahr gibt es einen Vortrag über "Art Magic and Talismans". Dennoch wurden viele Stipendiaten – darunter auch Katherine Briggs – von Gardners Ideen und seinen betrügerischen akademischen Anmeldeinformationen abgesagt. 1946 trat er auch der Gesellschaft für Psychische Forschung bei. Am Mai 1947 stellte Gardners Freund Arnold Crowther ihn in Aleister Crowley vor, dem Zeremonialen Magier, der 1904 die Religion von Thelema gegründet hatte. Kurz vor seinem Tod erhob Crowley Gardner auf die IV° von Ordo Templi Orientis (O.T.O) und gab eine Charter-Erklärung, dass Gardner die Menschen in seinen Minerval-Grade zugeben konnte. Die Charta selbst wurde in Gardners Handschrift geschrieben und nur von Crowley unterzeichnet. Von November 1947 bis März 1948 besuchten Gardner und seine Frau die Vereinigten Staaten, die Verwandte in Memphis besuchten, auch New Orleans, wo Gardner hoffte, über Voodoo zu lernen. Während seiner Reise war Crowley gestorben, und als Folge betrachtete sich Gardner selbst den Kopf des O.T.O in Europa (eine Position, die von Lady Frieda Harris angenommen wurde). Er traf Crowleys Nachfolger, Karl Germer, in New York, obwohl Gardner bald Interesse an der Führung der O.T.O verlieren würde, und 1951 wurde er von Frederic Mellinger als der europäische Vertreter der O.T.O. ersetzt. Gardner hoffte, Wicca zu verbreiten und einige seiner Praktiken in fiktiver Form als High Magic's Aid beschrieben. In der Mitte des zwölften Jahrhunderts, Gardner enthalten Szenen der zeremoniellen Magie auf der Grundlage des Schlüssels von Solomon. Herausgegeben von der Atlantis Bookshop im Juli 1949, Gardners Handschrift wurde in eine Veröffentlichung von Astrologe Madeline Montalban bearbeitet. Im Privaten hatte er auch an einem Scrapbook mit dem Titel "Ye Bok of Ye Art Magical" begonnen, in dem er eine Reihe von wiccanischen Ritualen und Zaubern niedergeschrieben hatte. Das wäre der Prototyp für das, was er später als Buch der Schatten bezeichnete. Er gewann auch einige seiner ersten Initiierten, Barbara und Gilbert Vickers, die irgendwann zwischen Herbst 1949 und Herbst 1950 initiiert wurden. Doreen Valiente und das Museum für Magie und Hexerei: 1950–57 Gardner kam auch in Kontakt mit Cecil Williamson, der sich auf die Eröffnung seines eigenen Museums für Hexerei konzentrierte; das Ergebnis wäre das Folklore Centre of Superstition and Witchcraft, das 1951 in Castletown auf der Insel Man eröffnet wurde. Gardner und seine Frau zogen auf die Insel, wo er die Position der "wohnhaften Hexe" aufnahm. Am 29. Juli veröffentlichte das Sunday Pictorial einen Artikel über das Museum, in dem Gardner erklärte: "Natürlich bin ich eine Hexe. Und ich werde viel Spaß daraus machen." Das Museum war kein finanzieller Erfolg, und die Beziehung zwischen Gardner und Williamson verschlechterte sich. Im Jahr 1954 kaufte Gardner das Museum von Williamson, der nach England zurückkehrte, um das Rivalen Museum von Witchcraft zu finden, schließlich in Boscastle, Cornwall. Gardner umbenannte seine Ausstellung das Museum der Magie und Hexerei und führte es bis zu seinem Tod weiter. Er erwarb auch eine Wohnung an der 145 Holland Road, in der Nähe von Shepherd's Bush in West London, aber dennoch floh im Winter zu wärmeren Klimatisierungen, wo sein Asthma nicht so schlecht betroffen wäre, zum Beispiel Zeit in Frankreich, Italien und der Gold Coast. Von seiner Basis in London würde er Atlantis Buchladen besuchen und dabei auf eine Reihe von anderen Okkulten, darunter Austin Osman Spare und Kenneth Grant, stießen und seine Kommunikation mit Karl Germer bis 1956 fortsetzen. 1952 hatte Gardner begonnen, mit einer jungen Frau namens Doreen Valiente zu korrespondieren. Schließlich forderte sie die Einleitung in den Handwerk, und obwohl Gardner zuerst zögernd war, stimmte er zu, dass sie sich im Winter bei Edith Woodford-Grimes treffen konnten. Valiente kam mit Gardner und Woodford-Grimes gut voran und hatte keine Einwände gegen rituelle Nacktheit oder Geißeln (was sie in einer Kopie von Gardners Roman High Magic's Aid, die er ihr gegeben hatte, gelesen hatte), sie wurde von Gardner in Wicca am Mittsommer 1953 initiiert. Valiente ging an den Bricket Wood Coven. Bald stieg sie auf, die Hohepriesterin des Bundes zu werden, und half Gardner, sein Buch der Schatten zu überarbeiten und zu versuchen, den größten Teil des Einflusses von Crowley auszuschneiden. 1954 veröffentlichte Gardner ein nicht-fiction-Buch, Hexcraft Today, mit einem Vorwort von Margaret Murray, die ihre Theorie eines überlebenden Hexen-Cult in ihrem 1921 Buch, The Witch-Cult in Westeuropa veröffentlicht hatte. In seinem Buch gab Gardner nicht nur das Überleben des Hexen-Kults, sondern auch seine Theorie, dass ein Glaube an Faeries in Europa auf eine geheimnisvolle Pygmy-Rennen zurückzuführen war, die neben anderen Gemeinschaften lebten, und dass die Ritter Templar in den Craft initiiert worden war. Neben diesem Buch begann Gardner zunehmend die Öffentlichkeit zu urteilen, um die Presse einzuladen, Artikel über die Religion zu schreiben. Viele von ihnen wandten sich sehr negativ für den Kult aus; man erklärte "Witches Devil-Worship in London", und ein anderer beschuldigte ihn von weißwaschenden Hexerei in seiner Lektüre der Menschen in Zitzen. Gardner setzte die öffentliche Hand, trotz der negativen Artikel, die viele Boulevards produzierten, und glaubte, dass nur durch die Öffentlichkeit mehr Menschen an Hexerei interessiert werden könnte, so dass die "Alte Religion", wie er es nannte, nicht sterben. Späteres Leben und Tod 1960 erschien Gardners offizielle Biographie mit dem Titel Gerald Gardner: Witch. Es wurde von einem Freund von seinem, der Sufi mystic Idries Shah geschrieben, aber benutzte den Namen eines Gardners High Priests, Jack L. Bracelin, weil Shah war vorsichtig, mit Witchcraft verbunden zu sein. Im Mai dieses Jahres reiste Gardner nach Buckingham Palace, wo er eine Gartenparty in Anerkennung seiner jahrelangen Dienstzeit an das Reich im Fernen Osten genossen. Bald nach seiner Reise starb Gardners Frau Donna, und Gardner selbst begann wieder, schlecht an Asthma zu leiden. Im darauffolgenden Jahr reiste er zusammen mit Shah und Lois Bourne mit dem Dichter Robert Graves auf die Insel Mallorca, deren weiße Göttin eine bedeutende Rolle in der beerdigen wiccanischen Religion spielen würde. 1963 entschied sich Gardner, über den Winter nach Libanon zu fahren. Während er am 12. Februar 1964 nach Hause auf dem Schiff, The Scottish Prince, zurückkehrte, erlitt er einen tödlichen Herzinfarkt am Frühstückstisch. Er wurde in Tunesien begraben, der nächste Anrufhafen des Schiffes, und seine Beerdigung wurde nur vom Kapitän des Schiffes besucht. Er war 79 Jahre alt. Obwohl sie das Museum, all seine Artefakte und das Urheberrecht an seinen Büchern in seinem Testament an eine seiner Hohenpriesterinnen, Monique Wilson, übernahm, verkaufte sie und ihr Mann die Artefaktesammlung an die Believe It oder Not!organisation von American Ripley einige Jahre später. Ripley nahm die Sammlung nach Amerika, wo es in zwei Museen angezeigt wurde, bevor es in den 1980er Jahren verkauft wurde. Gardner hatte auch Teile seines Erbes an Patricia Crowther, Doreen Valiente, Lois Bourne und Jack Bracelin hinterlassen, letztere erben den Fiveacres Nudist Club und übernehmen als Vollzeit-Hochpriester des Bricket Wood Coven. Einige Jahre nach Gardners Tod besuchte die Wiccan High Priestess Eleanor Bone Nordafrika und suchte Gardners Grab. Sie entdeckte, dass der Friedhof, in dem er eingestürzt war, neu entwickelt werden sollte, und so hob sie genug Geld für seinen Körper, um auf einen anderen Friedhof in Tunis, wo es derzeit bleibt, bewegt werden. Im Jahr 2007 wurde eine neue Plaque an sein Grab gebunden und beschreibt ihn als "Vater der modernen Wicca. Geliebt von der großen Göttin." Das persönliche Leben, das Gardner nur einmal heiratete, Donna, und mehrere, die ihn kannten, machten den Anspruch, dass er ihr gewidmet war. Tatsächlich, nach ihrem Tod 1960, begann er wieder leiden ernsthafte Asthma-Angriffe. Trotzdem, da viele Bundmitglieder in seinem Haus geschlafen, weil zu weit weg zu leben, um sicher nach Hause zu reisen, war er bekannt, nach Ritualen bis zu seiner jungen High Priestess, Dayonis zu kuscheln. Der Autor Philip Heselton, der Wiccas Ursprünge weitgehend erforschte, kam zu dem Schluss, dass Gardner eine langfristige Affäre mit Dafo, einer von Adrian Bott erweiterten Theorie, abgehalten hatte. Diejenigen, die ihn in der modernen Hexerei-Bewegung kannten, erinnerten sich, wie er ein fester Gläubiger an die therapeutischen Vorteile des Sonnenbades war. Er hatte auch mehrere Tattoos auf seinem Körper, die magische Symbole wie eine Schlange, Drachen, Anker und Dolch darstellen. In seinem späteren Leben trug er ein "schweres Bronzearmband, das die drei Grade der Hexerei beschreibt" sowie einen "großen Silberring mit. Zeichen darauf, was. repräsentierte seinen Hexennamen Scire, in den Buchstaben des magischen Theban-Alphabets."Nach Bricket Wood Coven Mitglied Frederic Lamond kämmte Gardner auch seinen Bart in eine schmale Barbiche und sein Haar in zwei Horn wie Spitzen, was ihm "ein etwas dämonisches Aussehen" gab. Lamond dachte, Gardner sei "überraschend an Charisma" für jemanden an der Spitze einer religiösen Bewegung. Gardner war Träger der rechten Flügel Conservative Party, und seit mehreren Jahren war Mitglied der Highcliffe Conservative Association, sowie ein begeisterter Leser der pro-Conservative Zeitung The Daily Telegraph. Kritiken In einem 1951 Interview mit einem Journalisten der Sonntags-Piktorialzeitung sagte Gardner, er sei ein Arzt der Philosophie aus Singapur und auch eine Promotion in der Literatur aus Toulouse. Spätere Untersuchung von Doreen Valiente schlug vor, dass diese Behauptungen falsch waren. Die Universität Singapur existierte damals nicht und die Universität Toulouse hatte keine Aufzeichnung über seinen Doktortitel. Valiente schlägt vor, dass diese Ansprüche eine Form der Entschädigung für sein Fehlen formaler Bildung gewesen sein könnten. Valiente weitere Kritiken Gardner für sein Publizitäts-Suche – oder zumindest seine Indiskretion. Nach einer Reihe von tabloiden Exposés schlugen einige Mitglieder seines Bundes einige Regeln vor, die die Mitglieder des Handwerks zu Nichtmitgliedern sagen sollten. Valiente berichtet, dass Gardner mit einer Reihe von Wiccan-Gesetzen seiner eigenen reagierte, die er behauptete, originell, aber andere vermuteten, dass er vor Ort aufgebaut hatte. Dies führte zu einer Spaltung im Bund, mit Valiente und anderen verlassen. Legacy Commenting on Gardner, Pagan-Studierende Ethan Doyle White kommentiert, dass "Es gibt wenige Zahlen in esoterische Geschichte, die ihn für seinen dominierenden Platz im Pantheon der heidnischen Pioniere rivalisieren können. " Im Jahr 2012 veröffentlichte Philip Heselton eine zweibändige Biographie von Gardner mit dem Titel Witchfather. Die Biographie wurde von Pagan-Studierenden Ethan Doyle White in der Pomegranate-Zeitschrift geprüft, wo er sagte, dass es "ausreichender mit mehr Detail" war als Heseltons Vorgängerthemen und war "ausgezeichnet in der meisten Hinsicht". Siehe auch Ashrama Hall und Christchurch Garden Theatre Referenzen Fußnoten Bibliographie Externe Links GeraldGardner.com, eine Online-Referenz Ressource Historische Dokumente und Medienberichte über Gardner unter www.thewica.co.uk Biographie bei Controverscial.com Biographie bei About.com Das Gardnerische Buch der Schatten