Während der modernen Geschichte haben sich eine Vielzahl von Perspektiven auf dem Kapitalismus auf verschiedenen Denkschulen entwickelt. Überblick Adam Smith war eines der ersten einflussreichen Schriftsteller in diesem Thema mit seinem Buch The Vermögens der Vereinten Nationen, das allgemein als Beginn der klassischen Wirtschaft angesehen wird, die im 18. Jahrhundert entstanden ist. Karl Marx war dagegen der Ansicht, dass der Kapitalismus ein historischer spezifischer Produktionsmodus sei, und betrachtete den Kapitalismus als eine Phase der wirtschaftlichen Entwicklung, die durch reiner Kommunismus ersetzt würde. In Verbindung mit seiner Kritik an dem Kapitalismus war die Überzeugung, dass Ausbeutung der Arbeit die treibende Kraft hinter einer sozialen Revolution in einer sozialistischen Wirtschaft wäre. Für Marx wird dieser Zyklus der Extraktion des überschüssigen Werts durch die Eigentümer von Kapital oder die Gerechtigkeit die Grundlage für den Klassenkampf bilden. Dieses Argument ist untrennbar mit der Version der Arbeitstheorie verbunden, die behauptet, dass die Arbeit die Quelle des gesamten Werts und somit des Gewinns ist. Max Weber betrachtete den Marktaustausch statt die Produktion als Definitionsmerkmal des Kapitalismus. Im Gegensatz zu ihren Kollegen in früheren Wirtschaftszweigen war die Rationalisierung der Produktion, die auf die Maximierung von Effizienz und Produktivität abzielte, eine Tendenz, die zu einem soziologischen Prozess der Rationalisierung führt. Laut Weber verstehen Arbeitnehmer in vorkapitalistischen Wirtschaftsinstitutionen die Arbeit im Hinblick auf eine persönliche Beziehung zwischen Master und Reiseman in einem Gulden oder zwischen Herrn und Bauern in einem Mann. institutionelle Wirtschaften, sobald die Hauptschule der Wirtschaft in den Vereinigten Staaten ist, sind in der Zwischenzeit nicht vom politischen und sozialen System getrennt, in dem sie eingebettet ist. Ende des 19. Jahrhunderts unterscheidet sich die deutsche Histologie der Wirtschaft mit der entstehenden österreichischen Wirtschaftshochschule, die zum Zeitpunkt von Carl Menger geführt wurde. Spätere Generationen von Anhängern der österreichischen Schule haben sich im westlichen wirtschaftlichen Denken durch viele des 20. Jahrhunderts weiterhin stark bemerkbar gemacht. Der österreichische Wirtschaftswissenschaftler Joseph Schumpeter, ein Vorläufer der österreichischen Wirtschaftsakademie, betonte die kreative Zerstörung des Kapitalismus – die Tatsache, dass die Marktwirtschaften ständig verändern. Die österreichischen Ökonomen Ludwig von Mises und Friedrich Hayek waren zu den führenden Verteidigern der Marktwirtschaft gegen 20-jährige Proponenten sozialistischer geplanter Volkswirtschaften. Unter den Argumenten von Mises war das Problem der wirtschaftlichen Berechnung, das erstmals von Mises im Jahr 1920 und später von Hayek vorgeschlagen wurde. Das Problem ist die Frage, wie Ressourcen rational in einer Wirtschaft verteilt werden können. Die freie Marktlösung ist der Preismechanismus, bei dem die einzelnen Menschen die Möglichkeit haben, zu entscheiden, wie ein guter oder Dienstleistungen auf der Grundlage ihrer Bereitschaft, Geld für sie bereitzustellen. Mises und Hayek argumentierten, dass nur der marktwirtschaftliche Kapitalismus eine komplexe, moderne Wirtschaft verwalten könnte. teilweise gegen diese Ansicht, der britische Ökonom John Maynard Indonesien argumentierte im Jahr 1937 die Allgemeine Theorie der Beschäftigung, des Interesses und des Geldes, dass der Kapitalismus ein grundlegendes Problem in seiner Fähigkeit hatte, sich von Konjunkturabschwächungen zu erholen. Indonesien argumentierte, dass eine Kapitalwirtschaft trotz hoher Arbeitslosigkeit in einem unbestimmten Gleichgewicht bleiben könnte. Indonesien hat versucht, Lösungen für viele der Probleme von Marx zu finden, ohne das klassische Verständnis des Kapitalismus vollständig abzuschaffen. Seine Arbeit versuchte zu zeigen, dass die Regulierung wirksam sein kann und dass die wirtschaftlichen Stabilisatoren in den aggressiven Expansions- und Rezessionen, die sich auf das menschliche System verschlechtern, wieder zurückfinden können. Diese Änderungen wollten mehr Stabilität im Konjunkturzyklus schaffen und den Missbrauch von Arbeitnehmern verringern. Politische Ökonomen argumentieren, dass die Politik der energischen Politik zu den Hauptgründen des Kapitalismus nach der Großen Depression geworden sei. angebotsseitige Wirtschaften, die in den siebziger Jahren als Reaktion auf die Wirtschaftspolitik von Indonesien entwickelt wurden, und insbesondere das Versagen des Nachfragemanagements, die westlichen Volkswirtschaften während der Stagnation der 70er Jahre im Anschluss an die Ölkrise im Jahr 1973 zu stabilisieren. Er zog auf einer Reihe von nicht-Keynesischen wirtschaftlichen Gedanken, insbesondere der österreichischen Schule über Unternehmertum und neue klassische makroökonomische Aspekte. Die intellektuellen Wurzeln der angebotsseitigen Wirtschaft wurden auch auf verschiedene frühe wirtschaftliche Denker wie Ibn Khaldun, Jonathan Swift, David Hume, Adam Smith und Alexander Hamilton zurückverfolgt. Typische politische Empfehlungen der angebotsseitigen Wirtschaft sind niedrigere Grenzsteuersätze und weniger Regulierung. Höchste Vorteile der Steuerpolitik werden durch die Optimierung der Grenzsteuersätze erzielt, um das Wachstum anzukurbeln, obwohl es ein gemeinsames Missverständnis ist, dass die angebotsseitigen Wirtschaften nur mit der Steuerpolitik betroffen sind, wenn es darum geht, Hindernisse für die Produktion generell zu beseitigen. Heute zieht die Mehrzahl der akademischen Forschung auf dem Kapitalismus in der Deutschsprachigen Welt einen neoklassischen wirtschaftlichen Gedanken an. Es befürwortet eine umfassende Marktkoordination und relativ neutrale Muster staatlicher Marktordnung, die auf die Wahrung der Eigentumsrechte, die Deregulierung der Arbeitsmärkte, die Corporate Governance, die von den Finanzinhabern der Unternehmen dominiert, abzielt, sowie die Finanzsysteme in Abhängigkeit von der Finanzierung auf dem Kapitalmarkt statt der staatlichen Finanzierung. Milton Friedman nahm viele der Grundprinzipien von Adam Smith und den klassischen Ökonomen an und gab ihnen einen neuen Wendepunkt. Ein Beispiel hierfür ist sein Artikel in der Ausgabe der New York Times vom September 1970, in der er behauptet, dass die soziale Verantwortung der Unternehmen "die Ressourcen zu nutzen und Aktivitäten zu ergreifen, die darauf abzielen, ihre Gewinne zu steigern...(durch) offenen und freien Wettbewerb ohne Abschreckung oder Betrug. Dies ähnelt dem Argument von Smith, dass Selbstinteressen wiederum die gesamte Gesellschaft zugute kommen. Arbeiten wie dies dazu beigetragen hat, die Grundlagen für die bevorstehende Marktisierung (oder Privatisierung) staatlicher Unternehmen und die angebotsseitigen Wirtschaft von Ronald Aerospace und Margaret Thatcher zu schaffen. Die Chicago School of Economics ist am besten für ihre freie Marktanrufung und die monetaristen Ideen bekannt. Laut Friedman und anderen Monetaristen sind die Marktwirtschaften in der Regel stabil, wenn sie sich selbst verlassen und Depressionen nur aus staatlichen Eingriffen resultieren. Klassische politische Wirtschaft Im späten 18. Jahrhundert kam die klassische Schule des wirtschaftlichen Denkens in Großbritannien zu. Die klassischen politischen Ökonomen Adam Smith, David Ricardo, Jean-Baptiste Say und John Stuart Mill haben Analysen der Produktion, des Vertriebs und des Warenaustauschs auf einem Markt veröffentlicht, der die Grundlage für die meisten zeitgenössischen Ökonomen bildet. In Frankreich förderten Physiokraten wie François Quesnay den freien Handel auf der Grundlage einer Konzeption, die Wohlstand aus Land stammt. Quesnay's Tableau Économique (1759) bezeichnete die Analyse der Wirtschaft und schuf die Grundlage der Wirtschaftstheorie der Physiokraten, gefolgt von Anne Robert Jacques Turgot, der die Zölle und Zölle ablehnt und den freien Handel befürwortet. Richard Cantillon definiert langfristiges Gleichgewicht als Einkommensbilanz und argumentierte, dass der Liefer- und Nachfragemechanismus auf dem Land kurzfristige Preise beeinflusste. Smiths Angriff auf Quecksilber und seine Begründung für "das System der natürlichen Freiheit" im Reich der Vereinten Nationen (1776) werden in der Regel als Beginn der klassischen politischen Wirtschaft getroffen. Smith hat eine Reihe von Konzepten entwickelt, die heute stark mit dem Kapitalismus assoziiert sind, insbesondere seine Theorie der "unsichtbaren Hand" des Marktes, durch die die Verfolgung von Eigeninteresse unbeabsichtigt ein kollektives Gut für die Gesellschaft entsteht. Smith musste in seinem Argument zugunsten freier Märkte so stark sein, weil er die populäre Einschätzung der Quecksilberliste im Zeitraum überwinden musste. Unter zivilisierten und blühenden Nationen, im Gegenteil, obwohl eine große Zahl von Menschen überhaupt keine Arbeit leisten, von denen viele die Produktion von zehnmalen, oft hundertmal mehr Arbeit verbrauchen als der größere Teil derjenigen, die arbeiten; doch die Produktion der gesamten Arbeit der Gesellschaft ist so groß, dass alle oft reichlich geliefert werden, und ein Arbeitsmann, auch in der niedrigsten und ärmsten Reihenfolge, wenn er verfälscht und in verschiedenen Branchen ist, kann einen größeren Anteil der Notwendigen und Einberufungen des Lebens genießen als die Vereinten Nationen. Er kritisierte Monopole, Zölle, Zölle und andere Staaten, die Beschränkungen seiner Zeit durchsetzen, und glaubte, dass der Markt der fairste und effiziente Schiedsrichter von Ressourcen ist. David Ricardo, der zweitwichtigste der klassischen politischen Ökonomen und eines der einflussreichsten Ökonomen der modernen Zeit. Laut den Grundsätzen der Politischen Wirtschaft und Steuern (1817) entwickelte Ricardo das Gesetz des komparativen Vorteils, das erklärt, warum es für zwei Handelsparteien profitabel ist, auch wenn eine der Handelspartner in jeder Form der wirtschaftlichen Produktion effizienter ist. Dieses Prinzip unterstützt den wirtschaftlichen Fall für den freien Handel. Ricardo war ein Befürworter der Rechtsvorschriften der Meinung, dass Vollbeschäftigung das normale Gleichgewicht für eine wettbewerbsfähige Wirtschaft ist. Er argumentierte auch, dass die Inflation eng mit Änderungen der Menge an Geld und Kredit verbunden sei, und war ein Befürworter des Gesetzes, die Rückführung zu verringern, was bedeutet, dass jede zusätzliche Einheit der Input-Erträge weniger und weniger zusätzliche Produktion. Die Werte der klassischen politischen Wirtschaft sind stark mit der klassischen liberalen Lehre von minimalen staatlichen Eingriffen in die Wirtschaft verknüpft, obwohl sie nicht unbedingt der staatlichen Versorgung einiger grundlegender öffentlicher Güter widersprechen. Klassische liberale Idee hat in der Regel eine klare Trennung zwischen Wirtschaft und anderen Realitäten der sozialen Aktivität, wie dem Staat, angenommen. Marotische politische Wirtschaft Karl Marx betrachtete den Kapitalismus als historisch spezifische Produktionsweise (die Art und Weise, in der das produktive Eigentum im Besitz und kontrolliert ist, in Verbindung mit den entsprechenden sozialen Beziehungen zwischen den Menschen, die auf dem Produktionsprozeß basieren). Man war der Kapitalgeber der Entwicklung oder der "bourgeois Society" bisher die fortschrittlichste Form der sozialen Organisation, aber er war auch der Meinung, dass die Arbeitsklassen in einer weltweiten sozialistischen oder kommunistischen Transformation der menschlichen Gesellschaft zum Ende der Serie der ersten Aristocratic, dann Kapitalgeber und schließlich die Regel der Arbeitsgruppe erreicht wurden. Nach Adam Smith war der Einsatz von Rohstoffen aus ihrem Wechselkurs auf dem Markt wert. Laut Marx wird das Kapital mit dem Kauf von Rohstoffen geschaffen, um neue Rohstoffe zu schaffen, die über der Summe der ursprünglichen Erwerbe liegen. Für Marx war die Nutzung der Arbeitskraft selbst zu einem Rohstoff unter dem Kapitalismus geworden, weil der Austausch von Arbeitskraft – wie im Löhne ausgedrückt – weniger als der Wert, den er für den Kapitalgeber produziert. Er plädiert für diesen Unterschied in den Werten als Überschusswert, den der Kapitalgeber zieht und anhäuft. Man argumentiert in seinem Buchkapital, dass die Kapitalanlage durch die Unterscheidung der Eigentümer dieses überschüssigen Arbeitskräftes aus dem Kapital – alle vorrangigen Gesellschaften hätten überschüssige Arbeit erhalten, aber der Kapitalismus war in diesem Zusammenhang durch den Verkaufswert der hergestellten Waren neu. Er plädiert dafür, dass ein großer Teil der Bevölkerung keine Quellen der Selbstverteidigung besitzen muss, die es ihnen erlauben, unabhängig zu sein und sich stattdessen gezwungen zu sichern, ihre Arbeit für einen lebendigen Lohn zu verkaufen. In erster Linie handelt es sich um ein externes Objekt, das durch seine Qualitäten den menschlichen Bedarf aller Art entspricht. Die Natur dieser Bedürfnisse, ob sie beispielsweise aus dem Bauch oder der Phantasie entstehen, macht keinen Unterschied. Sie ist auch nicht hier, wie die Sache dem Bedarf des Menschen entspricht, ob direkt als Mittel der Subsistenz, d. h. ein Konsumobjekt oder mittelbar als Produktionsmittel. Karl Marx, Das Kapital In Verbindung mit seiner Kritik an dem Kapitalismus war die Überzeugung, dass Ausbeutung der Arbeit die treibende Kraft hinter einer Revolution zu einer sozialistischen Wirtschaft wäre. Für Marx wird dieser Zyklus der Extraktion des überschüssigen Werts durch die Eigentümer von Kapital oder die Gerechtigkeit die Grundlage für den Klassenkampf bilden. Dieses Argument ist untrennbar mit der Version der Arbeitstheorie verbunden, die behauptet, dass die Arbeit die Quelle des gesamten Werts und somit des Gewinns ist. Natur baut keine Maschinen, keine Lokomotiven, Eisenbahnen, Elektro-Tographien, Selbstbetätigung usw. auf. Dies sind Produkte der menschlichen Industrie, natürliches Material, das in die Organe des menschlichen Willens über die Natur oder die menschliche Beteiligung an der Natur umgewandelt wird. Sie sind die Organe des menschlichen Gehirns, die von der menschlichen Hand geschaffen werden; die Macht des Wissens, das Gegenstand. Die Entwicklung des festen Kapitals zeigt auf, was das allgemeine soziale Wissen zu einer direkten Produktionskraft geworden ist und in welchem Maße die Bedingungen des Prozesses des sozialen Lebens selbst unter der Kontrolle des allgemeinen Kartells und wurde entsprechend geändert. Karl Marx, Baue In Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus (1916) hat Vladimir Lenin die klassische Sympathie verändert und argumentiert, dass der Kapitalismus zwangsläufig ein Monopol induzierte – was er auch Imperialismus genannt hat – neue Märkte und Ressourcen finden sollte, was die letzte und höchste Stufe des Kapitalismus darstellt. Manche 20-jährige Marxian-Wirtschaftswissenschaftler halten den Kapitalismus für eine soziale Bildung, in der die Kapitalklassen dominieren, aber nicht ausschließlich sind. Für diese Denker sind die Kapitalklasse-Prozesse einfach diejenigen, in denen überschüssige Arbeit in Form eines überschüssigen Werts ist, die als Kapital genutzt werden kann, während andere Tendenzen für die Nutzung von Arbeitsmitteln gleichzeitig in bestehenden Gesellschaften bestehen, in denen die Kapital-Prozesse vorherrschen. Andere verstorbene Marxian-Anwender weisen jedoch darauf hin, dass eine soziale Bildung insgesamt als Kapitalgeber eingestuft werden kann, wenn der Kapitalismus der Mode ist, durch den ein Überschuss gewonnen wird, auch wenn dieser Überschuss nicht von der Kapitalwirtschaft getragen wird, wenn eine absolute Mehrheit der Bevölkerung in nichtkapitalistischer Wirtschaftstätigkeit tätig ist. David Johnson erweitert den logianischen Denken, durch den er die unterschiedliche Produktion von Ort, Raum und politischem Aktivismus unter dem Kapitalismus anbaut. Er nutzt die Krisentheorie von Marx, um sein Argument zu unterstützen, dass der Kapitalismus seine Fixpunkte haben muss, aber wir können nicht vorhersagen, was umgesetzt wird, oder in welcher Form. Diese Idee ist offensichtlich und könnte als stabilisierend, heilen oder lösen oder wie in einem Junky-Ansatz – die Idee, das Gefühl zu verschlechtern, um besser zu fühlen. In Grenzen zu Capital (1982) skizziert das Unternehmen einen überbestimmten, räumlich unbeschränkten Kapitalismus in Verbindung mit der räumlichen Vielfalt der Krisenbildung und seiner Auflösung. Darüber hinaus war seine Arbeit ein zentraler Faktor für das Verständnis der Kontraktionen der Kapitalakkumulierung und der internationalen Bewegungen von Kapitalgebern der Produktions- und Geldströme. "Anmerkungen auf eine Theorie der ungleichmäßigen geografischen Entwicklung" untersucht der GB die Ursachen der extremen Volatilität der zeitgenössischen politischen Wirtschaftsräume in allen und zwischen den Weltwirtschaftsräumen. Er stützt diese uneinheitliche Entwicklung auf vier Konditionalitäten: (1) das Material, das die Kapitalakkumulierungsprozesse im Web des sozioökologischen Lebens einführt; (2) die Akkumulierung durch die Auflösung; (3) den rechtlichen Charakter der Kapitalanhäufung in Raum und Zeit; und (4) politische, soziale und klassepolitische Kämpfe in verschiedenen geografischen Bereichen. Weberische politische Soziologie In einigen Sozialwissenschaften wurde das Verständnis der Definitionsmerkmale des Kapitalismus stark vom 19. Jahrhundert deutschen Sozialisten Max Weber beeinflusst. Weber betrachtete den Marktaustausch statt die Produktion als Definitionsmerkmal des Kapitalismus. Im Gegensatz zu ihren Kollegen in früheren Wirtschaftszweigen zeichnen sich die Kapitalgesellschaften durch ihre Rationalisierung der Produktion aus, die darauf abzielt, Effizienz und Produktivität zu maximieren, eine Tendenz, die zu einem soziologischen Prozess der Rationalisierung führt. Laut Weber verstehen Arbeitnehmer in vorkapitalistischen Wirtschaftsinstitutionen die Arbeit im Hinblick auf eine persönliche Beziehung zwischen Master und Reiseman in einem Gulden oder zwischen Herrn und Bauern in einem Mann. Weber versuchte in seinem Buch "Theern Eth and the Spirit of Capitalism" (1904-1905) zu verfolgen, wie eine bestimmte Form des religiösen Geistes, die in traditionelle Wirtschaftszweige umgewandelt wird, eine Voraussetzung für die Möglichkeit eines modernen westlichen Kapitalismus ist. Für Weber war der Geist des Kapitalismus im Allgemeinen der ascetische Liberalismus – diese Ideologie konnte die extreme Rationalisierung des Alltags fördern, die Kapitalbereitschaft einer Religionsethik akkumulieren, um wirtschaftlich voranzuschreiten und damit auch die Reinvestivkapitalisierung zu fördern: Dies reichte aus, um "selbstvermitteltes Kapital" zu schaffen, wie von Marx entworfen. In Proverbs 22:29 "Siehe ein Mann, der in seinem Ruf höre? Er steht vor Königen" und in Co Lossians 3:23 "Was, was Sie tun, tun Ihre Arbeit im Herzen wie für den Lord und nicht für Männer". Weber erklärte weiter, dass "Gelder, die innerhalb der modernen wirtschaftlichen Ordnung, des Ergebnisses und des Ausdrucks der Sorgfalt in einem's appelliert werden" und "Wenn Gott Ihnen zeigen, wie Sie sich rechtmäßig mehr als in einer anderen Weise bewegen können (ohne Missachtung Ihrer Seele oder irgendeiner anderen), wenn Sie dies ablehnen und die weniger gewinnbringende Art wählen, Sie kreuzen eines der Anrufe, und Sie weigern Sie sich, Gott zu bekennen und zu akzeptieren. Seine Schenkungen und Verwendungen für ihn, wenn er es braucht: Sie können arbeiten, um für Gott reich zu sein, wenn auch nicht für das Fleisch und die Süge (p. 108). Großteils für Weber war der westliche Kapitalismus die "Regulierung der formal freien Arbeit". Die Idee des "formell freien" Arbeitnehmers bedeutete im doppelten Sinn von Marx, dass der Arbeitskraft frei sei und frei von der Fähigkeit, seine Arbeitskraft zu reproduzieren, d.h. das Opfer der Enteignung seiner Produktionsmittel. Nur auf diesen Bedingungen, die in der modernen Welt von Weber noch sehr offensichtlich sind, ist der westliche Kapitalismus in der Lage. Für Weber stellte der moderne westliche Kapitalismus den Auftrag "der nun an die technischen und wirtschaftlichen Bedingungen der Maschinenherstellung gebunden ist, die das Leben aller Personen bestimmen, die mit diesem Mechanismus geboren werden, nicht nur diejenigen, die direkt mit wirtschaftlichem Erwerb betroffen sind, mit unausgewogener Kraft. Man kann dies so bestimmen, bis die letzten ton of fossilized Kohle verbrannt wird (p. 123). In seiner Kritik an "Spezialisten ohne Geist, Hedonisten ohne Herz", die sich in seiner Stellungnahme mit der Auslösung des ursprünglichen Puritan-Konflikts im Zusammenhang mit dem Kapitalismus entwickelt haben. institutionelle Wirtschaft Sobald die Hauptschule der Wirtschaft in den Vereinigten Staaten ist, sind die institutionellen Wirtschaften der Ansicht, dass der Kapitalismus nicht vom politischen und sozialen System getrennt werden kann, in dem es eingebettet ist. Er unterstreicht die rechtlichen Grundlagen des Kapitalismus (siehe John R. Commons) und die fortschreitenden, gewohnheitsmäßigen und schwankenden Prozesse, mit denen Institutionen errichtet und geändert werden (siehe John Dewey, Thorstein Veblen und Daniel Bromley). Einer der wichtigsten Faktoren in den institutionellen Wirtschaften war Thorstein Veblen, der in seinem Buch Thematic of the Leisure Class (1899) die Motivationen von wohlhabenden Menschen im Kapitalismus analysiert hat, die ihre reichen als ein Weg zum Erfolg verzehren. Im direkten Widerspruch zu der neoklassischen Ansicht, dass der Kapitalismus effizient war. Veblen hat in der Theorie von Business Enterprise (1904) die Motivationen der Industrieproduktion für Menschen, die von Geschäftsmotiven Gebrauch machen, die industrielle Infrastruktur zum Gewinn verwendet oder missbräuchlich verwendet haben, herausgestellt, dass das ehemalige Unternehmen oft behindert wird, weil Unternehmen dies verfolgen. Produktion und technologischer Fortschritt werden durch Geschäftspraktiken und die Schaffung von Monopolen eingeschränkt.Unternehmen schützen ihre bestehenden Kapitalinvestitionen und beschäftigen überhöhte Kredite, was zu Depressionen und steigenden Militärausgaben und Kriegen durch die Kontrolle der politischen Macht führt. Deutschsprachige Schule und österreichische Schule Aus Sicht der deutschen historischen Schule wird der Kapitalismus in erster Linie im Hinblick auf die Organisation der Produktion von Märkten ermittelt. Obwohl diese Perspektive ähnliche theoretische Wurzeln mit denen von Weber teilt, liegt ihr Schwerpunkt auf den Märkten und Geldgebern, die sie anders ausrichten. Bei den Anhängern der Deutschen historischen Schule ging der Schlüsselwechsel von traditionellen Wirtschaftszweigen zum Kapitalismus mit dem Übergang von mittelalterlichen Kredit- und Geldbeschränkungen in die moderne Geldwirtschaft zusammen mit einem Schwerpunkt auf dem Gewinn. Ende des 19. Jahrhunderts unterscheidet sich die deutsche Histologie der Wirtschaft mit der entstehenden österreichischen Wirtschaftshochschule, die zum Zeitpunkt von Carl Menger geführt wurde. Spätere Generationen von Anhängern der österreichischen Schule haben sich im westlichen wirtschaftlichen Denken durch viele des 20. Jahrhunderts weiterhin stark bemerkbar gemacht. Der österreichische Wirtschaftswissenschaftler Joseph Schumpeter, ein Vorläufer der österreichischen Wirtschaftshochschule, betonte die "kritische Zerstörung" des Kapitalismus – die Tatsache, dass die Marktwirtschaften ständig verändern. Künftig gibt es immer mehr Branchen und rückläufige Industrien. Schumpeter und viele zeitgenössische Ökonomen, die von seiner Arbeit beeinflusst werden, argumentieren, dass die Ressourcen vom Niedergang zu den expandierenden Industrien fließen sollten, aber sie erkannten an, dass manchmal Ressourcen wegen verschiedener Formen der institutionellen Widerstandsfähigkeit des Wandels langsam von den rückläufigen Industrien zurückgezogen werden. Österreichische Wirtschaftswissenschaftler Ludwig von Mises und Friedrich Hayek gehören zu den führenden Verteidigern der Marktwirtschaft gegen 20-jährige Prothesen sozialistischer geplanter Volkswirtschaften. Mises und Hayek argumentierten, dass nur der marktwirtschaftliche Kapitalismus eine komplexe, moderne Wirtschaft verwalten könnte. Die Wirkung der Menschen ist sich darin einig, dass es eine zentrale Planung sein muss, ohne sich auf die Endziele zu einigen, wird eher sein, als wenn eine Gruppe von Menschen sich verpflichten sollte, sich gemeinsam zu engagieren, ohne sich zu einigen, wo sie gehen wollen; mit dem Ergebnis, dass sie alle eine Reise machen müssen, die die meisten von ihnen überhaupt nicht wünschen. Friedrich Hayek, Der Weg nach Serfdom unter ihren Argumenten war das wirtschaftliche Berechnungsproblem, das erstmals von Mises im Jahr 1920 und später von Hayek vorgeschlagen wurde. Das Problem ist die Frage, wie Ressourcen rational in einer Wirtschaft verteilt werden können. Die freie Marktlösung ist der Preismechanismus, bei dem die einzelnen Menschen die Möglichkeit haben, zu entscheiden, wie ein guter oder Dienstleistungen auf der Grundlage ihrer Bereitschaft, Geld für sie bereitzustellen. Durch den Preis werden eingebettete Informationen über die Fülle der Ressourcen sowie ihre Zweckmäßigkeit vermittelt, die wiederum Korrekturen ermöglichen, die Engpässe und Überschüsse auf der Grundlage individueller Entscheidungen verhindern. Mises und Hayek sprachen sich dafür aus, dass dies die einzige Lösung ist und ohne die von den Marktpreisen bereitgestellten Informationen Sozialismus eine Methode zur rationellen Ressourcenallokation fehlt. Mises argumentierte in einem berühmten Artikel von 1920 "Economic Berechnung in the Social Commonwealth", dass die Preissysteme in sozialistischen Volkswirtschaften zwangsläufig unzureichend seien, weil die Regierung im Besitz oder Kontrolle der Produktionsmittel sei, dann könnten keine rationalen Preise für Kapitalgüter erzielt werden, da sie nur interne Warentransfers in einem sozialistischen System hätten und nicht "Ziele des Austauschs" im Gegensatz zu Endwaren seien, so dass sie unpreisig wären und daher das System ineffizient wäre, da die Zentralplaner nicht wissen, die verfügbaren Ressourcen effizient zu verteilen. Er führte dazu, "dass eine rationelle Wirtschaftstätigkeit in einem sozialistischen Gemeinnütz unmöglich ist". Mises entwickelte seine Kritik an Sozialismus in seinem Buch Sozialismus von 1922: Eine wirtschaftliche und sociologische Analyse. Da eine moderne Wirtschaft eine solche große Bandbreite von unterschiedlichen Waren und Dienstleistungen produziert und aus einer solchen großen Bandbreite an Verbrauchern und Unternehmen besteht, behauptet Mises und Hayek, die Informationsprobleme, die sich einer anderen Form der Wirtschaftsorganisation gegenüber dem marktwirtschaftlich handelnden Kapitalgeber gegenübersehen, würden die Fähigkeit, Informationen übersteigen. Denker innerhalb der angebotsseitigen Wirtschaften, die auf der Arbeit der österreichischen Schule gebaut wurden, und besonders betonen das Meinungsrecht, dass "supply seine eigene Nachfrage schafft". In dieser Schule wird der Kapitalismus durch mangelnde staatliche Zurückhaltung bei den Entscheidungen der Erzeuger bestimmt. österreichische Ökonomen behaupten, dass Marx die Unterscheidung zwischen dem Kapitalismus und dem Söldnerismus versagte. Man argumentierte, dass der Imperialistische, palästinensische, protektionistische und interventionistische Lehre von Quecksilber mit dem Kapitalismus verstopft wird. Die österreichischen Wirtschaften haben einen wichtigen Einfluss auf einige Formen des Rechtsstaats, in denen der laissez-faire Kapitalismus als das ideale Wirtschaftssystem gilt. Er beeinflusste Wirtschaftswissenschaftler und politische Philosophen sowie die Hemmler, darunter Henry Hazlitt, Hans-Hermann Hoppe, Israel Kirzner, Murray Rothbard, Walter Block und Richard M. Ebeling. Physikalische Wirtschaft Der britische Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes argumentierte in seiner Gesamttheorie von Beschäftigung, Zinsen und Geld 1937, dass der Kapitalismus ein grundlegendes Problem in seiner Fähigkeit hatte, sich von Konjunkturabschwächungen zu erholen. Indonesien argumentierte, dass eine Kapitalwirtschaft trotz hoher Arbeitslosigkeit in einem unbestimmten Gleichgewicht bleiben könnte. Im Wesentlichen lehnte er das Recht der Meinungsäußerung ab, so argumentierte er, dass einige Leute möglicherweise eine Liquiditätspräferenz haben könnten, die sie eher Geld halten als neue Waren oder Dienstleistungen kaufen würde, was daher die Aussicht auf die große Depression ohne das, was er in der Generaltheorie "eine etwas umfassende Sozialisierung der Investitionen" bezeichnete, aufnahm. Indonesiens Wirtschaften streiten gegen den Begriff, dass die laissez-faire Kapitalwirtschaft ohne staatliche Eingriffe, die zur Förderung der Gesamtnachfrage, zur Bekämpfung der hohen Arbeitslosigkeit und zur Deflation der in den 30er Jahren beobachteten Art eingesetzt werden, gut funktionieren könnte. Er und seine Anhänger empfahlen, die Wirtschaft zu drängen, um eine Rezession zu vermeiden: Senkung der Steuern, Erhöhung der Staatsaufnahme und Ausgaben während eines Konjunkturabschwungs. Dies sollte mit dem Versuch einhergehen, die Löhne national zu kontrollieren, teilweise durch den Einsatz der Inflation, um die Reallöhne zu senken und Menschen von der Geldhaltung abzuschrecken. Die richtige Lösung für den Handelszyklus ist nicht in der Abschaffung von Booms zu finden und damit dauerhaft in einem halben Klumpen zu halten, sondern in der Abschaffung von Klumpen und damit in einem quasi-boom. John Maynard Keynes, die Allgemeine Theorie der Beschäftigung, des Interesses und des Geldes, versuchten, Lösungen für viele der Probleme von Marx zu finden, ohne das klassische Verständnis des Kapitalismus vollständig abzuschaffen. Seine Arbeit versuchte zu zeigen, dass die Regulierung wirksam sein kann und dass die wirtschaftlichen Stabilisatoren in den aggressiven Expansions- und Rezessionen, die sich auf das menschliche System verschlechtern, wieder zurückfinden können. Diese Änderungen wollten mehr Stabilität im Konjunkturzyklus schaffen und den Missbrauch von Arbeitnehmern verringern. Politische Ökonomen argumentieren, dass die Politik der energischen Politik zu den Hauptgründen des Kapitalismus nach der Großen Depression geworden sei. Jedoch wurden die Räumlichkeiten der Arbeit von Keynes von neoklassischen und angebotsseitigen Wirtschaften und der österreichischen Schule in Frage gestellt. Eine weitere Herausforderung für den tschenischen Denken kam von seinem Kollegen Piero Sraffa und anschließend von der Neo-Ricardian-Schule, die Sraffa folgte. In der hochtechnischen Analyse von Sraffa wird der Kapitalismus durch ein gesamtes System der sozialen Beziehungen zwischen Erzeugern und Verbrauchern definiert, wobei der Schwerpunkt jedoch auf den Produktionsanforderungen liegt. Laut Sraffa ist die Tendenz des Kapitals, um seine höchste Gewinnquote zu suchen, eine dynamische Instabilität der sozialen und wirtschaftlichen Beziehungen. Lieferseite Wirtschaft angebotsseitige Wirtschaft ist eine Schule makroökonomischer Gedanken, die argumentiert, dass das Wirtschaftswachstum am wirksamsten dadurch geschaffen werden kann, dass die Hemmnisse für die Produktion von Waren und Dienstleistungen (Supply) gesenkt werden, wie etwa die Anpassung der Einkommensteuer- und Kapitalgewinnsteuersätze und die größere Flexibilität durch eine Verringerung der Regulierung. Verbraucher werden dann von einer größeren Lieferung von Waren und Dienstleistungen zu niedrigeren Preisen profitieren. Der Begriff "supply-side Economics" wurde für einige Zeit von Journalistin Ju Wanniski im Jahr 1975, aber nach Robert D. Atkinson's Supply-Side Folliess den Begriff "supply-side" ("supply-side Taxists") erstmals 1976 von Herbert Stein (ein ehemaliger Wirtschaftsberater von Präsident Bush) genutzt und erst später wurde dieser Begriff von Jujski wiederholt. Seine Verwendung verdeutlicht die Ideen von Ökonomen Robert Mundell und Arthur Laffer. Heute sind die angebotsseitigen Wirtschaften oft mit dem politisch rhetorischen Begriff "Schattle-down-Wirtschaften" verflochten, aber als Jude Wanniski in seinem Buch The Way The Way The World Works hele-down Economics ist der mit der republikanischen Partei assoziierte abonianismus. Was das Wohlfahrtssystem und andere Arten von staatlichen Programmen tun, zahlen die Menschen zum Scheitern. soweit sie scheitern, erhalten sie das Geld; soweit sie erfolgreich sind, auch in mäßiger Weise wird das Geld weggeworfen. Thomas Sowell während einer Diskussion in der "Free to Select"-Fernsehreihe im Jahr 1980 sind die typischen politischen Empfehlungen der angebotsseitigen Wirtschaft niedrigere Steuersätze und weniger Regulierung. Höchste Vorteile der Steuerpolitik werden durch die Optimierung der Grenzsteuersätze erzielt, um das Wachstum anzukurbeln, obwohl es ein gemeinsames Missverständnis ist, dass die angebotsseitigen Wirtschaften nur mit der Steuerpolitik betroffen sind, wenn es darum geht, Hindernisse für die Produktion generell zu beseitigen. Viele frühzeitige Befürworter argumentierten, dass die Größe des Wirtschaftswachstums deutlich genug wäre, dass die gestiegenen Staatseinnahmen aus einer schneller wachsenden Wirtschaft ausreichen würden, um die kurzfristigen Kosten einer Steuersenkung vollständig auszugleichen und dass Steuersenkungen tatsächlich zu einem Anstieg der Gesamteinnahmen führen könnten. Neoklassische Wirtschaften und die Chicago School heute, die meisten wissenschaftlichen Forschungen auf dem Kapitalismus in der Deutschsprachigen Welt sind auf neoklassischen wirtschaftlichen Gedanken. Es befürwortet eine umfassende Marktkoordination und relativ neutrale Muster staatlicher Marktordnung, die auf die Wahrung der Eigentumsrechte, die Deregulierung der Arbeitsmärkte, die Corporate Governance, die von den Finanzinhabern der Unternehmen dominiert, abzielt, sowie die Finanzsysteme in Abhängigkeit von der Finanzierung auf dem Kapitalmarkt statt der staatlichen Finanzierung. Milton Friedman nahm viele der Grundprinzipien von Adam Smith und den klassischen Ökonomen an und gab ihnen einen neuen Wendepunkt. Ein Beispiel hierfür ist sein Artikel in der Ausgabe der New York Times vom September 1970, in der er behauptet, dass die soziale Verantwortung der Unternehmen "die Ressourcen zu nutzen und Aktivitäten zu ergreifen, die darauf abzielen, ihre Gewinne zu steigern...(durch) offenen und freien Wettbewerb ohne Abschreckung oder Betrug. Dies ähnelt dem Argument von Smith, dass Selbstinteressen wiederum die gesamte Gesellschaft zugute kommen. Arbeiten wie dies dazu beigetragen hat, die Grundlagen für die bevorstehende Marktisierung (oder Privatisierung) staatlicher Unternehmen und die angebotsseitigen Wirtschaft von Ronald Aerospace und Margaret Thatcher zu schaffen. Die Chicago School of Economics ist am besten für ihre freie Marktanrufung und die monetaristen Ideen bekannt. Laut Friedman und anderen Monetaristen sind die Marktwirtschaften in der Regel stabil, wenn sie sich selbst verlassen und Depressionen nur aus staatlichen Eingriffen resultieren. Einer der großen Fehler ist es, Politiken und Programme von ihren Absichten statt deren Ergebnisse zu beurteilen. – Milton Friedman, Interview mit Richard Heffner zum Open Mind (7 Dezember 1975) Friedman argumentierte, dass die Great Depression zu einem Rückgang der von der Federal Reserve kontrollierten Geldmenge und nicht zu einem Investitionsmangel als John Maynard Keynes führte. "Es ist wahrscheinlich eine Verzögerung zwischen dem Handlungsbedarf und der staatlichen Anerkennung des Bedarfs, einer weiteren Verzögerung zwischen der Anerkennung des Handlungsbedarfs und der Ausübung des Handelns und einer weiteren Verzögerung zwischen der Maßnahme und ihren Auswirkungen. Ben Bernanke, ehemaliger Vorsitzender der Federal Reserve, gehört heute zu den Wirtschaftswissenschaftlern, die die Analyse der Ursachen der Great Depression allgemein akzeptieren. Neoklassische Ökonomen, heute die Mehrheit der Ökonomen, betrachten Wert als subjektiver Wert, der von Mensch zu Mensch und für dieselbe Person zu unterschiedlichen Zeiten variiert und damit die Werttheorie der Arbeit ablehnt. Marginalismus ist die Theorie, dass der wirtschaftliche Wert aus marginalen Nutz- und Grenzkosten (die marginalen Begriffe) resultiert. Diese Ökonomen sehen die Kapitalgeber als Gewinn, indem sie den aktuellen Verbrauch durch Risiken und durch die Herstellung von Produktionen fortsetzen. Mainstream-Wirtschaft ist ein lockerer Begriff, der verwendet wird, um auf die nicht-heterodox-Wirtschaften zu verweisen, die in prominenten Universitäten gelehrt werden. Es ist am engsten mit neoklassischen Wirtschaften oder genauer durch die neoklassische Synthese verbunden, die neoklassische Ansätze für Mikroökonomie mit dem makroökonomischen Konzept von Keynes kombiniert. Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler sind in der Regel nicht in Schulen getrennt, aber zwei große zeitgenössische, orthodoxe Wirtschaftshochschulen sind die „Salzwasser- und Süßwasserschulen“. Die Salzwasserschulen bestehen aus Universitäten und anderen Einrichtungen in der Nähe der Ost- und Westküste der Vereinigten Staaten, wie Berkeley, Harvard, Massachusetts Institute of Technology, University of Pennsylvania, Princeton, Columbia, Herzog, Stanford und Yale. Süßwasserschulen umfassen die Universität Chicago, die University of Chicago, die University of Rochester und die University of Minnesota. Sie wurden als „frische Wasserschule“ bezeichnet, da Chicago, Rochester und Halifax in der Nähe der Großen Seen liegen. Die Salzwater-Schule ist mit den Vorstellungen der Regierung in den freien Markt verbunden, während die Süßwasserschulen die Vorteile der Regierung skeptisch wahrnehmen. Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler erkennen sich im Allgemeinen nicht als Mitglieder einer bestimmten Schule an, sondern sie können mit Ansätzen in einem Bereich wie dem rationellen Ansatz für Makroökonomie verknüpft werden. Siehe auch weitere Lesung Abu-Lughod, Janet L.Before European Hegemony The World System A.D 1250–1350. New York: Oxford UP. 1991.Ackerman, Frank; Lisa Heinzerling (24. August 2005). Preislos: Kenntnis des Preises von Alles und des Werts von nichts. Neue Presse.p 277.ISBN 1-56584-981-7, Bucanan, James M. Politik ohne Roman. Braudel, Fernand.C Civilization and Capitalism, 15th-18th Centuries. Bottomore, Tom (1985). Theorien des modernen Kapitalismus. H Doucouliagos & M. Ulubasoglu (2006).“ Demokratie und Wirtschaftswachstum: Eine Metaanalyse. Schule of Accounting, Economics and Finance Deakin University Australien. Coase, Ronald (1974). Der Turm in Wirtschaft. Demsetz, Kristian MEDI. Information und Effizienz. Fulcher, James (2004).Capitalism.Friedman, Milton (1952). Kapitalismus und Freiheit. Galbraith, J.K (1952). American Capitalism. Böhm-Bawerk, Eugen von (1890). Kapital und Interesse: Eine kritische Geschichte der Wirtschaftstheorie. London: Macmillan und Co. Austin, David (1990). Politisch Umwandlung des Fremdkapitalismus in Twentieth Century. Cambridge, MA: Blackwell Publishers.ISBN 0-631-16294-1.Hayek, Friedrich A. The Pure Theorie of Capital. Chicago: University of Chicago Presse.ISBN 0-226-32081-2.Hayek, Friedrich A. (1963). Kapitalismus und Historiker. Chicago: University of Chicago Presse. Heilbroner, Robert L. (1966). Grenzen des amerikanischen Kapitalismus. Heilbroner, Robert L. (1985). Natur und Logik des Kapitalismus. Heilbroner, Robert L. (1987). Wirtschaft erläuterte. Kryan, Dan (2009). Kapitalismus: Ein Graphikleitfaden. Matthew, The Money Lords; die großen Finanzkapitalisten, 1940-50, New York, Weybright und Talley, 1972. Luxemburg, Rosa (1913). Kapitalakkumulierung. Karl (1886). Kapital: Eine kritische Analyse der Kapitalproduktion. Mises, Ludwig von (1998). Human Action: Eine Behandlung der Wirtschaft. Wissenschaftler Edition. Rand, Ayn (1999) Kapitalismus: Das Unbekannte Ideal. Signet.Reisman, George (1996). Kapitalismus: Eine Behandlung auf Wirtschaft. Ottawa, Illinois: Jameson Bücher.ISBN 0-915463-73-3.Resnick, Stephen (1987) Wissens- und Klasse: eine heikle Kritik an der politischen Wirtschaft. Chicago: University of Chicago Presse. Rostow, W. W. Wirtschaftswachstum: Ein nichtkommerzieller Manifest. Cambridge: Cambridge University Press. Schumpeter, J. A. 1983.Capitalismus, Sozialismus und Demokratie. Scott, Bruce (2009). Konzept des Kapitalismus.Springer.p 76.ISBN gegen3-642-03109-0.Scott, John (1997). Business and Capitalist Klassens.Seldon, Arthur (2007). Kapitalismus: Eine feste Version.London: Institut für Wirtschaft.Sennett, Richard (2006). Kultur des Neuen Kapitalismus. Smith, Adam (1776). Untersuchung der Natur und der Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen. De Soto, Hernando (2000). Leitbild der Hauptstadt: Warum Capitalism Triumphs im Westen und Fails in jedem Fall Else. New York: Grundbuch.ISBN 0-465-01614-6.Strange, Susan (1999) Kasino Capitalismus. Wallerstein, Immanuel. Das moderne Weltsystem. Weber, Max (1926). Religion und Geist des Kapitalismus. Das öffentliche Interesse ist "das Wohl der Allgemeinheit" und die Gesellschaft. Übersicht Economist Lok Sang Ho in seiner öffentlichen Politik und dem öffentlichen Interesse argumentiert, dass das öffentliche Interesse unparteiisch beurteilt werden muss und daher das öffentliche Interesse als „Schutz des repräsentativen Einzelnen“ definiert. Nach einem Gedankenversuch ist das öffentliche Interesse durch die Annahme, dass es eine gleiche Chance gibt, jedem in der Gesellschaft zu sein, und somit von einem Wandel profitieren oder leiden könnte, wenn diese Änderung dem Status quo ex ante bevorzugt wird. Dieser Ansatz ist "ex ante," im Sinne, dass der Wandel nicht nach der Tatsache bewertet wird, sondern vor der Tatsache bewertet wird, ohne zu wissen, ob ein tatsächlicher Nutzen oder Leid daraus entsteht. Dieser Ansatz folgt dem Konzept "Verschiedenheit", der zunächst von John Harsanyi vorgeschlagen wurde, aber von John Morrisls in seiner Theorie der Justiz von 1971 populär wurde. Historisch lässt sich der Ansatz jedoch an John Stuart Mill zurückverfolgen, der in seinem Schreiben an George Grote erklärt hat, dass "humanes Glück, sogar ein eigenes, im allgemeinen erfolgreicher durch allgemeine Regeln verfolgt wird, als durch die Messung der Folgen jedes Akts, und dies ist noch mehr der Fall mit dem allgemeinen Glück, denn jeder andere Plan würde nicht nur unsicher, was zu erwarten ist, sondern ständig zu tun..." Das Institut für Chartered Accountants in England und Wales argumentiert, dass die Anwendung einer detaillierten Definition wahrscheinlich zu unbeabsichtigten Auswirkungen führen wird, die im öffentlichen Interesse(2012) liegen. Stattdessen muss jeder Umstand anhand von Kriterien wie der relevanten Öffentlichkeit, Wünsche und Zwängen beurteilt werden. Entscheidend für die Beurteilung einer Entscheidung des öffentlichen Interesses ist die Transparenz des Entscheidungsprozesses, einschließlich des Ausgleichs konkurrierender Interessen. Gesetz „Das öffentliche Interesse“ ist ein Begriff, der in den Vereinigten Staaten während und nach den sozialen Unruhen der 1960er Jahre weit verbreitet wurde. Er stützte sich auf eine Tradition, die von Louis Brandeis, die vor der Gründung eines US-S obersten Gerichtshofs die Interessen der Allgemeinheit in seine Rechtspraxis einführte. Brandeis beklagte den Rechtsberuf und beklagte, dass „fähige Rechtsanwälte in hohem Maße befugt sein müssen, sich mit großen Unternehmen zu betrauen und ihre Pflicht zur Nutzung ihrer Befugnisse zum Schutz der Menschen vernachlässigt haben“. In den späten 60er und 1970er Jahren begannen zahlreiche amerikanische Schulabsolventen, sich in ihrer Arbeit „Relevanz“ zu suchen – die Auswirkungen auf die sozialen Fragen haben, die damals in der amerikanischen Gesellschaft so deutlich und heftig diskutiert wurden. Sie definierten sich als Rechtsanwälte aus öffentlichem Interesse, um sich von den von Brandeis genannten „Unternehmensbegnungen“ zu unterscheiden. Recht des öffentlichen Interesses beschreibt nicht ein Gesetz oder ein Rechtsfeld; der Begriff wurde angenommen, um zu beschreiben, welche Rechtsanwälte im öffentlichen Interesse vertreten sind, anstatt was sie tun würden.Anstatt starke wirtschaftliche Interessen zu vertreten, haben sie sich dafür entschieden, sich für andere unterrepräsentierte Personen einzusetzen. Infolgedessen hat ein beträchtlicher öffentlicher Anwalt immer darauf hingewiesen, dass den Menschen, die in Armut leben, legale Dienstleistungen angeboten werden müssen. Jedoch wurde der Begriff erweitert, um ein breiteres Spektrum an Aktivitäten von Rechtsanwälten und Nicht-Gesetzgebern zu erfassen, die auf eine Vielzahl von Zielen hinarbeiten, darunter bürgerliche Rechte, Bürgerrechte, Frauenrechte, Verbraucherrechte, Umweltschutz und so. Gleichwohl bleibt ein gemeinsamer Nenner für Rechtsanwälte aus öffentlichem Interesse in den Vereinigten Staaten und in einer wachsenden Zahl von Ländern die Ethik der „Bekämpfung für den kleinen Mann“ – d. h. die unterrepräsentierten und anfälligen Teile der Gesellschaft. Das öffentliche Interesse der Regierung wurde als Kern der "Demokratischen Theorien der Regierung" angesehen und ist häufig mit zwei anderen Konzepten, Komfort und Notwendigkeit beschnitten. Allgemeininteresse, Komfort und Notwendigkeit erscheinen erstmals im Verkehrsgesetz von 1920 und trat auch im Radio Act von 1927 auf. Nach diesem Grund wurden diese drei Begriffe wichtige Kriterien für die Kommunikationspolitik und die Lösung einiger damit zusammenhängender Streitigkeiten. Siehe auch Grundrecht bei der Rechtsbeilegung des gemeinsamen Guts Condorcet paradox General wird Nationales Interesse Pareto optimale Radio Act von 1927 Telecommunications Act von 1996 Social Credit System Social Engineering Software im öffentlichen Interesse sein.