Kinderunterstützung (oder Kinderpflege) ist eine laufende, periodische Zahlung eines Elternteils für den finanziellen Nutzen eines Kindes (oder Elternteil, Pflegeperson, Vormund oder Staat) nach Beendigung einer Ehe oder einer anderen Beziehung. Kinderpflege wird direkt oder indirekt von einem Schuldner zu einer Pflicht zur Betreuung und Unterstützung von Kindern einer Beziehung bezahlt, die beendet wurde oder in einigen Fällen nie existiert. Häufig ist der Obligor ein Elternteil ohne Folgen. Die Pflicht ist in der Regel ein custodialer Elternteil, Pflegeperson, Vormund oder Staat. Je nach Gerichtsbarkeit kann ein Elternteil Kinderunterstützung für einen Elternteil ohne Folgen zahlen. In der Regel hat jeder die gleiche Pflicht, Kinderunterstützung unabhängig vom Geschlecht zu zahlen, so dass eine Mutter verpflichtet ist, einen Vater wie ein Vater eine Mutter zu zahlen. In einigen Rechtsordnungen, in denen ein gemeinsames Sorgerecht besteht, gilt das Kind als zwei Elternteile und keine Eltern, und ein custodialer Elternteil mit höherem Einkommen (obligor) kann verpflichtet sein, den anderen Elternteil zu bezahlen. In anderen Rechtsordnungen und auch mit rechtmäßigem gemeinsamen Wohnsitz, es sei denn, sie können genau gleiche Beiträge nachweisen, wird ein Elternteil als nichtansässiger Elternteil für Kinderunterstützung angesehen und müssen den anderen Elternteil einen Teil ihres Einkommens zahlen; das Einkommen oder die Bedürfnisse des gebietsansässigen Elternteils werden nicht bewertet. Kinderunterstützung wird häufig im Rahmen einer Scheidung, Ehescheidung, Nichtigerklärung, Bestimmung der Eltern oder Auflösung einer zivilen Union organisiert und kann alimony (spousale Unterstützung) Vereinbarungen ergänzen. Das Recht auf Kinderunterstützung und die Verantwortung der Eltern, solche Unterstützung zu leisten, wurden international anerkannt. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes von 1992 ist ein verbindliches Übereinkommen, das von jedem Mitgliedsstaat der Vereinten Nationen unterzeichnet und von allen, aber den Vereinigten Staaten förmlich ratifiziert wurde. Er erklärt, dass die Erziehung und Entwicklung von Kindern und ein angemessenes Lebensstandards für die Entwicklung von Kindern eine gemeinsame Verantwortung sowohl für Eltern als auch für ein grundlegendes Menschenrechte für Kinder ist und dass die primäre Verantwortung dafür besteht, dass die Kinder mit ihren Eltern leben. Andere Dokumente und Entscheidungen der Vereinten Nationen im Zusammenhang mit der Durchsetzung der Kinderhilfe umfassen das Übereinkommen von New York aus dem Jahr 1956 über die Sanierung von Unterhalten, das unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen erstellt wurde, das von den 64 der VN-Mitgliedstaaten ratifiziert wurde. Darüber hinaus wurde das Recht auf Kinderunterstützung sowie spezifische Umsetzungs- und Durchsetzungsmaßnahmen von verschiedenen anderen internationalen Organisationen, einschließlich des Europarates, der Europäischen Union und der Haager Konferenz, anerkannt. In einzelnen Ländern sind Beispiele für Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit der Durchführung und Sammlung von Unterhaltsansprüchen von Kindern das Familiengesetz von 1975 (Australien), das Kinderhilfegesetz (Vereinigtes Königreich) und das Unterhalts- und Handlungsgesetz (Fiji) enthalten. Kinderunterstützung in den Vereinigten Staaten, 45 C.F.R 302,56 verlangt von jedem Staat, einen Leitfaden zu erstellen und zu veröffentlichen, der vorsätzlich (aber rebuttär) korrekt ist und die Leitlinie mindestens alle vier Jahre überprüft. Kinderschutzgesetze und -pflichten sind bekannt, dass sie in einer großen Mehrheit der Weltstaaten, einschließlich der meisten Länder in Europa, Nordamerika und Australien, sowie in Afrika, Asien und Südamerika anerkannt werden. Legale Theorie Kinderunterstützung basiert auf der Politik, dass beide Eltern verpflichtet sind, ihre Kinder finanziell zu unterstützen, auch wenn die Kinder nicht mit beiden Eltern leben. Kinderunterstützung umfasst die finanzielle Unterstützung von Kindern und nicht andere Formen der Unterstützung, wie emotionale Unterstützung, geistige Unterstützung, körperliche Betreuung oder geistige Unterstützung. Wenn Kinder mit beiden Eltern leben, wenden Sie sich selten an die Eltern, wie sie ihre Kinder finanziell unterstützen können. Wenn die Eltern nicht zusammenkommen, bestellen die Gerichte oft einen Elternteil, den anderen Betrag als finanzielle Unterstützung des Kindes zu zahlen. In solchen Situationen erhält ein Elternteil (die Pflicht) Kinderunterstützung, und der andere Elternteil (der Obligor) wird bestellt, um Kinderunterstützung zu zahlen. Die Höhe der Kinderunterstützung kann auf Einzelfallbasis oder durch eine Formel festgelegt werden, in der die Höhe geschätzt wird, die die Eltern für die finanzielle Unterstützung ihrer Kinder zahlen müssen. Kinderunterstützung kann bestellt werden, um von einem Elternteil zu einem anderen zu zahlen, wenn es sich um einen Elternteil handelt, und der andere ist ein Elternteil. Kinderunterstützung kann auch bestellt werden, um von einem Elternteil zu einem anderen zu bezahlt werden, wenn beide Elternteile (gemeinsames oder gemeinsames Sorgerecht) sind und die Kinderverantwortung teilen. In einigen Fällen kann ein Elternteil mit alleiniger Sorge seiner Kinder sogar bestellt werden, um Kinderunterstützung für den nicht-entdeckten Elternteil zu zahlen, um die Kinder zu unterstützen, während sie in der Betreuung dieses Elternteils sind. Kinderstützung, die von einem Elternteil oder Obligor bezahlt wird, entbindet den Obligor der Verantwortung für Kosten, die mit ihrem Kind verbunden sind, der während des Besuchs mit dem Obligor in ihrem Heimatland aufhält. Wenn ein Verpflichter Kinderunterstützung für einen Verpflichteten zahlt, bedeutet dies nicht, dass der Verpflichtete für Lebensmittel, Unterkünfte, Möbel, Kleidung, Spielzeug oder Spiele oder eine der sonstigen Kinderausgaben, die direkt mit dem Kind verbunden sind, der mit dem Elternteil oder Obligor aufhält. In den meisten Rechtsordnungen besteht keine Notwendigkeit, dass die Eltern verheiratet sein müssen, und nur Vaterschaft und/oder Mutterschaft (Filiation) muss nachgewiesen werden, dass eine Kinderunterstützungspflicht von einem zuständigen Gericht festgestellt werden muss. Kinderunterstützung kann auch über den Grundsatz der Estoppel arbeiten, wo ein de facto Elternteil, der in der Loco-Elternis ist, genügend Zeit hat, um eine dauerhafte Elternbeziehung mit dem Kind oder Kindern herzustellen. kanadischen Gerichten unterscheiden sich, dass das "Divorce Act" im Detail die finanziellen Verantwortlichkeiten des nicht-Custodial-Eltern vorsieht, während die Verantwortung des Custodial Elternteils nicht erwähnt wird. Kanadische Gerichte beschränken sich daher auf die Aufteilung der Einkommen der nicht-Custodial-Eltern und die Versorgung mit Custodial-Eltern. Obwohl die Gerichte erkennen, dass das Kind eine "Erklärung der Unterstützung durch beide Eltern" hat, gibt es im "Divorce Act" keinen rechtlichen Präzedenzfall, der darauf hinweist, dass der Custodial Elternteil verpflichtet ist, das Kind zu unterstützen. Darüber hinaus haben die Gerichte einen Versuch von "Non Custodial"-Eltern, "Child Support" tatsächlich für das Kind zu verwenden. Kinderunterstützung / Kontakt Während die Fragen der Kinderunterstützung und -besuche oder -kontakte in derselben Scheidungs- oder Vaterschaftsregelung beschlossen werden können, sind die beiden Rechte und Pflichten in den meisten Rechtsbereichen völlig getrennt und individuell durchsetzbar. Custodial Eltern dürfen sich nicht aufhalten, um einen nicht auffälligen Elternteil zu bestrafen, weil sie nicht etwas oder alle erforderlichen Kinderunterstützung zahlen. Umgekehrt ist ein Elternteil ohne Folgen verpflichtet, Kinderunterstützung zu zahlen, auch wenn sie teilweise oder vollständig mit dem Kind in Kontakt kommen. Kinderunterstützung wird auch zwischen Eltern geschaffen, wenn ein gemeinsames Sorgerecht gewährt wird, aber das Kind nimmt die meisten Zeit mit einem Elternteil auf. Hinzu kommt, dass ein Elternteil, der nicht auffällig ist, für Kindergeldzahlungen verantwortlich ist, auch wenn er keine Beziehung zum Kind haben möchte. Gerichte haben beibehalten, dass das Recht eines Kindes auf finanzielle Unterstützung von Eltern den Wunsch eines Erwachsenen, keine elterliche Rolle zu übernehmen, überfordert. Kinderunterstützung und Kontakt sind zwar in einigen Rechtsordnungen getrennte Fragen, die letztere kann den früheren Einfluss nehmen. Im Vereinigten Königreich kann beispielsweise die Höhe der bestellten Unterstützung auf der Grundlage der Anzahl der Übernachtungen pro Woche verringert werden, die das Kind regelmäßig an der Betreuungsbegünstigung des Elternteils ausgegeben hat. Nutzung von Kinderunterstützungszahlungen Die meisten internationalen und nationalen Kinderunterstützungsvorschriften erkennen an, dass jeder Elternteil verpflichtet ist, sein Kind zu unterstützen. Nach dieser Verpflichtung werden beide Eltern voraussichtlich die Verantwortung für ihre Kinder(ren) Ausgaben teilen. Welche Unterschiede zwischen den Zuständigkeiten bestehen darin, dass die Ausgaben von "Child Support" abgedeckt werden und die außer der Definition von "Child Support"-Fördergeldern fallen, werden häufig für die Kinderausgaben verwendet, wie Nahrungsmittel, Kleidung und gewöhnliche Bildungsbedürfnisse, aber dies ist nicht erforderlich. Nach kalifornischem Recht können beispielsweise Kinderunterstützungsgelder verwendet werden, um den Lebensstandard des custodialen Haushalts zu verbessern, und der Empfänger muss nicht über die Verwendung der Gelder nachdenken. Kinderunterstützungsaufträge können Mittel für bestimmte Gegenstände für das Kind, wie Schulgebühren, Tagespflege und medizinische Aufwendungen, vorsehen. In einigen Fällen können die Eltern für diese Gegenstände direkt bezahlen. Man kann beispielsweise Studiengebühren direkt an die Kinderschule zahlen, anstatt Geld für die Unterweisung an den Verpflichteten zuzulassen. Bestellungen können auch verlangen, dass jeder Elternteil einen Prozentsatz der Ausgaben für verschiedene Bedürfnisse übernimmt. z.B. im Vereinigten Königreich von Massachusetts müssen die custodial-Eltern für die ersten 100 % der jährlichen ungesicherten medizinischen Kosten für jedes Kind bezahlen. Nur dann werden die Gerichte die Ermächtigung von Geldern für Kinder von einem Elternteil, der für diese Kosten verwendet wird, prüfen. Kanadische Gerichte bieten Kinderhilfe über die "Federal Child Support Guidelines" auf der Grundlage von Einkommen, aber "Extraordinary Expenses" kann bestellt werden. Viele amerikanische Universitäten betrachten auch nicht-custodiale Eltern, die teilweise für die Auszahlung der Studienkosten verantwortlich sind, und werden die Einkommen der Eltern in ihren Finanzierungsbeschlüssen berücksichtigen. In bestimmten Staaten können Eltern, die nicht auffällig sind, vom Gericht bestellt werden, um diese Ausgaben zu unterstützen. kanadischen Universitäten haben alle unterschiedliche Standards, aber im Wesentlichen die für die Förderfähigkeit des Studierenden erforderlichen Provinzstandards. Während beide Eltern Unterstützung erhalten werden, sind "Custodial-Eltern" selten bestellt, um sie bereitzustellen, während Nicht-Custodial-Eltern verpflichtet sind, sie nach dem Gesetz zu erbringen. In den Vereinigten Staaten können Schuldner eine medizinische Ordnung erhalten, die sie verpflichtet, ihre Kinder in ihre Krankenversicherungspläne aufzunehmen. In einigen Staaten sind beide Eltern für die Krankenversicherung für Kinder/Kinder verantwortlich. Wenn beide Eltern einen Gesundheitsschutz haben, kann das Kind in den vorteilhafteren Plan aufgenommen werden oder einen zur Ergänzung des anderen verwenden. Kinder von aktiven oder Ruhestandsmitgliedern der US-amerikanischen Streitkräfte sind ebenfalls für den Gesundheitsschutz als militärische abhängige Personen in Betracht gekommen und können ohne Kosten in das DEERS-Programm aufgenommen werden. Rechenschaftspflicht für Kindergeld variieren je nach Land und Staat. In einigen Rechtsordnungen, wie Australien, sind Kinderunterstützungsempfänger vertrauenswürdig, Unterstützungszahlungen im besten Interesse des Kindes zu nutzen und sind daher nicht verpflichtet, Details zu bestimmten Kaufen bereitzustellen. In Kalifornien gibt es keine Grenzen, Rechenschaftspflicht oder eine andere Beschränkung, wie die Verpflichtungsermächtigung die empfangene Kinderunterstützung einsetzt, ist es nur vermutet, dass das Geld auf das Kind ausgegeben wird. In anderen Rechtsordnungen kann jedoch ein Kinderunterstützungsempfänger rechtlich verpflichtet sein, spezifische Informationen darüber zu geben, wie Kinderhilfsgelder auf Antrag des Gerichts oder des Elternteils ausgegeben werden. In den Vereinigten Staaten erlauben 10 Staaten (Pirado, Margaret, Florida, Indiana, Texas, Northwest, Washington und Washington) den Gerichten eine Rechnungslegung über Ausgaben und Ausgaben von Eltern. Darüber hinaus haben die britischen Gerichte eine solche Rechnungslegung unter bestimmten Umständen genehmigt. Kinder unterstützen Kinderunterstützung Gesetze und Vorschriften unterscheiden sich in der ganzen Welt. Legale Eingriffe sind nicht obligatorisch: Manche Eltern haben informelle oder freiwillige Vereinbarungen oder Vereinbarungen, die die Gerichte nicht einbeziehen, wo finanzielle Unterstützung für Kinder und/oder sonstige Ausgaben dem anderen Elternteil zur Unterstützung ihres Kindes gewährt werden. Eine freiwillige Wartung kann in bestimmten Rechtsordnungen von den Justizbehörden genehmigt werden. Ein wichtiger Impuls für die Sammlung von Kinderunterstützung in vielen Orten ist die Erholung der Sozialausgaben. Ein gebietsansässiger oder custodialer Elternteil, der öffentliche Hilfe erhält, wie in den Vereinigten Staaten, ist verpflichtet, das Recht auf Kinderunterstützung an das Ministerium für Wohlfahrt zu übertragen, bevor die Geldhilfe empfangen wird. In einigen Rechtsordnungen ist auch eine gemeinsame Voraussetzung für Sozialleistungen, dass ein custodialer Elternteil die Unterstützung von Kindern durch den Elternteil außerhalb des Herkunftslandes fortsetzen muss. Gerichtsverfahren Bei Scheidungsfällen können Kinderunterstützungszahlungen im Rahmen der Scheidungsregelung sowie andere Fragen wie Alimony, Sorge und Besuch bestimmt werden. In anderen Fällen gibt es mehrere Schritte, die unternommen werden müssen, um eine gerichtliche Unterstützung zu erhalten. Manche Eltern, die vorhersagen, dass sie Kinderunterstützung erhalten, können Rechtsanwälte einstellen, um ihre Kinderunterstützungsfälle für sie zu überwachen; andere können ihre eigenen Anträge in ihren örtlichen Gerichten einreichen. Während die Verfahren je nach Zuständigkeit variieren, hat der Prozess der Einreichung einer Klage für die Kinderunterstützung in der Regel mehrere grundlegende Schritte. Jeder Elternteil oder sein Anwalt müssen auf dem lokalen Magistrate oder Gericht erscheinen, um einen Antrag oder eine Beschwerde für die Einrichtung einer Kinderunterstützung einzureichen. Die erforderlichen Informationen unterscheiden sich von der Gerichtsbarkeit, aber sie erfassen in der Regel Daten über Eltern und Kinder, die im Falle betroffen sind, einschließlich ihrer Namen, Sozialversicherungs- oder Steueridentifikationsnummern und Geburtsdaten. Eltern können auch verpflichtet sein, Details über ihre Ehe und Scheidung gegebenenfalls sowie Dokumente, die die Identität und die Mutterschaft des Kindes(ren) bescheinigen, vorzulegen. Lokale Rechtsprechungen können Gebühren für die Einreichung solcher Anträge erheben, wenn der Anmelder eine Art öffentlicher Hilfe erhält, können diese Gebühren jedoch aufgehoben werden. Der andere Elternteil befindet sich und diente einer gerichtlichen Zusammenfassung durch einen lokalen Kommissar, Polizeibeamten, Bailiff oder Prozessserver. Die Zusammenfassungen informieren den anderen Elternteil, dass sie für die Unterstützung von Kindern gedient werden. Nach seinem Amtsantritt muss der andere Elternteil an einer obligatorischen gerichtlichen Anhörung teilnehmen, um festzustellen, ob sie für Kinderunterstützungszahlungen verantwortlich sind. In Fällen, in denen die Mutter eines Kindes verweigert wird, wurde nicht durch Ehe nachgewiesen oder nicht auf der Geburtsurkunde aufgeführt, oder wenn der Verdacht auf Vaterschaftsbetrug vermutet wird, können die Gerichte die Vaterschaft bestellen oder verlangen. Paternity kann freiwillig eingeführt werden, wenn der Vater ein Affidavit unterzeichnet oder durch DNA-Tests in streitigen Fällen nachgewiesen werden kann. Wenn die Identität des Vaters durch DNA-Test bestätigt wird, kann die Geburtsurkunde des Kindes geändert werden, um den Namen des Vaters aufzunehmen. Nachdem die Verantwortung für die Unterstützung von Kindern festgelegt ist und Fragen der Vaterschaft der Zufriedenheit des Gerichts beantwortet worden sind, wird das Gericht den Obligor benachrichtigen und bestellen, dass Eltern rechtzeitige Kinderunterstützungszahlungen, Gebühren (die 0, 60 $ oder mehr betragen können) leisten und sonstige Bestimmungen wie medizinische Bestellungen festlegen. Insgesamt muss der Vater für Gentests bezahlen. Berechnung des Betrags Verschiedene Ansätze zur Berechnung der Höhe der Kindergeldzahlungen. Viele Rechtsgebiete betrachten mehrere Informationsquellen bei der Festlegung der Unterstützung, unter Berücksichtigung der Einkommen der Eltern, der Zahl und des Alters der Kinder, die im Hause wohnen, grundlegende Lebenshaltungskosten und Schulgebühren. Wenn das Kind besondere Bedürfnisse hat, wie die Behandlung einer schweren Krankheit oder einer Behinderung, können diese Kosten ebenfalls berücksichtigt werden. Leitlinien für Unterstützungsaufträge können auf Gesetzen basieren, die die Schuldner verpflichten, einen Pauschalanteil ihres Jahreseinkommens für ihre Kinderausgaben zu zahlen. Häufig werden zwei Ansätze kombiniert. Im Vereinigten Königreich gibt es beispielsweise vier Grundsätze der Kinderunterstützung, die auf dem Einkommen der Schuldner basieren, die dann auf mehreren Faktoren geändert und angepasst werden. In den Vereinigten Staaten verlangt die Bundesregierung, dass alle Staaten Leitberechnungen vornehmen müssen. Leitlinien sind entweder ein Prozentsatz des Einkommens oder mehr in der Regel in Form von Tabellen zur Aufnahme von Einkommen und dem Betrag, der zur Unterstützung eines bis sechs Kinder benötigt wird. Diese Berechnungen werden häufig von Computerprogrammen auf der Grundlage bestimmter finanzieller Informationen durchgeführt, u. a. bei Einnahmen, Besuch (über Nacht mit dem nicht auffälligen Elternteil (NCP), Krankenversicherungskosten und mehreren anderen Faktoren. Wenn Tabellen in den Leitlinien verwendet werden, werden diese Tabellen von Ökonomen wie Politikstudien,Inc, berechnet. Sie prüfen Ausgabenmuster von Paaren ohne Kinder und Paare mit Kindern im Rahmen der Verbraucherausgabenerhebung. Höhe der zusätzlichen Gelder für Kinder (für Ausgaben wie Kfz-Versicherungen, AP-Prüfungen, Zelltelefone und -pläne; Weihnachtsprospekte; Bildungsausgaben (trips, Bilder, Studienführer, Mentoring, AP und SATs, Bücher, Lieferungen und Einheiten); Laptops; Musik; Parkgebühren; Privatschule; Sportaktivitäten; Sommerlager werden berechnet und auf einen Tisch gesenkt. Eltern werden dann ihre Einkommen in der Tabelle und wie viel durchschnittlich intakte Familien Kinder bezahlen. In dem allgemein genutzten Einkommensanteilmodell, das im Verhältnis zum Einkommen der Eltern aufgeteilt ist. Änderung der Umstände Nach der Gründung bleiben Kinderunterstützungsaufträge in der Regel statisch, es sei denn, sonst überprüft. Obligoren und verpflichtet sich, ein Gerichtsverfahren für eine Änderung zu beantragen (in der Regel sechs Monate bis ein Jahr oder mehr nach Erteilung der Bestellung oder wenn sich die Umstände so geändert haben, dass die Kinderunterstützung erheblich geändert wird). Wenn der Schuldner beispielsweise eine Einkommensänderung oder eine finanzielle Härte hat, können sie beim Gericht eine Ermäßigung der Stützungszahlungen beantragen. Beispiele für finanzielle Härten sind die Unterstützung anderer Kinder, Arbeitslosigkeit, außergewöhnliche Gesundheitsausgaben usw. Wenn der Schuldner mehr Zeit mit dem Kind verbringen wird, können sie das Gericht für eine Ermäßigung oder sogar eine Umkehr der Stützungszahlungen ersuchen. Wenn die Kostenerhöhung des Kindes erhöht, kann der Verpflichtete den Gerichtshof auffordern, die Zahlungen zu erhöhen, um die neuen Kosten zu decken Obwohl beide Eltern das Recht haben, das Gericht für eine Unterstützungsauftragsanpassung zu ersuchen, sind Änderungen nicht automatisch, und ein Richter kann beschließen, den Betrag der Unterstützung nach Anhörung der Fälle nicht zu ändern. Man kann nur sagen, weil das Einkommen der Schuldner gesunken ist, ein Gericht kann feststellen, dass der Rückgang des Einkommens kein Verschulden des Kindes ist und die Kosten des Kindes nicht senken wird und daher ihn nicht finanziell beeinträchtigen darf. Gleichermaßen kann ein Gericht feststellen, dass eine Erhöhung der Kosten des Kindes von dem empfangenen Elternteil berechnet worden ist und nicht erforderlich ist und daher die Unterstützungspflicht der Zahlmutter nicht erhöht werden sollte. In den Vereinigten Staaten schreibt die Änderung von Southampton (1986, 42 U.S.C 666(a)(c) vor, dass staatliche Gerichte eine rückwirkende Verringerung der Kinderunterstützungsverpflichtungen verbieten. Konkret bedeutet dies: automatisch eine nicht-expiring lien, wenn die Kinderunterstützung zu früheren Zeitpunkten wird. gibt es keinen gerichtlichen Ermessen, auch von Konkursrichtern. verlangt, dass die Zahlungsbeträge ohne Rücksicht auf die körperliche Fähigkeit der Person beibehalten werden, weil Kinderhilfe (der Obligor) unverzüglich geänderte Umstände dokumentiert oder die Notwendigkeit, die Notifizierung zu machen, berücksichtigt werden. Verteilungs- und Auszahlungszahlungen für Kinder werden auf verschiedene Weise verteilt. In Fällen, in denen ein Beauftragter für bestimmte Ausgaben wie Schulunterricht haftet, können sie sie direkt anstatt durch die Pflicht bezahlen. In einigen Rechtsordnungen sind Schuldner (Zahler) verpflichtet, ihre Zahlungen an die Bundes- oder staatliche Kinderhilfsbehörde (Staatsbeförderungsstelle) zu übertragen. Die Zahlungen werden aufgezeichnet, jeder Betrag, der zur Erstattung der Regierung erforderlich ist, ist niedrig, und dann wird der Rest an die Pflicht (Erwerber) weitergeleitet, entweder durch Direkteinlagen oder Kontrollen. Die erste Vergütung für Kinderunterstützung hängt vom aktuellen Wohlfahrtsstatus der Vergütung ab.Wenn der Verpflichter derzeit eine monatliche Kontrolle durch die Regierung erhält, wird der Regierung alle während dieses Monats gesammelten Unterstützungszahlungen an die Regierung ausgezahlt, um die an die Verpflichtung gezahlten Gelder zurückzuerstatten. In Bezug auf Familien, die früher als Hilfe tätig sind, wird die derzeitige Unterstützung zunächst an die Familie gezahlt, und erst nach Erhalt dieser Unterstützung kann die Regierung dann zusätzliche Zahlungen einholen, um die zuvor gezahlten Hilfen an den Verpflichteten zurückerstatten zu können. siehe 42 USC 657: (A) Aktuelle Unterstützungszahlungen: Kann der Betrag, der so erhoben wird, den Betrag, den er für den Monat, in dem er gesammelt wurde, an die Familie zu zahlen hat, nicht überschreiten." Innerhalb der Vereinigten Staaten wird in einer 2007 durchgeführten Studie der Universität von Washington geschätzt, dass 50 % aller Kinderunterstützungsrückstände der Regierung zur Erstattung der Sozialkosten gewährt werden. Die Hälfte der US-Staaten gibt an keiner der Kinderunterstützung, die sie für Familien mit niedrigem Einkommen und anderen Hilfen sammeln, statt sich selbst und die Bundesregierung zu entlasten. Die meisten der Reste gehen nur auf 50,00 pro Monat. Das bipartisan 2006 Gesetz über die Verringerung des Defizits und andere Maßnahmen haben versucht, den Betrag der von der Regierung geforderten Gelder zu senken und sicherzustellen, dass mehr Gelder von Kindern und Familien zugänglich sind, und dass mehr Schuldner (Zahler) bereit sind, Kinderhilfe zu zahlen, wenn ihre Kinder direkt von Zahlungen profitieren. Die meisten US-Staaten leisten Hilfeleistungen für Kinder durch direkte Kaution, aber viele Staaten leisten Zahlungen an Empfänger, die kein Bankkonto über eine Guthabenkarte haben. Staatliche Nutzung von Guthabenkarten hat dazu beigetragen, die Beliebtheit von Bundes-Leistungs-Karten wie der von MasterCard, Visa, Chase und Comerica Bank angebotenen Direkt Express Debit MasterCard-Lastkarten zu erhöhen. Laufzeit der Förderaufträge Die Dauer der Stützungsaufträge variiert sowohl durch die Zuständigkeit als auch durch den Fall. Voraussetzungen für die Unterstützung sind in der Regel am Ende, wenn das Kind das Alter der Mehrheit erreicht, das im Alter von 16 bis 23 Jahren (Massachusetts und hawaitische) oder Hochschulabsolventen reicht. Manche Länder und Staaten haben Bestimmungen, die es ermöglichen, das Alter der Mehrheit weiterzuführen, wenn das Kind als Vollzeit-, Studien- und Praktikumsplatz aufgenommen wird. Wenn der Schuldner Kinderunterstützung zurückerlangt, müssen sie weiterhin Zahlungen leisten, bis der Schuldenstand erfüllt ist, unabhängig vom Alter des Kindes. Mehrere Umstände gibt es, die die Beendigung einer Unterstützungsanordnung für ein Kind unter der Mehrheit erlauben. Dazu gehören die Ehe, die legale Emanzipation oder der Tod des Kindes. Konformitäts- und Durchsetzungsfragen Eltern In Bezug auf Kinderunterstützungsverpflichtungen ist ein tödlicher Mutter eine Person, die es abgelehnt hat, Zahlungen oder Ausgaben für Kinder zu leisten. US-Regierungsorganisationen zur Unterstützung von Kindern beziehen sich in der Regel auf Kunden, die den Anforderungen nicht entsprechen oder strafrechtlich nicht entsprechen. Konformität wird von der Leistung der Zahlstelle bei der Erfüllung der finanziellen Bedingungen des Gerichts für die Rechtshilfe beurteilt. Unter einigen Umständen haben die Beschuldigten "nicht im Einklang" oder "kritisch nichtkonform" ihren Beruf (z.B. Ärzte, Rechtsanwälte, Zahnärzte usw.) gehabt. und andere (z.B. Fahrerlizenzen) wurden ausgesetzt oder aufgehoben, um Gelder für Unterstützung und gemeinsame Kosten zu sammeln. Obwohl die USA ein äußerst vernachlässigbares System haben, sind die kanadischen Gesetze relativ automatisch und No-Fault. Kinderunterstützung wird durch die Anzahl der Kinder und das Einkommen des Schuldners bestimmt. Durchsetzungsverordnungen und -gesetze über die Vollstreckung von Unterhaltsentscheidungen variieren je nach Land und Staat. In einigen Rechtsordnungen wie Australien ist die Durchsetzung durch ein nationales Amt überwacht. In anderen, wie Kanada, liegt die Verantwortung für die Durchsetzung von Kinderunterstützungsaufträgen bei einzelnen Provinzen, mit finanzieller und logistischer Hilfe der Bundesregierung. In den Vereinigten Staaten wird die Durchsetzung der Kinderhilfe weitgehend auf staatlicher Ebene geregelt, aber nicht konforme Eltern, die bestimmte Kriterien erfüllen, wie die Einreise in Staatslinien zur Umgehung von Aufträgen oder aufgrund von mehr als zwei Jahren der Unterstützungszahlungen, können der Bundespolizei im Rahmen des Bundesstreichs Punishment Act unterliegen. Ein Schwerpunkt des Artikels 27 der Erklärung der Rechte des Kindes ist die Einrichtung und Stärkung internationaler Verträge zur weiteren Hilfe bei der Betreuung von Kindern über nationale und internationale Grenzen hinweg. Nach diesen Vereinbarungen gelten Aufträge, die in einem Land ansässig sind, in einem anderen Land als gültig und vollstreckbar und können durch lokale Gerichtsverfahren verfolgt werden. Ziel dieser Konventionen ist es, sicherzustellen, dass nicht konforme Eltern nicht in der Lage sind, Zahlungen durch Überschreiten einer internationalen Grenze zu unterstützen. Zu diesem Zweck wurden verschiedene internationale Übereinkommen über die interjurisdikative Durchsetzung von Unterhaltsentscheidungen geschaffen, darunter das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rückgewinnung im Ausland, das Haager Übereinkommen von 1973 über die Anerkennung und Vollstreckung von Entscheidungen über Unterhaltspflichten und das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rückgewinnung im Ausland und das Haager Unterhaltsübereinkommen von 2007. Mehr als 100 Nationen haben derzeit gegenseitige Regelungen für Kinderunterstützungsaufträge. Beispiele für Gegenseitigkeitsvereinbarungen sind die rechtliche Durchsetzung der Unterhaltsansprüche (REMO) und Kanadas, Australiens und Neuseelands, der Vereinigten Staaten und der Europäischen Union. Abhängigkeiten von Nichtzahlungen unterscheiden sich von der Gerichtsbarkeit, die Länge der Zeit, die der Elternteil hat nicht eingehalten, und die Höhe der Zahlung. Typische Sanktionen umfassen Lohnabfall und Verweigerung oder Aussetzung von Fahrern, Jagd- und Berufslizenzen. In den Vereinigten Staaten können nicht konforme Eltern, die mehr als 2500 in Rückständen sind, die Pässe Denial Program verweigert werden. Australien, Österreich und Finnland sind keine Freiheitsstrafen für die Nichtbegleichung von Unterhaltsrückständen. In den USA hingegen kann die Nichtzahlung der Kinderunterstützung als Straftäter oder zivile Straftat behandelt werden, und sie kann zu einem Gefängnis oder einer Freiheitsstrafe führen. In New York ist ein anhaltendes Versäumnis, Kinderunterstützung zu leisten, ein E-Güter, der bis zu 4 Jahre Haft bedroht ist. Zudem unterliegen Kinderstützschuldnern Geldstrafen und Immobilienbeschlag. Da die Pflicht zur Betreuung von Kindern von der zivilen Verpflichtung zur Einhaltung einer gerichtlichen Anordnung über den Besuch abweicht, ist es für einen Elternteil, der wegen Verletzung dieses Teils der Gerichtsordnung inhaftiert ist, außergewöhnlich selten. Gesetze in bestimmten Zuständigkeiten Criticism Implementation Mängel und Nebenwirkungen Gebietskörperschaften, in denen Kinderunterstützung reduziert oder teilweise verringert wird, wenn die Betreuung von beiden Eltern bereitgestellt wird, können finanzielle Anreize für den gebietsansässigen Elternteil geschaffen werden, um den Betrag der Zeit zu beschränken, die der andere Elternteil die Kinder sehen kann. Wenn ein Elternteil eine Verwahrungsordnung mit dem Ziel der Maximierung der Kinderunterstützung sucht, könnte dies dazu führen, dass die Zahl der Kontakte, die die Kinder mit dem anderen Elternteil haben, unter Berücksichtigung ihrer Bedürfnisse oder Wünsche verringert werden. Zahlungen werden nicht an Kinder geleistet, aber zwischen Eltern und dem Bezahler ist nicht erforderlich, um zu berücksichtigen, wie Kindergeld ausgegeben wird. Kritik an der Kinderunterstützung argumentiert, dass die Unterstützungszahlungen nicht zur Unterstützung des Kindes eingesetzt werden müssen und als Strafe für den Elternteil angesehen werden können, der Kinderhilfe leistet. Antwort auf diese Kritik ist, dass ein Elternteil für die Kinder verantwortlich ist, dass der Elternteil Kosten verursacht, um diese Unterstützung zu leisten, auch wenn sie nicht verpflichtet sind, ihre Ausgaben für die Unterstützung des Kindes zu berücksichtigen. Kinderunterstützung, wie die Rechte des Vaters, beschwere, dass in den meisten US-Staaten und im Vereinigten Königreich keine Notwendigkeit besteht, das Geld für Kinder zu verwenden. Ungewöhnliche Umstände, die meisten Gerichtsbarkeiten erfordern keine Rechnungslegung auf Antrag eines Kinderhilfeempfängers. Die custodial-Eltern hat auch die Pflicht, die Kinder zu unterstützen, doch in Ländern wie Kanada wurde gezeigt, dass "über eine breite Palette an vernünftigen Annahmen, der [custodiale Elternteil] nicht finanziell zur Unterstützung der Kinder beiträgt, sondern tatsächlich einen Nettoübertrag vom System erhält." Kinderhilfebeträge sind deutlich höher als die Kosten für die Anhebung von Kindern. Kritik an der Kinderunterstützung deutet darauf hin, dass Unterhaltsentscheidungen die Bedrohung staatlicher Gewalt darstellen, um dem gebietsansässigen Elternteil eine gewisse finanzielle Kontrolle über den nichtansässigen Elternteil zu geben, und dass die Durchsetzung der Kinderunterstützung als häusliche Gewalt oder Missbrauch angesehen werden kann. Keine Zuständigkeit hat akzeptiert, dass das Argument und ein Elternteil, der zur Zahlung der Kinderunterstützung bestellt ist, keine rechtlichen Konsequenzen haben, wenn Zahlungen wie vom Gericht angeordnet erfolgen. Manche Eltern argumentieren, dass sie ihre Kinder direkt vorsehen sollten, wobei diese Bestimmungen gegen Kinderstützung oder die Zahlung an den anderen Elternteil gutgeschrieben werden. Manche argumentieren, dass sie zur Zahlung der Kinderunterstützung bestellt werden, verringert ihre Fähigkeit, ihre Kinder direkt bereitzustellen. Gleichwohl erkennen die Gerichte an, dass die Freiheitsmutter Kosten für die Betreuung von Kindern verursacht, die ein Elternteil ohne Folgen nicht vorziehen könnte, und dass die direkte Kontrolle über die Verwendung der Kinder in vielen Fällen zu einem missbräuchlichen oder kontrollierten Verhalten des Kinderhilfeempfängers führen würde. Manche Kinderunterstützungsgesetze und -formeln spiegeln nicht ausreichend wider, inwieweit der Kinderunterstützungsempfänger die Kinder unterstützt, und die Kosten, die der Bezahler bei der Betreuung der Kinder übernimmt. Viele Gerichtsbarkeiten haben versucht, Kinderunterstützungsformeln und -modelle zu entwickeln, die dem Ausmaß Rechnung tragen, in dem die Eltern das Sorgerecht teilen und die Kinderunterstützungsbeträge in Bezug auf die Teilung der Elternzeit anpassen. Im Vereinigten Königreich müsste eine nicht gebietsansässige Mutterkuh für die Kinder 174 Übernachtungen pro Jahr den anderen Elternteil zahlen (4/7) 57 % der Unterhaltsleistung, die sie bezahlt hätten, wenn sie keine Versorgung hätten. So kann ein nichtansässiger Elternteil verpflichtet sein, bis zu 17 % (31%*4/7) ihres Einkommens als Kinderunterstützung zu zahlen. In den Vereinigten Staaten erhält jeder Staat Geld von der Bundesregierung, um einige der Kosten auszugleichen, die er in der Verarbeitung von Vaterschaft, Spional-Unterstützung und Kinderunterstützungsfällen trägt. Es wurde argumentiert, dass dies einen Anreiz für jeden Staat schafft, größere als notwendige Unterstützungsaufträge zu vollstrecken, da dies einen größeren finanziellen Anreiz für jeden Staat schafft. Rechtlich ist es jedoch notwendig, den Staat für die Kosten der erforderlichen Maßnahme zu erstatten. Es wurde auch argumentiert, dass ein Defendant in einer Kinderunterstützungsfrage nicht zu einem fairen Verfahren kommen kann, da die Gerichte ein finanzielles Interesse daran haben, Kinderunterstützungsaufträge höher als notwendig zu halten. Jedoch hat es nie gezeigt, dass die Staaten ihre Kinderunterstützungsformel so erstellt oder geändert haben, und dies auch tatsächlich zu erhöhen. Eine weitere Kritik an der Kinderunterstützung ist, dass es für einen Mann schwierig sein kann, der als Vater eines Kindes irrtümlich identifiziert wurde, oder wer später entdeckt, dass er kein biologischer Elternteil ist, von einer Anordnung, Kinder zu bezahlen, und die von ihm bereits eingenommenen Gelder wiedererlangen. Man hat das Recht, Kinderunterstützung zu wählen, von den Interessenvertretungsgruppen von Vätern sowie von einigen Frauen kritisiert, die behaupten, dass die Kinderunterstützungspolitik gegen Geschlechtergleichstellung und verfälschende Wahl für Männer verstößt. Staaten haben behauptet, keine geschlechtsspezifische Diskriminierung im Kinderunterstützungssystem zu finden, da Kinderhilfe auf Einkommens- und Sorgeverhältnissen und nicht auf Geschlecht beruht. Da Kinderunterstützung zum Wohle des Kindes nicht der Elternteil ist, sind die Gerichte der Idee, dass ein Elternteil in der Lage sein sollte, ein Kind zu unterstützen, indem er behauptet, dass er lieber hätte, dass das Kind nicht geboren wird. Kinderförderleitlinien und Maßnahmen wurden auch kritisiert, um Jungen und Männer, die Opfer sexueller Angriffe sind, zu verpflichten, Kinderhilfe für Frauen zu zahlen, die sexuell angegriffen wurden. Männer, die behaupten, dass ein Kind als Folge von Abschreckung, Geburtenkontrollbetrug oder Spermienform konzipiert wurde, haben auch ihre Pflicht zur Bezahlung von Kinderhilfe in Frage gestellt. Melanie McCulley, ein südafrikanischer Anwalt, hat 1998 den Begriff männlicher Abtreibung gelobt, wonach ein Vater seine Verpflichtungen gegenüber einem ungeborenen Kind vorzeitig in der Schwangerschaft abschaffen darf. Proponenten halten dieses Konzept mit der Prämisse, dass sie, wenn eine nicht verheiratete Frau schwanger wird, die Möglichkeit haben, alle künftigen Elternrechte und die finanzielle Verantwortung neu zu definieren, und im Kontext der rechtlich anerkannten Gleichstellung der Geschlechter argumentiert, dass in den ersten Phasen der Schwangerschaft der Vater die gleichen Menschenrechte haben sollte, um alle zukünftigen Elternrechte und die finanzielle Verantwortung neu zu bekräftigen – die sachkundige Mutter mit denselben drei Optionen zu befreien. McCulleys männlicher Abtreibungskonzept zielt darauf ab, den rechtlichen Status von unwederigen Männern und Frauen zu wahren, indem dem unwederigen Mann gesetzlich die Möglichkeit eingeräumt wird, seine Rechte und Pflichten dem Kind zu entziehen. Wenn eine Frau beschließt, das Kind zu halten, kann sich der Vater dafür entscheiden, nicht alle Bindungen rechtlich zu verhängen. Mit diesem Konzept wurde ein ehemaliger Präsident der DAC-Organisation National Organization for Women, Juri Karen DeCrow unterstützt, der schrieb, dass "wenn eine Frau eine einseitige Entscheidung zur Schwangerschaftsverwirklichung getroffen hat, und der biologische Vater nicht, und kann nicht, dass er für 21 Jahre Unterstützung nicht haftbar gemacht werden kann... autonome Frauen, die unabhängige Entscheidungen über ihr Leben treffen, sollten nicht erwarten, dass Männer ihre Wahl finanzieren. " Im Falle von Dubay v. Wells wurde das Rechtskonzept versucht und vom Gericht abgelehnt, da die Rechtsvorschriften in den verschiedenen Rechtsordnungen derzeit Leitlinien für die Gewährung der Kinderunterstützung sowie deren Höhe festlegen. Daher müssten die Rechtsvorschriften geändert werden, um das Konzept von McCulley umzusetzen. Lesen Sie auch die Kosten für das Sorgerecht des Kindes, das Gefängnis des Schuldners zu erhöhen, die Rechtsvorschriften über die Filialhaftung, Zahlungen von erwachsenen Kindern werden zur Verarmung von Eltern oder deren Pflege Gemeinsames Sorge-Eltern-Symptom-Syndrom Elterning-Plan Gemeinsame Mutterschafts-Liste der größten Scheidungsfälle erstellt Nicht finanziertes Mandat USA: Scott Änderung Kalifornien Kinderhilfsplan für Kinderunterstützung in den Vereinigten Staaten Hermesmann /. SeyerUK und Australien: Kinderhilfsagentur (UK) Gemeinsamer Aufenthalt in Englisch-Recht Kinderzentrum Kanada: British Columbia Family Maintenance RahmenprogrammHistorical: Kinderkontakte Außenbeziehungen Geschichte der Kinderunterstützung in der britischen Kinderhilfsagentur (CSA) Australien – umfasst Rechen- und Leitfäden für getrennten Eltern US-Streitbeihilfe-Behörde für Kinder - Kinderunterstützung (Kanada)