Ein kurzes Haarpin RNA oder kleine Haarpin RNA (shRNA/Vepin Vector) ist ein künstliches RNA-Molekül mit einer engen Haarbasis, die verwendet werden kann, um die Zielgenetik durch RNA-Intervention (RNAi) zu verschleiern. Expression von ShRNA in Zellen erfolgt in der Regel durch Lieferung von Plasmids oder durch virale oder bakterielle Vektor. ShRNA ist ein vorteilhafter Mediator von RNAi, da es eine relativ niedrige Verschlechterungs- und Umsatzrate hat. Es ist jedoch erforderlich, einen Ausdrucksvektor zu verwenden, der die Möglichkeit hat, Nebenwirkungen bei Arzneimitteln zu verursachen. Die Wahl des Förderers ist unerlässlich, um einen robusten ShRNA-Bezug zu erzielen. Zunächst wurden Polymerase III-Förderer wie U6 und H1 verwendet; diese Förderer verfügen jedoch über räumliche und zeitliche Kontrolle. Insofern hat sich die Verwendung von Polymerase II-Förderern verlagert, um den Ausdruck von ShRNA zu regulieren. Lieferungen von ShRNA in Zellen können durch die Lieferung von Plasmids oder durch virale oder bakterielle Vektoren erreicht werden. Lieferung von Plasmids an Zellen durch Transfektion zur Erlangung von ShRNA-Begriffen kann mit handelsüblichen Reagenzien in vitro erreicht werden. Jedoch ist diese Methode in vivo nicht anwendbar und hat daher einen begrenzten Nutzen. Einsatz eines bakteriellen Vektors zur Erlangung von Schiefer Expression in Zellen ist ein relativ neuer Ansatz. Er baut auf der Forschung auf, die zeigt, dass rekombinant Escherichia coli, die einen Plasmid mit ShRNA enthält, an Mäusen gespeist werden kann, die Zielgenetik im Darmeum. Im Jahr 2012 wurde dieser Ansatz in klinischen Versuchen zur Behandlung von Patienten mit vertrauter Adenomatous Polyposis verwendet. Virusvektoren können genutzt werden, um in Zellen, einschließlich Adeno-assoziierter Viren (AAVs), Adenoviren und Lentiviren, eine Vielzahl von viralen Vektoren zu erhalten. Mit adeno-assoziierten Viren und Adenoviren bleiben die Genome episomal. Dies ist vorteilhaft, da die Einschleppung der Schleimese vermieden wird. Es ist unnachlässig, dass die Progenz der Zelle das Virus schnell durch Zellteilung verlieren wird, es sei denn, die Zelle schneidet sehr langsam ab. AAVs unterscheiden sich von Adenoviren, da die viralen Gene entfernt wurden und die Verpackungskapazität verringert wurde. Lentiviren integrieren sich in Teile der übertragbaren aktiven Chromatin und werden daher an Stammzellen weitergegeben. Mit diesem Ansatz besteht ein erhöhtes Risiko der Einschleppung der Schleimhäute; allerdings kann das Risiko durch Verwendung eines Integrase-Defizitvirus verringert werden. Handlungsmechanismus Nachdem der Vektor in das Ausgangsgenom integriert hat, wird die ShRNA dann je nach Wahl des Förderers in den Nukleus durch Polymerase II oder Polymerase III umgewandelt. Er wird von Drosha verarbeitet. Ausfuhrin 5. Dieses Produkt wird anschließend von Dicer verarbeitet und in das RNA-induzierte Silencing-Komplex (RISC) geladen. Der Sinn (passenger) ist abgeschwächt. Mit dem Antisense (guide)-Bereich wird RISC auf eine mRNA gestellt, die eine ergänzende Sequenz hat. RISC cleaves the mRNA. RISC drückt bei unvollkommener Komplementarität die Übersetzung der mRNA aus. In beiden Fällen führt die ShRNA zu einer Zielvorgabe für Genabfall. Anwendungen in der Gentherapie aufgrund der Fähigkeit von ShRNA, spezifische, langlebige Genschwefelungen zu liefern, haben großes Interesse an der Nutzung von ShRNA für Gentherapieanwendungen. Drei Beispiele für ortsbasierte Therapien werden unten diskutiert. Gradalis, Inc. entwickelte den FANG-Impfstoff, der in der Behandlung fortgeschrittener Krebsarten verwendet wird. FANG stützt sich auf eine bifunktionale ShRNA (bi-shRNA) gegen die immunsuppressiven Umwandlung von Wachstumsfaktoren (TGF) β1 und β2. Autologe Tumorzellen wurden von Patienten geerntet und ein Plasmid, der die bifunktionale ShRNA und Granulocyte-macrophage-Stimulationsfaktor (GMCSF) codiert, wurde durch Elektroporation ex vivo eingeführt. Diese Zellen wurden später bestrahlt und injiziert. Marina Biotech entwickelte CEQ508, die für die Behandlung der vertrauten Adenomatous Polyposis verwendet wird. CEQ508 verwendet einen bakteriellen Vektor, der gegen β-catenin eine ShRNA liefern soll. Gradalis, Inc. entwickelte bifunktionale ShRNA-STMN1 (pbi-shRNA STMN1), die zur Behandlung fortgeschrittener und/oder metastatischer Krebsarten verwendet werden. Diese Pbi-shRNA STMN1 ist gegen Stathmin 1 und wird intratumorisch über bilamellar invagated vesicle (BIV) Lipoplex (LP) geliefert. Mehrere Herausforderungen stehen in der Regel auf der Grundlage von ShRNA-basierten Therapien. Die wichtigste Herausforderung ist die Lieferung. ShRNA wird in der Regel durch Verwendung eines Vektors geliefert, und obwohl sie allgemein effizient sind, stellen sie erhebliche Sicherheitsbedenken dar. Insbesondere virale Gentherapiekonzepte haben sich in früheren klinischen Versuchen als gefährlich erwiesen. Manche Patienten, die mit viralen Vektoren für Wiskott-Aldrich-Syndrom behandelt wurden, haben in der ersten Generation der rückwirkenden viralen Gentherapie akute T-cell-Leukämie entwickelt. Es wurde beschlossen, durch virale Vektoreinführungsstelle verursacht zu werden. Potenzielle Überlaufzeit von RISC ist ebenfalls ein Problem. Kommt die ShRNA zu hoch, kann die Zelle möglicherweise nicht in der Lage sein, die endogene RNA richtig zu verarbeiten, die erhebliche Probleme verursachen könnte. Eine weitere Herausforderung ist die Möglichkeit, dass der Patient eine Immunreaktion gegen die Therapie einführt. Letztlich könnte es zu Off-Target-Effekten kommen, und die ShRNA könnte andere unbeabsichtigte Gene verfallen. Bei der Entwicklung erfolgreicher neuer ShRNA-basierter Therapien müssen alle diese Herausforderungen berücksichtigt werden. Siehe auch Kleine Interfering RNA (1) Links