Die Theorie des staatlichen Monopolismus (auch als Stamocap bezeichnet) war zunächst ein Marschall, das nach dem Zweiten Weltkrieg populär wurde. Lenin hatte im Jahr 1916 behauptet, dass der Weltkrieg, den laissez-faire Kapitalismus in den Monopolismus verwandelt habe, aber er hat keine umfassende Theorie zum Thema veröffentlicht. Der Begriff bezieht sich auf ein Umfeld, in dem der Staat in der Wirtschaft tätig ist, um größere monopolistische oder oligopolistische Unternehmen vor Bedrohungen zu schützen. Wie von Lenin in seinem Pmphlet desselben Namens entworfen, zielt die Theorie darauf ab, die letzte historische Phase des Kapitalismus zu beschreiben, von der er den Imperialismus dieser Zeit als höchster Ausdruck glaubt. Gelegentlich erscheint das Konzept auch in neo-Trotskyistischen Theorien des staatlichen Kapitalismus sowie in libertrischen Anti-Staatstheorien. In der Regel ist die Analyse in ihren Hauptmerkmalen identisch, aber sehr unterschiedliche politische Schlussfolgerungen werden daraus gezogen. Hauptaugenmerk Hauptsilien-Leninist diesis ist, dass große Unternehmen, die in den meisten wichtigen Märkten ein Monopol oder ein Kartell erreicht haben, mit dem staatlichen Gerät verwechselt haben. Eine Art von Finanzoligarchy oder konglomerat führt daher, wonach Regierungsbeamte den sozialen und rechtlichen Rahmen schaffen wollen, in dem große Unternehmen am wirksamsten agieren können. Dies ist eine enge Partnerschaft zwischen großen Unternehmen und Regierungen, und es wird argumentiert, dass das Ziel darin besteht, Arbeitsgemeinschaften vollständig in diese Partnerschaft zu integrieren. Lenin drängt in The State and Revolution (1917), dass der staatliche Monopolismus nicht mit dem staatlichen Sozialismus verwechselt werden sollte. Versionen dieser Idee wurden von Ökonomen der kommunistischen Partei der Sowjetunion (z.B. Eugen Varga), der Sozialistischen Einheit Ostdeutschlands, der französischen kommunistischen Partei (z.B. Paul BALOra), der kommunistischen Partei Großbritanniens (z.B. Ben Fine und Laurence Harris) und der amerikanischen kommunistischen Partei der USA (z.B. Victorlo) ausgearbeitet. Politischer Zusammenhalt Seit der weltweiten Übernahme des Monopolkapitals hat es den größeren Teil der Menschheit in Armut gehalten und alle Gewinne unter der Gruppe der leistungsstärksten Länder aufgeteilt. Der Lebensstandard in diesen Ländern basiert auf der extremen Armut unserer Länder. strategische politische Implikationen der Theorie für die Sympathie-Leninisten, bis zum Ende der Joseph-Zeit und danach, dass die Arbeitsbewegung eine demokratische Allianz der Völker unter der Führung der kommunistischen Partei mit den progressiven mittleren Klassen und kleinen Unternehmen gegen den Staat und das große Unternehmen bilden sollte (das sogenannte Monopol für kurze Zeit). Manchmal wurde diese Allianz auch als "anti-monopole" bezeichnet. Neo-Trotskytische Theorie In der neo-Trotskyistischen Theorie wurde eine solche Allianz jedoch abgelehnt, weil sie entweder auf einer falschen Strategie der populären Fronten oder auf dem politischen Opportunismus beruht, dass sie weder mit einer dauerhaften Revolution noch mit dem Grundsatz der unabhängigen politischen Maßnahmen der Klasse unvereinbar ist. Der Staat in sowjetischen Gesellschaften wurde von den neo-Trotskyisten neu definiert als staatliche Monopolisten. In diesem Zusammenhang gab es keinen Unterschied zwischen dem Westen und dem Osten. Infolgedessen wurden einige Arten von bürokratischen Revolutionen gefordert, aber unterschiedliche Trotsky-Gruppen zweifeln an, was eine solche Revolution erforderlich machen oder nehmen könnte. Manche Trotskyisten waren der Ansicht, dass die bürokratische Revolution spontan, unweigerlich und natürlich, andere glaubten, dass es organisiert werden muss – das Ziel, eine Gesellschaft zu gründen, die im Besitz der Arbeitsgruppe ist. Laut den neo-Trotskyisten konnte die kommunistische Partei ihre führende Rolle nicht spielen, weil sie die Interessen der Arbeitsgruppe nicht vertreten hat. Market anarchism Market anarchists kritisierten in der Regel neoliberale Kräfte für uneinheitliche oder hypokritische Anwendung der neoliberalen Theorie in Bezug auf Stamocap (Staatsmonopolismus); dass in diesen Unstimmigkeiten die Grundlage für fortwährende selektive Staatsgarantien für die neoliberale Elite sind. Eurocommunismus Das Konzept war weitgehend entweder im Zeitalter des Eurocommunismus geändert oder aufgegeben worden, weil es davon ausgegangen wurde, dass das staatliche Gerät reformiert werden könnte, um den Interessen der Erwerbsmehrheit Rechnung zu tragen. Mit anderen Worten war die Fusion zwischen dem Staat und dem großen Unternehmen, das früher eingestellt wurde, nicht so eng, dass sie nicht durch eine Massenbewegung unter der Führung der kommunistischen Partei (oder ihres Zentralausschusses) unbestreitbar wäre. Criticismus, wenn Varga die Theorie eingeführt hat, wandten sich die orthodoxen ökonomischen Wirtschaftswissenschaftler als unvereinbar mit der Lehre an, dass die Staatsplanung nur ein Merkmal des Sozialismus darstellt und dass "unter dem Kapitalismus eine Leitlinie der Produktion ist". "Kritik der Theorie (z.B. Ernest Mandel und Leo Kofler) behaupteten, dass die Theorie falsch implizierte, dass der Staat den interkapitalistischen Wettbewerb, die Rechtsvorschriften über die Bewegung des Kapitalismus und die Marktkräfte generell überfordert, die Anwendung des Wertgesetzes zu annullieren. die Theorie fehlte an einem ausgefeilten Konto des Staates und den wirklichen Verknüpfungen zwischen Regierungen und Eliten. Es hat eine monolithische Struktur der Dominanz geschaffen, die in Wirklichkeit nicht auf diese Weise existierte. die Theorie versäumt, den Anstieg der neoliberalen Ideologie in der Unternehmensklasse zu erklären, die genau behauptet, dass ein wichtiges soziales Ziel eine Reduzierung des Einflusses des Staates in der Wirtschaft sein sollte. Neoliberalismus lehnt es jedoch nicht ab, Staaten zu unterstützen, die den Zielen großer Konzerne entsprechen, in denen es als staatliches Monopol bekannt ist. die Theorie hat nicht deutlich gezeigt, was der Unterschied zwischen einem sozialistischen Staat und einem bürgerlichen Staat war, es sei denn, in einem sozialistischen Staat spielt die kommunistische Partei (oder nicht ihr zentraler Ausschuss) die führende politische Rolle. In diesem Fall wurde der Grad-Inhalt des Staates selbst allein im Hinblick auf die Politik der politischen Partei (oder des Zentralausschusses) definiert. Siehe auch Capitalism Capitalist-Modus der Produktion Crony Kapitalismus Government-granted Monopol Spätmonopol Capital State Kapitalismus Superkapitalismus White Monopoly Capital Referenz Guy Ankerl, Over Monopoly Capitalism und Monopole Socialismus. Cambridge MA, Schenkman, 1978, ISBN 0-87073-938-7 Nikolai Bukharin, Imperialismus und Weltwirtschaft. Gerd Hardach, Dieter Karras und Ben Fine, eine kurze Geschichte sozialistischer Überlegungen, S.63-68. Bob Jessop, Der Kapitalstaat. Charlene Gannage, "E. S. Varga und die Theorie des staatlichen Monopolistenkapitalismus" in der Bewertung der Radical Political Economics 12 (3), Fall 1980, Seiten 36-49. Johnn Fairley, Französische Entwicklungen in der Theorie des staatlichen Monopolistenkapitalismus in: Wissenschaft und Gesellschaft; 44 (3), Fall 1980, Seiten 305-25. Keitha S. Fine, Französische kommunistische Partei: die Theorie des staatlichen Monopolismus und die Praxis der Klassenpolitik, 1958-1978. Phd Thesis, Tufts University, 1979.Ernest Mandel, Spätkapitalismus, pp.515–522. Ernest Mandel, Historik und Kapitaliststaat. Paul Bugara et al. Le Capitalisme Monopoliste d'Etat. Paris: Editions Sociales, 1971 (2 vols).G N. Sorvina et al. "Die Rolle des Staates im System der staatlichen Monopole Capitalism" in: The Lehren der Politischen Wirtschaft: A Critique of Non Marxian Theories. Moskau: Fortschritt, 1984, Seiten 171-179. Ben Fine & Laurence Harris, Re-Lesing Capital. Jacques Valier, Le Parti kommunistischee Francais Et Le Capitalisme Monopoliste D'Etat, 1976 Externe Links The Age of Monopoly-Finance Capital by John Bellamy Foster, Monatsbewertung, Februar 2010A Ende 2014 Solarkraft in Österreich beliefen sich auf 766 Megawatt (MW) kumulative Photovoltaik-Kapazitäten (PV), von denen mehr als drei Viertel innerhalb der letzten vier Jahre installiert wurden. Solar PV erzeugte 766 Gigawattstunden oder etwa 1,4 % des Endstromverbrauchs des Landes. Mit den meisten anderen europäischen Ländern sind 99,5 Prozent aller Solarstromsysteme an das Stromnetz angeschlossen. L's installierte PV-Kapazität pro Einwohner (watt-peak pro Kopf) lag bei 91 Kilowatt, immer noch unter dem EU-Durchschnitt von 172 Kilowatt. Photovoltaik-Einführung in Österreich war seit vielen Jahren recht bescheiden, während in anderen europäischen Ländern wie Deutschland, Italien und Spanien die Anlagen mit neuem Rekordjahr nach Jahr boomen. Insgesamt schrumpfte der europäische Solarmarkt jedoch 2012 über 100 Megawatt und lag damit über dem Niveau von 263 MW und 140 MW für 2013 und 2014. European Photovoltaic Industrieverbände erwartet, dass Österreich zusammen mit anderen mittel- und osteuropäischen Ländern in den kommenden Jahren einen signifikanten Beitrag zur europäischen PV-Einführung leistet. 2009 wurde das Kraftwerk Zwentendorf zum größten Solarkraftwerk Österreichs mit einer Investition von 1,2 Millionen Euro, mit zusätzlich 1000 Photovoltaik-Panels. Zwentendorf soll das erste Kernkraftwerk Österreichs sein, aber nach einer Abstimmung im Jahr 1978, die Kernenergie in Österreich verbietet, wurde nie abgeschlossen. Im September 2011 war der größte Solarkraftwerk Österreichs, 2 MW, im Berggebiet Niedere Tauern gebaut. Österreich verfügt auch über eine große Kapazität der Solarheizung. Mehr als 3500 MWtherm ist das Land in der EU zweit, nur hinter viel größerem Deutschland. Photovoltaische Anlagen Aus dem IEA-PVPS-Bericht TRENDS 2014 in Photovoltaikanwendungen, p.23 – Österreichs Unterstützung für PV setzt sich auf eine Mischung aus gedeckelten FiT- und Investitionsbeihilfen aus. Infolge einer Deckelung auf den Tarifen blieb die Entwicklung von PV in Österreich recht gering, mit einem Markt von weniger als 100 MW bis 2011. Mit 176 MW im Jahr 2012 und 263 MW im Jahr 2013 ist der Markt schneller vorangekommen. Off-grid Entwicklung belief sich 2013 auf 0,5 MW installiert. Systeme unten 5 kW werden durch einen finanziellen Anreiz, der für die BIPV-Anlagen erhöht werden kann, angehoben. Über 5 kW bietet das Green Electricity Act einen FiT, der 2013 gesenkt wurde. Die FiT ist in 13 Jahren garantiert und wird durch einen Beitrag der Stromverbraucher finanziert. Manche Finanzhilfen können für bestimmte Gebäude hinzugefügt werden. Neben Bundesanreizen bieten die meisten Provinzen zusätzliche Anreize durch Investitionsbeihilfen. Selbstvermutung ist für alle Systeme zulässig. Selbstvermutungsgebühren sind zu zahlen, wenn der Eigenverbrauch über 25 000 kWh/y liegt. elect Elektrifizierung in abgelegenen Gebieten, die nicht an das Netz angeschlossen sind, wird durch eine Investitionszuschussung bis zu 35% der Kosten angeregt. Statistik Siehe auch Solarkraft in der Europäischen Union Windkraft in Österreich Liste der Themen für erneuerbare Energien nach Länderreferenzen Externe Links überwachte Photovoltaik-Anlagen in Österreich