Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) ist für die Koordinierung der Antworten auf Umweltfragen im Rahmen des Systems der Vereinten Nationen zuständig. Nach der Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt im Juni 1972 in Stockholm wurde sie von Maurice Heavy, dem ersten Direktor, gegründet. Ihr Mandat besteht darin, die Führung zu übernehmen, wissenschaftliche Erkenntnisse zu liefern und Lösungen für eine breite Palette von Themen zu entwickeln, darunter Klimawandel, Management von marinen und terrestrischen Ökosystemen und grüne wirtschaftliche Entwicklung. Die Organisation entwickelt auch internationale Umweltvereinbarungen, veröffentlicht und fördert Umweltwissenschaft und hilft den nationalen Regierungen dabei, Umweltziele zu erreichen. Als Mitglied der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen will das UNEP der Welt helfen, die 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung zu erreichen. UNEP beherbergt das Sekretariat mehrerer multilateraler Umweltabkommen und Forschungseinrichtungen, einschließlich des Übereinkommens über die biologische Vielfalt (CBD), des Minamata-Übereinkommens über Quecksilber, des Übereinkommens über wandernde Arten und des Übereinkommens über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten von Wild- und Pflanzenarten (CITES). 1988 gründeten die Welt Meteorologische Organisation und das UNEP die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen (IPCC). UNEP ist auch eines von mehreren Durchführungsstellen für die Globale Umweltfazilität (GEF) und den Multilateralen Fonds für die Umsetzung des Montrealer Protokolls. UNEP verwendet manchmal den alternativen Namen UN-Umwelt. Geschichte In den siebziger Jahren wurde die Notwendigkeit einer umweltpolitischen Steuerung auf globaler Ebene nicht allgemein anerkannt, insbesondere durch Entwicklungsländer. Manche argumentierten, dass Umweltbelange keine Priorität für arme Nationen seien. Die Führung des kanadischen Diplomatt Maurice hat viele der Regierungen der Entwicklungsländer davon überzeugt, dass sie diese Frage Prioritäten setzen müssen. In den Worten des nigerianischen Professors Adebayo Adededeji, "Mr. Stark, durch die Vielzahl seiner Advocacy, stellte sich in Kürze klar, dass alle uns, unabhängig von der Entwicklungsphase, eine große Rolle in diesem Bereich haben. " Nach Entwicklung von Organisationen wie der Internationalen Arbeitsorganisation, der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation und der Weltgesundheitsorganisation wurde die Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt von 1972 (die Stockholmer Konferenz) einberufen. In dieser Konferenz wurden verschiedene Themen erörtert: Umweltverschmutzung, Meeresleben, Schutz der Ressourcen, Umweltänderungen, Katastrophen im Zusammenhang mit Natur und biologischer Wandel. Diese Konferenz führte zu einer Erklärung über die menschliche Umwelt (Stockholmer Erklärung) und zur Einrichtung eines Umweltmanagementsystems, das später als „Umweltprogramm der Vereinten Nationen“ (UNEP) benannt wurde. UNEP wurde von der Generalversammlung Entschließung 2997 gegründet. Hauptsitze wurden in Nairobi, Kenia, mit 300 Mitarbeitern, darunter 100 Fachleute in verschiedenen Bereichen, und mit einem Fünfjahresfonds von über 100 Millionen US$ gegründet. damals wurden 40 Millionen US$ von den Vereinigten Staaten und der Rest von 50 weiteren Nationen zugesagt. Die 2002 geschaffene „Voluntary Indicative Scale of Beitrag“ hat die Rolle, die Anhänger des UNEP zu erhöhen. Die Finanzen im Zusammenhang mit allen Programmen des UNEP werden von den Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen freiwillig unterstützt. Der Umweltfonds, den alle Nationen des UNEP investieren, ist die wichtigste Quelle der Programme des UNEP. Zwischen 1974 und 1986 hat das UNEP mehr als 200 technische Leitlinien oder Handbücher in den Bereichen Umwelt, einschließlich Wald- und Wasserwirtschaft, Schädlingsbekämpfung, Überwachung der Umweltverschmutzung, Verhältnis zwischen chemischem Einsatz und Gesundheit sowie Management der Industrie erstellt. Die Lage des Hauptsitzes hat sich als eine große Kontroverse erwiesen, mit den Industrieländern bevorzugt Genf, wo mehrere andere UN-Büros ansässig sind, während die Entwicklungsländer Nairobi bevorzugt haben, da dies die erste internationale Organisation mit Sitz im Global South sein würde. Mexiko-Stadt, New Delhi und Kairo waren zum ersten Mal auch als Hauptquartier, aber sie konnten Nairobi in einem Akt der „Dritten Weltsolidarität“ unterstützen. Viele der Entwicklungsländer waren "nicht besonders unterstützend für die Schaffung eines neuen formalen Organs für die umweltpolitische Steuerung", unterstützten aber die Gründung als Akt der "Südlichen Solidarität". Die Lage des UNEP in Nairobi wurde als "eine explizite politische Entscheidung" getroffen. Governance-Direktor Im Dezember 1972 wählte die Generalversammlung der Vereinten Nationen den ersten Leiter der Umwelt der Vereinten Nationen. Er war auch Generalsekretär der Vereinten Nationen von 1972 über die menschliche Umwelt und den Erdgipfel (1992). Nach 17 Jahren (1975–1992) wurde die Position von Mostafa Kamal Tolba vertreten, die maßgeblich dazu beigetragen hat, Umweltbelange an die Spitze des globalen Denkens und Handelns zu bringen. Unter seiner Führung wurde das am weitesten anerkannte Erfolg der UN-Umwelt – das historische Abkommen von 1987 zum Schutz der Ozonschicht – das Montrealer Protokoll ausgehandelt. Elizabeth Dowdeswell (1992-1998), Klaus Töpfer (1998-2006), Achim Steiner (2006-2016,) und Erik Solheim (2016–2018). Nach dem Rücktritt von Erik Solheim im November 2018 übernahm die Exekutivdirektorin des UNEP Joyce. Vor dieser Ernennung war sie stellvertretender Exekutivdirektor des UNEP. Inger Andersen wurde im Februar 2019 zum Exekutivdirektor des UNEP von UN-Generalsekretär António Guterres ernannt. Liste der Exekutivdirektoren Umweltversammlung Die Umweltversammlung der Vereinten Nationen ist das Leitungsorgan des UNEP. 2012 gegründet, um den Verwaltungsrat zu ersetzen, verfügt sie derzeit über 193 Mitglieder und trifft alle zwei Jahre. Struktur des UNEP umfasst acht Teile: Abteilung Wissenschaft: Ziel ist es, wissenschaftlich glaubwürdige Umweltverträglichkeitsprüfungen und Informationen für nachhaltige Entwicklung bereitzustellen. Es berichtet über den Zustand der globalen Umwelt, bewertet die Politik und zielt darauf ab, frühzeitig auf neu entstehende Umweltbedrohungen zu reagieren. Es ist für die Überwachung und Berichterstattung der Umwelt im Hinblick auf die Agenda 2030 und die Ziele für nachhaltige Entwicklung zuständig. Politik und Programmabteilung: macht die Politik und das Programm des UNEP aus. Diese Abteilung gewährleistet eine Koordinierung anderer Spaltungen. Abteilung Ökosysteme: unterstützt Länder bei der Konservierung, Wiederherstellung und Verwaltung ihrer Ökosysteme. Es befasst sich mit den Umweltursachen und den Folgen von Katastrophen und Konflikten. Es hilft den Ländern, die Verschmutzung durch landwirtschaftliche Tätigkeiten zu verringern, die Widerstandsfähigkeit gegenüber dem Klimawandel zu erhöhen und über die Umwelt in ihrer Entwicklungsplanung nachzudenken. Abteilung Wirtschaft: versucht, große Unternehmen umweltbewusster zu machen. Es verfügt über drei Hauptzweige: Chemikalien und Gesundheit, Energie und Klima sowie Ressourcen und Märkte. Governance-Büro: setzt sich für die Mitgliedstaaten und andere relevante Gruppen ein, um die Arbeit des UNEP zu nutzen. Das Amt dient dem Verwaltungsrat des UNEP, der Umweltversammlung der Vereinten Nationen und seinem Tochterorgan, dem Ausschuss der Ständigen Vertreter und verwaltet ihre Tagungen. Er trägt dazu bei, die Sichtbarkeit, Autorität und Wirkung der Versammlung als maßgebliche Stimme auf die Umwelt zu stärken. Abteilung Recht: hilft bei der Entwicklung des Umweltrechts. Arbeiten mit Ländern zur Bekämpfung der Umweltkriminalität und zur Erfüllung internationaler Umweltverpflichtungen. Die Abteilung „Recht“ zielt darauf ab, die Zusammenarbeit zwischen den Gesetzgebern in der ganzen Welt zu verbessern, die Umweltrechtsvorschriften erlassen. Abteilung Kommunikation: Entwicklung und Verbreitung der Botschaften des UNEP. Sie bringt sie den Regierungen durch die digitalen und traditionellen Medienkanäle. Abteilung Unternehmensdienstleistungen: befasst sich mit den Interessen des UNEP wie Management und Exposition gegenüber Finanzrisiken. Aktivitäten des UNEP sind im Zusammenhang mit folgenden Aktivitäten: Klimawandel, einschließlich des Territorialkonzepts für Klimaänderungen (TACC) und Konflikten des UNEP, um den Einfluss von Notfällen oder Naturkatastrophen auf die menschliche Gesundheit zu mildern und auf künftige Katastrophen vorzubereiten. Er trägt zur Verringerung der Herkunft von Katastrophen bei, indem es das Gleichgewicht der Ökosysteme kontrolliert und den Rahmen für die Katastrophenvorsorge, der das Risiko von Katastrophen (DRR) verringern soll, aktiv unterstützt. Neben der Verhütung von Naturkatastrophen unterstützt das UNEP Länder wie Gesetze oder Politiken, die die Länder vor schweren Schäden durch Katastrophen schützen. Seit 1999 hat sie 40 Länder dabei unterstützt, von der Wirkung von Katastrophen zu erholen. Ökosystemmanagement im Rahmen der Überprüfung des UNEP bietet Informationen und Daten über die globale Umwelt an Interessenträgern, darunter Regierungen, Nichtregierungsorganisationen und die Öffentlichkeit, um die Ziele für nachhaltige Entwicklung umzusetzen. Informationen, die die UNEP-Aktien auf der neuesten wissenschaftlichen Grundlage basieren und in angemessener Weise gesammelt werden. Dies macht den politischen Entscheidungsträgern zuverlässige Informationen wirksam. Durch diese Umweltperspektive und die Indikatoren für nachhaltige Entwicklung können die Interessenträger leicht Zugang zu Informationen haben. Darüber hinaus bieten die UN-Umwelt Live-Plattform und Online-Zugang zu Forschung in Umwelt (OARE) transparente Informationen, die von UNEP gesammelt werden. schädliche Stoffe Ressourceneffizienz Auszeichnungen für mehrere Auszeichnungen wurden aufgestellt, um herausragende Arbeiten im Umweltbereich zu erkennen. The Global 500 Roll of Honour wurde 1987 gestartet und endete 2003. Seine Nachfolgerin von 2005, Champions der Erde und eine ähnliche Auszeichnung, Jung Champions der Erde, werden jährlich Unternehmern, Wissenschaftlern, politischen Führern, anstehenden Talenten, Einzelpersonen und Organisationen verliehen, die erhebliche positive Auswirkungen auf Ressourcen und die Umwelt in ihren Bereichen haben. Nichtfähige Errungenschaften des UNEP haben mehrere Erfolge verzeichnet, wie das Montrealer Protokoll von 1987 zur Begrenzung der Emissionen von Gasen, die für die Verdünnung der Schutzschicht des Planeten verantwortlich sind, und das Minama-Übereinkommen von 2012 zur Begrenzung giftiger Quecksilber. UNEP hat die Entwicklung von Solar-Darlehensprogrammen mit attraktiven Renditen unterstützt, um die anfänglichen Einführungskosten abzufedern und die Verbraucher zu befähigen und zu kaufen. Das bekannteste Beispiel ist das vom UNEP geförderte Solar-Darlehenprogramm, das 100 000 Menschen bei der Finanzierung von Solarstromsystemen in Indien unterstützt hat. Erfolg im Solarprogramm Indiens hat zu ähnlichen Projekten in anderen Teilen der Entwicklungsländer geführt, darunter Tunesien, Marokko, Indonesien und Mexiko. Im Jahr 2001 warnte das UNEP vor der Zerstörung der Marlands, wenn es Satellitenbilder veröffentlicht hat, die zeigen, dass 90 Prozent der Sümpfe verloren gegangen sind. Im Jahr 2004 begann das UNEP „Unterstützung des Umweltmanagements des Iraker Marschalllandes“, um die sritische Region in ökologischer Hinsicht zu verwalten. UNEP hat ein Programm für junge Menschen, die als Tunza bekannt sind. Innerhalb dieses Programms sind weitere Projekte wie das AEO für das Programm Jugend.Internationale Umwelterziehung (1975-1995) UNESCO und UNEP führten seit zwei Jahrzehnten das Internationale Umwelterziehungsprogramm (1975-1995), das eine Vision darstellt und praktische Leitlinien für die Mobilisierung von Bildung für das Umweltbewusstsein gab. 1976 startete UNESCO einen Umwelt-Newsletter, der als offizielles Organ des UNESCO-UNEP International Environmental Education Programme (IEEP) fungiert. Bis 2007 diente sie als Clearingstelle, um Informationen über die Umwelterziehung im Allgemeinen auszutauschen und insbesondere die Ziele und Aktivitäten des IEEP zu fördern sowie ein Netzwerk für Einrichtungen und Einzelpersonen, die an der Umwelterziehung interessiert und aktiv sind. Klimaänderungen UNEP im Jahr 1989, vor 32 Jahren, haben "entire Nationen das Gesicht der Erde auf dem Meeresspiegel abgewrackt, wenn der globale Erwärmungstrend bis zum Jahr 2000 nicht umgekehrt wird". UNEP im Jahr 2005, vor 16 Jahren, erklärte: „50 Millionen Menschen könnten bis 2010 Umweltflüchtlinge werden, die die Auswirkungen des Klimawandels entlasten. Gletscher schrumpfen bei Rekordraten und viele könnten innerhalb von Jahrzehnten verschwinden, sagte das UNEP 2008. Die Wissenschaftler, die die Gesundheit von fast 30 Gletschern in der ganzen Welt messen, haben 2006 Rekordniveau erreicht. Durchschnittlich schrumpfen die Gletscher 2006 um 4,9 Fuß. Norwegens Breidalblikkbrea Gletscher schrumpfte 2006 10,2 Fuß. Gletscher haben zwischen 1980 und 1999 einen Durchschnittswert von rund einem Eis pro Jahr verloren, aber seit der Jahrtausendwende ist der durchschnittliche Verlust auf etwa 20 Zoll angestiegen. Elektrofahrzeuge Im fünften Umweltforum von Magdeburg im Jahr 2008 in Magdeburg, Deutschland, dem UNEP und dem Automobilhersteller Daimler AG forderten die Einrichtung von Infrastrukturen für Elektrofahrzeuge. Bei dieser internationalen Konferenz erörterten 250 Politiker und Vertreter von Nichtregierungsorganisationen den künftigen Straßenverkehr unter dem Motto „Nachhaltige Mobilität – die CO2-Agenda Post-2012“. Kreislaufwirtschaft UNEP ist der Ko-Vorsitzende und ein Gründungspartner (mit Gruppen wie der Ellen MacArthur Foundation) für die Plattform zur Beschleunigung der Kreislaufwirtschaft, die eine öffentlich-private Partnerschaft von über 50 globalen Organisationen und Regierungen ist, die den Übergang zu einer globalen Kreislaufwirtschaft unterstützen möchten. Das 1974 gegründete Regionalmeerprogramm ist das einzige gesetzliche Programm der Welt zum Schutz der Ozeane und Meere auf regionaler Ebene. Mehr als 143 Länder nehmen an 18 regionalen Programmen teil, darunter die Karibik, Ostasiatische Meere, Ostafrikanische Region, Mittelmeerbecken, Pazifische Region, Westafrikanische Region, Nordseeregion, Nordpazifik, Rotes Meer und Golf von Aden, ROPME Sea Area, Südasiatische Meere, Südostasiatische Meeresregion, Pazifikregion, Arktisregion, Antarktis, Ostsee und Nordostatlantik. Jedes Programm besteht aus Ländern, die dasselbe Meer teilen und dieses Meer auf regionaler Ebene verwalten. Die Programme werden von Sekretariaten oder regionalen Koordinierungsstellen und regionalen Tätigkeitszentren kontrolliert. UNEP schützt Meere durch Förderung internationaler Konventionen durch allgemeine und berufliche Bildung. Der Mittelmeer-Aktionsplan des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP/MAP) wurde 1975 als erster regionaler Aktionsplan im Rahmen des Regionalen Meeresprogramms erstellt. Internationale Jahre 2007 – Internationales Jahr des Internationalen Delphin-Geschmacksmusters des Jahres des Delphins war H.S.H Prinz Albert II von Monaco, mit besonderem Botschafter für die Ursache von Nick Carter von der Musikgruppe Backstreet Boys. Jahr der biologischen Vielfalt 2011 – Internationales Jahr der Wälder 2012 – Internationales Jahr für nachhaltige Energie für alle 2013 – Internationales Jahr der Wasserkooperation 2014 – International Jahr der Familienzucht 2015 – International Jahr der leichten und einfachen Technologien 2016 – Internationales Jahr der Pulse 2017 – Internationales Jahr des nachhaltigen Tourismus für Entwicklung internationale Einhaltung und Liste der Umweltdaten. Nach der Veröffentlichung des Vierten Bewertungsberichts 2007 rief der französische Präsident Jacques Chirac und unterstützt von 46 Ländern dazu auf, dass das UNEP durch eine neue und leistungsfähigere "Organisation der Vereinten Nationen für Umwelt" ersetzt wird, die auf der Weltgesundheitsorganisation ausgearbeitet werden soll. 46 Länder waren die Nationen der Europäischen Union, vor allem aber nicht die Vereinigten Staaten, Saudi-Arabien, Russland und China, die vier größten Verursacher von Treibhausgasen. Nach dem Gipfel von Rio+20 wurde im Dezember 2012 eine Entscheidung der Generalversammlung der Vereinten Nationen zur "Stärkung und Modernisierung" des UNEP und zur Gründung einer universellen Mitgliedschaft seiner Leitungsorgane bestätigt. Finanzierung der Europäischen Investitionsbank und des Umweltprogramms der Vereinten Nationen schufen 2015 die Plattform für erneuerbare Energien (REPP), um ein Projekt der Vereinten Nationen für nachhaltige Energie für alle zu unterstützen. Leistungsplattform für erneuerbare Energien wurde mit 67 Mio. $ aus der Internationalen Klimafinanzierungsinitiative des Vereinigten Königreichs eingerichtet, die 2015 vom Ministerium für Wirtschaft, Energie und Industrie verwaltet wurde, und 18,28 Mio. REPP wurde mit einem fünfjährigen Ziel zur Verbesserung des Energiezugangs für mindestens zwei Millionen Menschen in Subsahara-Afrika eingerichtet. In 13 Ländern südlich der Sahara hat sie bisher rund 45 Mio. $ für Projekte im Bereich erneuerbare Energien investiert. Solarkraft und Wasserkraft gehören zu den in den Projekten verwendeten Energiemethoden. 2018 Fonds mit Beteiligung Im September 2018 kündigte die niederländische Regierung an, dass sie bis zum Leiter des Umweltprogramms der Vereinigten Staaten Mittel in Höhe von 8 Mio. $ für das UNEP bereitstellen werde. Schweden und Dänemark haben ebenfalls finanzielle Mittel eingestellt. Ein Sprecher für das norwegische Institut für Internationale Angelegenheiten sagte, das Einfrieren der Gelder war wahrscheinlich nie da gewesen. Siehe auch Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA-Lizenzerklärung/Befreiung auf dem Gebiet der Wikimedia Commons. Text aus Themen und Trends in der Bildung für nachhaltige Entwicklung, 26, 27, UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Links Weitere Lesung Borowy, Iris. "Before UNEP: wer für die globale Umwelt zuständig ist? Kampf für die institutionelle Verantwortung 1968-72. Journal of Global History 14,1 LU: 87-106. Umweltprogramm der Vereinten Nationen“, Natural Allies: UNEP und Zivilgesellschaft.“Nairobi: Stiftung der Vereinten Nationen, 2004.Paul Berthoud, A Professional Life Leitfäden, 2008 arbeitete mit UNEP und bietet Zeugenaussagen aus den frühen Jahren der Organisation. Dodds, F. Strauss, M, mit starkem, M. 2012, Lediglich eine Erde: Der Long Road über Rio to Sustainable Development. London Earthscan Externe Links Umweltprogramm UNEP Finance Initiative Frankfurt School – UNEP-Gemeinschaftszentrum für Klima- und nachhaltige Energiefinanzierung Vereinte Nationen Umweltprogramm – World Conservation Monitoring Centre (UNEP-WCMC) UNEP-Tongji Institut für Umwelt für nachhaltige Entwicklung UNEP/GRID-Europa UNEP GEO Datenportal Sindrom Kodok Pada Manusia (Indonesia Language) Netherlands Commission for Environmental Assessment UNEP Regional Seas Programme Resources on United Nations Environment Programme (UNEP)