Ein Alkoholmonopol ist ein staatliches Monopol für die Herstellung und/oder den Vertrieb von alkoholischen Getränken wie Bier, Wein und Spirituosen. Es kann als Alternative zum totalen Alkoholverbot verwendet werden. Sie sind in allen nordischen Ländern mit Ausnahme Dänemarks (nur auf den Färöern) und in allen Provinzen und Gebieten in Kanada mit Ausnahme von Quebec (das 1993 sein Monopol privatisierte) vorhanden. In den Vereinigten Staaten gibt es einige alkoholische Getränkekontrollstaaten, in denen Alkoholgroßhandel von einem staatlichen Betrieb kontrolliert wird und der Einzelhandel von staatlichen oder privaten Einzelhändlern angeboten wird. Ein Alkoholmonopol bestand auch in Taiwan zwischen 1947 und 2002, das als eine Form der Reduzierung des Schweralkoholverbrauchs in den nordischen Ländern, Kanada und den Vereinigten Staaten einzigartig war, war aber eher ein Post-Colnial-Gover von einem System aus der japanischen Herrschaft. Der taiwanesische Markt wurde ab 1987 schrittweise auf überseeische Marken geöffnet, wobei die vollständige Liberalisierung 2002 erreicht wurde, das Jahr, in dem Taiwan zur WTO zugelassen wurde. Geschichte Das Alkoholmonopol wurde in der schwedischen Stadt Falun im Jahr 1850 geschaffen, um eine übermäßige Verbrauchsvermutung zu verhindern und den Gewinn für den Verkauf von Alkohol zu verringern. später ging es im gesamten Land im Jahr 1905, als das schwedische Parlament alle Verkäufe von Wodka über lokale Alkoholmonopole bestellte. Russland hat im Jahr 1895 ein staatliches Monopol auf Alkohol geschaffen, das für die russische Regierung eine wichtige Einnahmequelle darstellt. Nach dem Verbot von Alkohol in Norwegen im Jahr 1919 fordern die Wein erzeugenden Nationen eine Reflexpolitik hinsichtlich der aus Norwegen ausgeführten Waren und Vinmonopolet im Jahr 1922 als Reaktion auf ein Abkommen mit Frankreich, das es Norwegen erlaubte, als viel Tafelwein jeder Art zu kaufen. Als das Verbot auf angereichertem Wein im Jahr 1923 und Spirituosen im Jahr 1926 aufgehoben wurde, übernahm Vinmonopolet auch den Verkauf dieser Waren. Anders als die meisten nordischen Nachbarn hatte Dänemark nie eine Alkoholverbotsperiode oder ein staatliches Alkoholmonopol gehabt, was seine relativ liberalen Alkoholgesetze und die Alkoholkultur schaffte, aber die Färöer, ein Land des Königreichs Dänemarks, das seit einem Referendum im Vorjahr das Alkoholverbot eingeführt hatte. Jedoch durften die färöischen Bevölkerungsgruppen nach dem Jahr 1973 sehr begrenzte Mengen Alkohol aus Dänemark importieren, und nach einem Referendum, um das Verbot in den Färöern im Jahr 1973 aufzuheben, haben die Färöer-Inseln 1992 mit der Gründung des Rúsdrekkasøla Landsins Alkohol-Monopols das Alkoholverbot endgültig aufgehoben. Taiwan Tobacco und Liquotenr Corporation sind die moderne Tochtergesellschaft einer Regierungsbehörde, die ursprünglich in der japanischen Herrschaft von 1901 gegründet wurde, die für alle Liquoten- und Tabakerzeugnisse in Taiwan sowie Opium, Salz und Camphor verantwortlich war. Im Jahr 1922 begann die Agentur mit dem Verkauf von Takasago Beer über das Unternehmen Takasago Malted Beer, das 1946 als Taiwan Beer umbenannt wurde. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1945 bewahrte das neue Kuomintang das Monopolsystem für Alkohol und Tabak und zuweisen die Herstellung von Bier an das taiwanesische Büro, das im folgenden Jahr zum Büro für Taiwan Tobacco und Weinmonopol ernannt wurde. Das Büro übte ein Monopol für alle Alkohol- und Tabakerzeugnisse aus, die in Taiwan verkauft wurden, bis die Liberalisierung des taiwanesischen Alkoholmarktes zwischen 1987 und 2002, nach der es durch das staatliche Unternehmen Taiwan Tobacco und Liquor Corporation gelungen ist, mit vielen Überseemarken heute zu konkurrieren. Die Tamil Nadu State Marketing Corporation (TASMAC) ist ein Unternehmen der Regierung von Tamil Nadu, das ein Monopol über Großhandel und Verkauf alkoholischer Getränke im indischen Bundesstaat Tamil Nadu besitzt. Sie kontrolliert den Handel mit indischem Ursprung (IMFL) im Bundesstaat. Im indischen Bundesstaat Kerala wird ebenfalls eine ähnliche Funktion wahrgenommen. Kanada Provinz Liquotenr Crown Companies — Kanada BC Liquor Distribution — British Columbia Canada Canada Liquor & Lotteries Corporation — New Brunswick Liquotenr Corporation — New Brunswick Newfoundland and Ice Liquor Corporation — Newfoundland and Western Gebiete Liquor Commission — Northwest Area Nova Scotia Liquor Corporation — Nova Scotia Liquor Corporation — Nova Nunavut Liquor and Cannabis Commission — Nunavut Liquor Control Board of Ontario – Prince Island Liquor Control Commission – Prince Island Socié des India – Kanada Rúsdrekkasøla Landsins — Fär Islands Alko — Finnland State Alkohol and Tobacco Company Island — Island Vin Monopolet — Norwegen Systembolaget — Schweden United States National Alkohol Control Association — United States North Carolina Alkoholic Beverage Control Commission Pennsylvania Liquor Control Board — Pennsylvania Department – Virginia Department of Alkoholic Beverage Control Siehe auch Alkoholische Getränke in Schweden Belästigung Bewegung Links