In den Wirtschaften ist die Fungibilität das Eigentum eines guten oder einer Ware, deren einzelne Einheiten im Wesentlichen austauschbar sind und deren Teile von einem anderen Teil unzerstörbar sind. Gold ist z.B. fälschlich, da eine bestimmte Menge reines Gold dieser Menge reinem Gold entspricht, sei es in Form von Münzen, Ingoten oder in anderen Staaten. Andere fälschte Rohstoffe umfassen süßes Rohöl, Aktien, Anleihen, andere Edelmetalle und Währungen. Fungibility bezieht sich nur auf die Gleichwertigkeit und Unschädlichkeit jeder Einheit eines Warens mit anderen Einheiten derselben Ware und nicht auf den Austausch einer Ware für einen anderen. Etymologie Das Wort kommt aus dem lateinischen Fungbilisator, aus dem Verb fungī, d. h. „zur Durchführung“. Sie ist mit Worten wie Funktion und Entkünkt verbunden. Es steht nicht im Zusammenhang mit dem lateinischen und englischem Pilz oder seinem Plural, Pilz. Nutzung Finance Fungibility unterscheidet sich von der Liquidität. Ein gutes ist, wenn es leicht um Geld oder ein anderes Gut ausgetauscht werden kann. Gut ist Färsen, wenn eine Einheit des Guts einem anderen Maß an der gleichen Qualität gleichzeitig, an Ort usw. erheblich gleichwertig ist. Geld ist nicht nur fig: eine US-Dollar-Banknoten ist mit jeder anderen echten Banknoten wie sie austauschbar. Es ist auch austauschbar mit zwei Fünfteln, zehn oder jeder anderen Kombination von Banknoten und Münzen bis zu 10. Diamanten und andere Edelsteine sind hingegen nicht vollkommen fälschlich, weil ihre unterschiedlichen Schnitte, Farben, Klassen und Größen es schwierig machen, mehrere Diamanten zu finden, die den gleichen Wert haben. Pakette Produkte auf einem Regal können als Ffäbel gelten, wenn sie dieselbe Art und gleichwertig sind. Kunden und Druckfarben können Pakete frei bis zum Kauf und manchmal nach dem Ausland umtauschen. Nach dem Öffnen des Pakets und der Verwendung des Produkts gilt es in der Regel als einzigartig und nicht mehr austauschbar mit unfreiwilligen Paketen außerhalb außergewöhnlicher Umstände wie Rückkehr oder Austausch. Kryptowährung Cryptocurrens gelten in der Regel als färötliche Vermögenswerte, bei denen eine Münze einem anderen entspricht. Nach einem großen Verstoß gegen den japanischen Münzcheck haben die Entwickler von Krypto NEM jedoch eine besondere Flagge für Hacked Münzen hinzugefügt, um anzugeben, dass sie nicht gehandelt oder verwendet werden. Tasking Fungibility wurde verwendet, um bestimmte Arten von Aufgaben zu beschreiben, die in leicht parallel verlaufende, leicht parallele und nicht voneinander abhängige Stücke zerbrochen werden können. Beispiel: Wenn ein Arbeitnehmer täglich einen Ditch-Wert tragen kann, und eine zehn Meterige Ditch muss gebührend sein, kann der Arbeitnehmer entweder zehn Tage für die Fertigstellung des gesamten Projekts erhalten oder neun weitere Arbeitnehmer können für einen einzigen Tag eingestellt werden. Jeder Arbeitnehmer kann sein Projekt ohne Einmischung mit den anderen Arbeitnehmern abschließen, und vor allem ist jeder Arbeitnehmer nicht von den Ergebnissen der anderen Arbeitnehmer abhängig, um ihren Anteil am Gesamtprojekt zu vollenden. Auf der anderen Seite sind nicht verfälschte Aufgaben in der Natur hoch und erfordern die Fertigstellung früherer Schritte vor späteren Schritten sogar. Als Beispiel für eine nicht färötliche Aufgabe gab es eine Gruppe von neun neu schwangeren Frauen. Nach einem Monat hätten diese Frauen insgesamt neun Monate der Schwangerschaft erfahren, aber ein komplettes Baby hätte nicht gebildet. Quantenphysik Oxford University theoretischer Physiker David Deutsch hat den Begriff Flämlich angenommen, um die physische Natur von Quantenpartikeln und Universumn innerhalb des Quantenbereichs zu beschreiben, wo aufgrund der Tatsache, dass sie in jeder Hinsicht identisch sind, unterschiedliche Partikel durch physikalische Interaktionen aus einem gemeinsamen Pilzfonds in der Superposition zerbrochen oder kombiniert werden. Gesetz Vereinigte Staaten Bei Rechtsstreitigkeiten in den Vereinigten Staaten, wenn eine Vertragspartei aufgrund eines Urteils oder der Adjudizierung einer anderen Partei verpflichtet ist, kann die geeignete rechtliche Abhilfemaßnahme von der Verfechtbarkeit des zugrunde liegenden Rechts, der Pflicht oder des Eigentums abhängen, das zur Wiederherstellung bestimmt ist. Je nachdem, ob die Interessen der aggrieved-Partei Fig sind, einer Entschlossenheit des Dreier der Tatsache, kann sich die geeignete Abhilfe ändern. Zum Beispiel kann ein Gericht eine besondere Leistung (ein gerechter Rechtsbehelf) als Gegenleistung für Vertragsverletzung verlangen, statt der günstigeren Behebung von Geldschäden. Belgien hat für seine inländischen Zentralverwahrer CIK (Euroclear), die 1967-68 eingerichtet wurde, die Pilzfähigkeit übernommen. Laut dem königlichen Dekret Nr. 62 vom 10 November 1967 haben die Einleger von Fungblen Wertpapieren die Rechte der Miteigentümerschaft. Diese Änderung war für die Entwicklung von Euroclear von grundlegender Bedeutung, indem sie Eurobonds und Bausysteme aufbaut. Siehe auch WährungsumtauschbarkeitsangabenFurther Bartram, Söhnke M; Bee, Frank R. (März 2007). " Wettbewerb ohne Wettbewerb Fungibility: Nachweise von alternativen Marktstrukturen für Derivativen. Journal of Banking and Finance.31 (3): 659–677. doi:10.1016/jbankfin.2006.02.004.SSRN 311880.