Die Chalcolithic (englisch: ), ein Name aus dem Griechischen: χαλκός khalkós, Kupfer und aus λίθος líthos, Stein oder Kupferzeit, auch bekannt als Eneolithic oder Aeneolithic (von Latin aeneus "of Kupfer)" ist eine archaeologische Periode, die Forscher nun als Teil des breiteren Neolithikums betrachten. Frühere Wissenschaftler definierten es als Übergangszeit zwischen dem Neolithikum und der Bronzezeit. Im Kontext Osteuropas bevorzugen Archäologen oft den Begriff Eneolithikum gegen Chalcolithic oder andere Alternativen. In der Chalcolith-Periode dominierte Kupfer in der Metallbearbeitungstechnik. Daher war es die Zeit, bevor entdeckt wurde, dass durch die Zugabe von Zinn zu Kupfer könnte man Bronze, eine Metalllegierung härter und stärker als jede Komponente schaffen. Die archäologische Stätte von Belovode, auf dem Rudnik-Gebirge in Serbien, hat die weltweit älteste sicher veraltete Beweis der Kupferschmelzung bei hoher Temperatur, von ca. 5000 BC (7000 BP). Der Übergang von der Kupferzeit zur Bronzezeit in Europa erfolgt zwischen dem späten 5. und dem späten 3. Jahrtausend v. Chr. Im antiken Nahen Osten bedeckte die Kupferzeit etwa die gleiche Zeit, beginnend im späten 5. Jahrtausend v. Chr. und dauerte etwa ein Jahrtausend, bevor sie die frühe Bronzezeit hervorbrachte. Terminologie Die Mehrfachnamen ergeben sich aus mehreren Erkennungen der Periode. Ursprünglich der Begriff Bronze Alter bedeutete, dass entweder Kupfer oder Bronze als wichtigste harte Substanz für die Herstellung von Werkzeugen und Waffen verwendet wurde. Alte Schriftsteller, die im 19. Jahrhundert die wesentlichen kulturellen Referenzen für ausgebildete Menschen zur Verfügung stellten, nutzten die gleichen Namen für beide. Im Jahre 1881 erkannte John Evans, dass die Verwendung von Kupfer oft vor der Verwendung von Bronze, und unterschieden zwischen einer Übergangs Kupferzeit und der Bronzezeit richtig. Er hatte nicht die Übergangszeit in das Drei-Alter-System der Früh-, Mittel- und Spätbronze-Zeit, sondern legte es außerhalb des Drei-Älter-Systems an seinem Anfang. Er stellte es jedoch nicht als viertes Alter vor, sondern entschied sich für die Beibehaltung des traditionellen Tripartite-Systems. Im Jahre 1884, Gaetano Chierici, vielleicht nach der Führung von Evans, umbenannt es auf Italienisch als die eneo-litica, oder Bronze-Stein-Übergang. Die Phrase wollte nie bedeuten, dass die Zeit die einzige war, in der sowohl Bronze als auch Stein verwendet wurden. Das Kupfer Alter verfügt über die Verwendung von Kupfer, ausgenommen Bronze; außerdem wurde Stein während der Bronzezeit und der Eisenzeit verwendet. Der Teil -litica nennt einfach die Steinzeit als der Punkt, von dem der Übergang begann und ist nicht ein anderes -lithisches Zeitalter. Anschließend nutzten britische Wissenschaftler Evans "Copper Age" oder den Begriff Eneolithic (oder Æneolithic) eine Übersetzung von Chiericis eneo-litica. Nach einigen Jahren erschien eine Reihe von Beschwerden in der Literatur, dass Eneolithic schien das ungeübte Auge aus e-neolithischen, "außerhalb des Neolithikums", offensichtlich keine endgültige Charakterisierung der Kupferzeit. Um 1900 begannen viele Schriftsteller, Chalcolithic für Eneolithic zu ersetzen, um die falsche Segmentierung zu vermeiden. Es war dann, dass das Missverständnis unter denen begann, die nicht Italienisch wussten. Die Chalcolithic wurde als ein neues -lithisches Zeitalter angesehen, ein Teil der Steinzeit, in der Kupfer verwendet wurde, die paradox erscheinen kann. Heute werden Kupferzeit, Eneolithic und Chalcolithic synonym verwendet, um die ursprüngliche Definition von Kupferzeit zu bedeuten. Die Literatur der europäischen Archäologie vermeidet im Allgemeinen die Verwendung von Chalcolithikum (der Begriff "Kupferzeit" wird bevorzugt), während Middle Eastern Archäologen sie regelmäßig verwenden. Chalcolithic wird in der Regel nicht von britischen Vorhistorikern verwendet, die nicht darüber abstimmen, ob es im britischen Kontext gilt. Naher Osten Die Entstehung der Metallurgie kann zuerst in der Fruchtbarkeit aufgetreten sein. Die früheste Verwendung von Blei ist hier dokumentiert aus der späten neolithischen Siedlung von Yarim Tepe im Irak, Die früheste Führung (Pb) findet im alten Nahen Osten sind ein 6. Jahrtausend BC-Bangle aus Yarim Tepe im Nordirak und ein etwas später konisches Bleistück aus Halaf Periode Arpachiyah, in der Nähe von Mosul. Da native Blei extrem selten ist, erhöhen solche Artefakte die Möglichkeit, dass Bleischmelzen bereits vor dem Kupferschmelzen begonnen haben kann. Auch die Kupferschmelzung wird an dieser Stelle zu etwa der gleichen Zeit (soon nach 6000 BC) dokumentiert, obwohl die Verwendung von Blei vor dem Kupferschmelzen scheint. Die frühe Metallurgie wird auch an der nahe gelegenen Stelle von Tell Maghzaliyah dokumentiert, die noch früher datiert zu sein scheint, und völlig fehlt Keramik. Das Timna Valley enthält Nachweise für den Kupferbergbau in 7000–5000 v. Chr.Der Prozess des Übergangs von Neolithikum zu Chalcolithic im Nahen Osten zeichnet sich durch archäologische Steinwerkzeugmontagen durch einen Rückgang der hochwertigen Rohstoffbeschaffung und -nutzung aus. Diese dramatische Verschiebung ist in der gesamten Region zu sehen, einschließlich der Teheran-Ebene, Iran. Hier ermittelte die Analyse von sechs archäologischen Stätten einen deutlichen Abwärtstrend in nicht nur Materialqualität, sondern auch in ästhetischer Variation der lithischen Artefakte. Fazeli et al. verwenden diese Ergebnisse als Beweis für den Verlust der Handwerksspezialisierung durch den verstärkten Einsatz von Kupferwerkzeugen verursacht. Die Tehran Plain-Ergebnisse zeigen die Auswirkungen der Einführung von Kupfer-Arbeitstechnologien auf die in-place-Systeme von lithischen Handwerksspezialisten und Rohstoffen. Netzwerke von Austausch und spezialisierte Verarbeitung und Produktion, die sich während des Neolithikums entwickelt hatten, scheinen von der Middle Chalcolithic (ca. 4500–3500 v. Chr.) zusammengebrochen und durch die Verwendung lokaler Materialien durch eine vorwiegend haushaltsbasierte Produktion von Steinwerkzeugen ersetzt worden. Europa Eine archäologische Stätte in Serbien enthält die ältesten sicher datierten Beweise für die Kupferherstellung vor etwa 7.500 Jahren. Die Fundstelle im Juni 2010 erweitert den bekannten Kupferstich um etwa 800 Jahre und schlägt vor, dass die Kupferschmelzung in separaten Teilen Asiens und Europas zu dieser Zeit erfunden worden sein könnte, anstatt sich von einer einzigen Quelle zu verbreiten. In Serbien wurde eine Kupferaxt bei Prokuplje gefunden, die die Verwendung von Metall in Europa vor etwa 7.500 Jahren (5500 v. Chr.) viele Jahre früher als bisher angenommen. Die Kenntnis der Verwendung von Kupfer war weit verbreiteter als das Metall selbst. Die Europäische Schlacht Axt Kultur verwendet Steinachsen auf Kupferachsen modeled, auch mit Form geschnitzt im Stein. Ötzi der Eismann, der 1991 in den Ötztaler Alpen gefunden wurde und dessen Überreste auf etwa 3300 v. Chr. datiert wurden, wurde mit einer Kupferaxt Mondsee gefunden. Beispiele für die kalkolithischen Kulturen in Europa sind Vila Nova de São Pedro und Los Millares auf der Iberischen Halbinsel. Pottery der Beaker Menschen wurde auf beiden Seiten gefunden, aus mehreren Jahrhunderten nach der Kupferbearbeitung begann dort. Die Beaker-Kultur scheint Kupfer- und Bronzetechnologien in Europa zusammen mit indogermanischen Sprachen zu verbreiten. In Großbritannien wurde Kupfer zwischen dem 25. und 22. Jahrhundert v. Chr. verwendet, aber einige Archäologen erkennen keine britische Chalcolithic, weil Produktion und Verwendung auf einem kleinen Maßstab war. Südasien Nach Parpola (2005) deuten keramische Ähnlichkeiten zwischen der Indus Valley Civilisation, dem südlichen Turkmenistan und dem nördlichen Iran während 4300–3300 v. Chr. der Chalkolithzeit erhebliche Mobilität und Handel an. Der Begriff Chalcolithic wurde auch im Kontext der südasiatischen Steinzeit verwendet. In Bhirrana wurde die früheste Indus-Zivilisationsstätte, Kupfer-Winkel und Pfeilspitzen gefunden. Die Einwohner von Mehrgarh in der heutigen Pakistan Mode Werkzeuge mit lokalen Kupfererz zwischen 7000 und 3300 v. Chr. Am Standort Nausharo, der vor 4500 Jahren datiert wurde, war eine Keramikwerkstatt in der Provinz Balochistan, Pakistan, 12 Klingen oder Klingenfragmente aufgewachsen. Diese Klingen sind 12–18 cm (5–7 in) lang und 1,2–2,0 cm (0,5–0,8 in) und relativ dünn. Archäologische Experimente zeigen, dass diese Klingen mit einem Kupfer-Einbuchstaben gemacht wurden und als Töpfer-Werkzeug dienten, um unbefeuerte Keramik zu beschneiden und zu formen. Petrographische Analyse zeigt die lokale Keramikproduktion, zeigt aber auch die Existenz von einigen exotischen schwarz-slipped Töpferwaren aus dem Indus Valley. Pre-Columbian Americas Es gab eine unabhängige Erfindung von Kupfer und Bronze schmelzen zuerst von Anden Zivilisationen in Südamerika erweitert später durch den Seehandel zur mesoamerikanischen Zivilisation in West Mexiko. Der Begriff Chalcolithic wird auch auf amerikanische Zivilisationen angewendet, die bereits tausende von Jahren vor der europäischen Migration Kupfer- und Kupferlegierungen verwendet haben. Neben Kulturen in den Anden und Mesoamerica, dem alten Kupferkomplex, zentriert in der Region Oberer Großer Seen; heute Michigan und Wisconsin in den Vereinigten Staaten – gemindert und produziert Kupfer als Werkzeuge, Waffen und persönliche Ornamente. Der Nachweis von Schmelzen oder Legierungen, die gefunden wurden, unterliegt einem Streit und einer gemeinsamen Annahme von Archäologen ist, dass Objekte kalt bearbeitet wurden. Artefakte von einigen dieser Standorte wurden auf 4000–1000 v. Chr. datiert, so dass sie einige der ältesten Chalcolithischen Standorte der Welt. Darüber hinaus finden einige Archäologen kunstefaktuelle und strukturelle Beweise für Casting von Hopewellian und Mississippian Völkern, die in der archäologischen Aufzeichnung gezeigt werden.Ostasien Im 5. Jahrtausend erscheinen Kupfer-Artefakte in Ostasien, wie in den Jiangzhai und Hongshan Kulturen, aber diese Metall-Artefakte waren nicht weit verbreitet. Während Kupferobjekte gelegentlich früh erscheinen können, stellen diese Funde keine regelmäßige Praxis der Kupfermetallurgie dar, die in Ostasien mit dem Eintritt von Afanasievo-Gruppen in die westliche Mongolei gegen Ende des 4. Jahrtausends und Anfang des dritten Jahrtausends BC beginnt. Subsahara-Afrika Im Bereich des Aïr-Gebirges in Niger entwickelte sich zwischen 3000 und 2500 v. eine unabhängige Kupferschmelzung. Das Verfahren war nicht in einem entwickelten Zustand, was darauf hindeutet, dass die Schmelzung nicht fremd war. Es wurde um 1500 v. Chr. reif. Siehe auch Proto-city Referenzen Quellen Externe Links "Chalcolithic Era", Elizabeth F. Henrickson.Encyclopædia Iranica, 1991.