Wladimir Ilyich Ulyanov (22. April [O.S 10. April] 1870 – 21. Januar 1924), besser bekannt durch seinen Alien Lenin, war ein russischer Revolutionär, Politiker und politischer Theoretiker. Von 1917 bis 1924 diente er als erster und Gründungsleiter der Regierung des sowjetischen Russlands und der Sowjetunion von 1922 bis 1924. Unter seiner Regierung, Russland und später der Sowjetunion, wurde ein einparteiiger sozialistischer Staat, der von der sowjetischen Kommunistischen Partei regiert wurde. Als Marxist entwickelte er eine Variante dieser kommunistischen Ideologie namens Leninismus. Lenin wurde in Simbirsk zu einer mäßig wohlhabenden Familie der Mittelschicht geboren, umarmte die revolutionäre sozialistische Politik nach seiner 1887er Hinrichtung seines Bruders. Von der kazanerischen Kaiserlichen Universität für die Teilnahme an Protesten gegen die tsaristische Regierung des Russischen Reiches ausgestoßen, widmete er die folgenden Jahre einem Rechtsabschluss. Er zog 1893 nach Sankt Petersburg und wurde ein hochrangiger marxistischer Aktivist. 1897 wurde er wegen Sedition verhaftet und drei Jahre lang nach Shushenskoje ausgerufen, wo er Nadezhda Krupskaya heiratete. Nach seinem Exil zog er nach Westeuropa, wo er in der marxistischen russischen Sozialdemokratischen Arbeiterpartei (RSDLP) ein prominenter Theorist wurde. 1903 nahm er eine Schlüsselrolle in der ideologischen Spaltung von RSDLP und führte die bolschewistische Fraktion gegen Julius Martovs Menschewiki. Nach der fehlgeschlagenen Revolution Russlands von 1905 hat er sich dafür eingesetzt, dass der erste Weltkrieg in eine europaweite proletarische Revolution umgewandelt wird, die er als Marxist glaubte, den Sturz des Kapitalismus und seinen Austausch mit dem Sozialismus verursachen würde. Nachdem die Revolution von 1917 Februar den Zaren läutete und eine provisorische Regierung gründete, kehrte er nach Russland zurück, um eine führende Rolle in der Oktoberrevolution zu spielen, in der die Bolschewiki das neue Regime überwunden haben. Lenins bolschewistische Regierung teilte zunächst die Macht mit den linkssozialistischen Revolutionären, gewählten Sowjets und einer mehrparteiigen Konstituierenden Versammlung, obwohl sie bis 1918 zentralisierte Macht in der neuen Kommunistischen Partei hatte. Lenins Verwaltung hat Land unter den Bauernhöfen und verstaatlichten Banken und der Großindustrie umverteilt. Sie zog aus dem Ersten Weltkrieg zurück, indem sie einen Vertrag unterzeichnete, der die Zentralmächte beschrieb und die Weltrevolution durch die Kommunistische Internationale förderte. Im Roten Terror wurden Gegner unterdrückt, eine gewaltsame Kampagne, die von den staatlichen Sicherheitsdiensten verwaltet wurde; Zehntausende wurden in Konzentrationslagern getötet oder interniert. Seine Verwaltung besiegte von 1917 bis 1922 rechts- und linksflügelige anti-Bolschewistische Armeen im russischen Bürgerkrieg und übernahm den polnischen–sowjetischen Krieg von 1919-1921. Als Reaktion auf Kriegsverheerungen, Hungersnöte und Volksaufstände ermutigte Lenin 1921 das Wirtschaftswachstum durch die marktorientierte Neue Wirtschaftspolitik. Mehrere nicht-russische Nationen hatten nach 1917 die Unabhängigkeit vom russischen Reich gesichert, aber drei wurden 1922 wieder in die neue Sowjetunion vereint. Seine Gesundheit scheiterte, Lenin starb in Gorki, Joseph Stalin folgte ihm als die vorherrschende Figur in der Sowjetregierung. Weithin als eine der bedeutendsten und einflussreichsten Figuren des 20. Jahrhunderts, Lenin war das posthume Subjekt eines pervasiven Persönlichkeitskults innerhalb der Sowjetunion bis zu seiner Auflösung im Jahre 1991. Er wurde ein ideologischer Figurenkopf hinter dem Marxismus-Leninismus und ein prominenter Einfluss auf die internationale kommunistische Bewegung. Eine kontroverse und hoch divisive historische Figur, Lenin wird von Unterstützern als Meister des Sozialismus und der Arbeiterklasse angesehen, während Kritiker seine Rolle als Gründer und Führer eines autoritären Regimes hervorgehoben haben, das für politische Unterdrückung und Massenmorde verantwortlich ist. Frühes Leben Kindheit: 1870–1887 Lenins Vater Ilya Nikolajewitsch Ulyanov stammte aus einer Familie der Serben; seine ethnischen Herkunften bleiben unklar, mit Vorschlägen gemacht, dass er aus der russischen, Chuvash, Mordvin oder Kalmyk-Asstry war. Trotz dieser niedrigeren Klasse Hintergrund, Ilya hatte auf mittlerer Klasse Status, Studium der Physik und Mathematik an der Kazan Imperial University vor dem Lehren am Penza Institut für die Nobility. Ilya verheiratet Maria Alexandrovna Mitte 1863 leer. Gut ausgebildet, war sie die Tochter einer wohlhabenden deutsch-schwedischen lutherischen Mutter, und nach einigen Quellen ein russischer jüdischer Vater, der zum Christentum umgewandelt und als Arzt gearbeitet hatte. Laut Historiker Petrowsky-Shtern, es ist wahrscheinlich, dass Lenin sich der halbjüdischen Vorfahren seiner Mutter nicht bewusst war, die erst nach seinem Tod von seiner Schwester Anna entdeckt wurde. Bald nach ihrer Hochzeit, Ilya erhielt einen Job in Nizhny Novgorod, steigend Direktor der Primary Schools im Bezirk Simbirsk sechs Jahre später.Fünf Jahre danach wurde er zum Direktor der öffentlichen Schulen für die Provinz befördert und überwachte die Grundlage von über 450 Schulen als Teil der Pläne der Regierung zur Modernisierung. Seine Hingabe an die Erziehung verdiente ihm den Orden des Hl. Wladimirs, der ihm den Status des erblichen Adligen verliehen hat. Lenin wurde am 22. April 1870 in Streletskaja Ulitsa, Simbirsk, nun Ulyanovsk, geboren und sechs Tage später getauft; als Kind wurde er als Volodya, ein Diminutiv von Wladimir, bezeichnet. Er war der dritte von acht Kindern, mit zwei älteren Geschwistern, Anna (geboren 1864) und Alexander (geboren 1866). Es folgten drei weitere Kinder, Olga (geboren 1871,) Dmitry (geboren 1874) und Maria (geboren 1878). Zwei spätere Geschwister starben in der Kindheit. Ilya war ein frommes Mitglied der russisch-orthodoxen Kirche und taufte seine Kinder in sie, obwohl Maria, ein Lutheraner durch Erziehung, weitgehend gleichgültig gegenüber dem Christentum war, eine Ansicht, die ihre Kinder beeinflusste. Beide Eltern waren Monarchisten und liberale Konservative, die sich der von dem reformistischen Zaren Alexander II. eingeführten Emanzipationsreform von 1861 verpflichtet hatten; sie vermeiden politische Radikale und es gibt keinen Beweis dafür, dass die Polizei sie jemals für subversive Gedanken überwacht. Jeden Sommer haben sie in einem ländlichen Herrenhaus in Kokushkino Urlaub gemacht. Unter seinen Geschwistern war Lenin seiner Schwester Olga am nächsten, die er oft herumgeführt hatte; er hatte eine äußerst konkurrenzfähige Natur und konnte destruktiv sein, gab aber in der Regel sein Missverhalten ein. Ein begeisterter Sportler, verbrachte er viel von seiner Freizeit im Freien oder Schach zu spielen, und in der Schule, dem disziplinarischen und konservativen Simbirsk Classical Gymnasium ausgezeichnet. Im Januar 1886, als Lenin 15 war, starb sein Vater an einer Gehirnblutung. Anschließend wurde sein Verhalten unratisch und konfrontativ und er verzichtete auf seinen Glauben an Gott. Damals studierte Lenins älterer Bruder Alexander, den er als Sasha liebevoll kannte, an der Universität Sankt Petersburg. In der politischen Agitation gegen die absolute Monarchie des reaktionären Zaren Alexander III, Alexander studierte die Schriften verbotener Linker und organisierte Anti-Regierungsproteste. Er schloss sich einer revolutionären Zelle an, die den Zaren ermordete und ausgewählt wurde, um eine Bombe zu bauen. Bevor der Angriff stattfinden konnte, wurden die Verschwörer verhaftet und versucht, und Alexander wurde im Mai hingerichtet. Trotz des emotionalen Trauma der Todesfälle seines Vaters und Bruders studierte Lenin weiter, studierte an der Spitze seiner Klasse mit einer Goldmedaille für außergewöhnliche Leistungen und beschloss, Jura an der Kazan Universität zu studieren. Universität und politische Radikalisierung: 1887–1893 Nach dem Eintritt in die Kazan-Universität im August 1887 zog Lenin in eine nahe gelegene Wohnung. Dort trat er zu einem zemlyachestvo, einer Form der Universitätsgesellschaft, die die Männer einer bestimmten Region repräsentierte. Diese Gruppe wählte ihn als Vertreter des zemlyachestvo-Rates der Universität, und er nahm an einer Dezember-Demonstration gegen Regierungsbeschränkungen, die Studentengesellschaften verboten. Die Polizei verhaftete Lenin und beschuldigte ihn, in der Demonstration ein Ringführer zu sein; er wurde von der Universität vertrieben, und das Innenministerium verdrängte ihn zu seiner Familie Kokushkino Nachlass. Dort las er vorakustisch und wurde mit Nikolaj Tschernyschewskis 1863 prorevolutionären Roman Was ist zu tun? Lenins Mutter war von der Radikalisierung ihres Sohnes betroffen und war maßgeblich daran, das Innenministerium zu überzeugen, dass er in die Stadt Kazan zurückkehren kann, nicht aber die Universität. Auf seiner Rückkehr trat er dem revolutionären Kreis Nikolai Fedoseev bei, durch den er Karl Marxs 1867 Buchhauptstadt entdeckte. Dies lenkte sein Interesse an dem Marxismus, einer sozialpolitischen Theorie, die argumentierte, dass die Gesellschaft sich stufenweise entwickelt, dass diese Entwicklung aus dem Klassenkampf resultierte, und dass die kapitalistische Gesellschaft letztendlich der sozialistischen Gesellschaft und dann der kommunistischen Gesellschaft einen Weg geben würde. Wary seiner politischen Ansichten, Lenins Mutter kaufte ein Landgut in Alakaevka Dorf, Samara Oblast, in der Hoffnung, dass ihr Sohn würde seine Aufmerksamkeit auf die Landwirtschaft wenden. Er hatte wenig Interesse an der Farm-Management, und seine Mutter verkaufte bald das Land, halten das Haus als Sommerhaus. Im September 1889 zog die Familie Ulyanov in die Stadt Samara, wo Lenin Alexei Sklyarenkos sozialistischer Diskussionskreis beitrat. Dort umarmte Lenin den Marxismus und produzierte eine russische Übersetzung von Marx und Friedrich Engelss 1848 politischem Pamphlet, dem kommunistischen Manifest. Er fing an, die Werke des russischen Marxisten Georgi Plekhanov zu lesen und stimmte mit dem Argument von Plekhanov überein, dass Russland vom Feudalismus zum Kapitalismus zog und so der Sozialismus vom Proletariat oder der städtischen Arbeiterklasse umgesetzt werden würde, anstatt der Bauernschaft.Diese marxistische Perspektive widersprach der Ansicht der agrari-sozialistischen Narodnik-Bewegung, die festhielt, dass die Bauernschaft den Sozialismus in Russland durch die Bildung von bäuerlichen Kommunen etablieren konnte, wodurch der Kapitalismus umgangen wird. Diese Narodnik-Ansicht entwickelte sich in den 1860er Jahren mit der Volksfreiheitspartei und war dann dominant in der russischen revolutionären Bewegung. Lenin lehnte die Prämisse des agrariisch-sozialistischen Arguments ab, wurde aber von agrari-sozialisten wie Pyotr Tkachev und Sergei Nechaev beeinflusst und befreundet mehrere Narodniks. Im Mai 1890 überredete Maria, die den gesellschaftlichen Einfluss als Witwe eines Adligen bewahrte, die Behörden, Lenin zu erlauben, seine Prüfungen extern an der Universität von St. Petersburg zu nehmen, wo er das Äquivalent eines erstklassigen Abschlusses mit Ehre erhielt. Die Abschlussfeiern wurden erstaunt, als seine Schwester Olga an Typhus starb. Lenin blieb mehrere Jahre in Samara, arbeitete zunächst als Rechtsassistent für ein regionales Gericht und dann für einen lokalen Anwalt. Er widmete viel Zeit der radikalen Politik, blieb in Sklyarenkos Gruppe aktiv und formulierte Ideen darüber, wie der Marxismus Russland anwendete. Inspiriert von Plekhanovs Arbeit, sammelte Lenin Daten über die russische Gesellschaft, um eine marxistische Interpretation der gesellschaftlichen Entwicklung zu unterstützen und den Behauptungen der Narodniks entgegenzuwirken. Er schrieb ein Papier über Bauernökonomie; es wurde von der liberalen Zeitschrift russischen Gedanken abgelehnt. Revolutionäre Aktivität Frühaktivismus und Inhaftierung: 1893–1900 Ende 1893 zog Lenin nach Sankt Petersburg. Dort arbeitete er als Barristas Assistent und stieg in einer marxistischen revolutionären Zelle, die sich nach der marxistischen sozialdemokratischen Partei Deutschlands die Sozialdemokraten nannte. Public Championing Marxismus innerhalb der sozialistischen Bewegung ermutigte er die Gründung revolutionärer Zellen in russischen Industriezentren. Ende 1894 leitete er einen marxistischen Arbeiterkreis und deckte seine Spuren sorgfältig ab und wusste, dass die Polizisten versuchten, die Bewegung zu infiltrieren. Er begann eine romantische Beziehung mit Nadezhda Nadya Krupskaya, einem marxistischen Schullehrer. Er autorisierte auch den politischen Trakt Was die "Freunde des Volkes" sind und wie sie die sozialdemokratischen Kämpfe bekämpfen, die die Narodnik-Agrarsozialisten kritisierten, die weitgehend auf seine Erfahrungen in Samara basieren; etwa 200 Exemplare wurden 1894 illegal gedruckt. Lenin hoffte, Verbindungen zwischen seinen Sozialdemokraten und der Emanzipation der Arbeit zu zementieren, einer Gruppe russischer marxistischer émigrés mit Sitz in der Schweiz; er besuchte das Land, um Gruppenmitglieder Plekhanov und Pavel Axelrod zu treffen. Er fuhr nach Paris, um den Schwiegersohn von Marx Paul Lafargue zu treffen und die Pariser Kommune von 1871 zu erforschen, die er als einen frühen Prototyp für eine proletarische Regierung betrachtete. Von seiner Mutter finanziert, blieb er vor seiner Reise nach Berlin in einem Schweizer Gesundheitsbad, wo er sechs Wochen an der Staatsbibliothek studierte und den marxistischen Aktivisten Wilhelm Liebknecht traf. Als er mit einem Sturz illegaler revolutionärer Publikationen nach Russland zurückkehrte, reiste er in verschiedene Städte, die Literatur an auffällige Arbeiter verteilten. Während er an der Erstellung eines Zeitungsblatts beteiligt war, war er unter 40 Aktivisten in St. Petersburg verhaftet und mit Sedition angeklagt. Verweigerte Rechtsvertretung oder Kaution, Lenin verweigerte alle Anklagen gegen ihn, blieb aber für ein Jahr vor der Verurteilung inhaftiert. Er verbrachte diese Zeit Theorie und Schreiben. In dieser Arbeit stellte er fest, dass der Anstieg des industriellen Kapitalismus in Russland eine große Anzahl von Bauern verursacht hatte, in die Städte zu ziehen, wo sie ein Proletariat gebildet. Aus seiner marxistischen Perspektive argumentierte Lenin, dass dieses russische Proletariat das Klassenbewusstsein entwickeln würde, was wiederum dazu führen würde, dass sie gewaltsam den Zarismus, die Aristokratie und die Bourgeoisie überstürzen und einen Proletariatstaat einrichten, der sich in Richtung Sozialismus bewegen würde. Im Februar 1897 wurde Lenin ohne Gerichtsverfahren zu drei Jahren Exil in Ostsibirien verurteilt. Er wurde ein paar Tage in Sankt Petersburg bewilligt, um seine Angelegenheiten in Ordnung zu setzen und nutzte diese Zeit, um mit den Sozial-Democrats, die sich die Liga der Kampf für die Emanzipation der Arbeiterklasse umbenannt hatte. Seine Reise nach Ostsibirien dauerte 11 Wochen, für viele von denen er von seiner Mutter und Schwestern begleitet wurde. Er war nur eine geringfügige Bedrohung für die Regierung, er wurde in einer Bauernhütte in Shushenskoye, Minusinsky District, wo er unter der polizeilichen Überwachung gehalten wurde; er konnte dennoch mit anderen Revolutionären entsprechen, von denen viele ihn besuchten, und erlaubte, auf Reisen zu gehen, um im Yenisei River zu schwimmen und zu jagen Ente und Schnipe.Im Mai 1898 trat Nadya ins Exil, wurde im August 1896 wegen der Organisation eines Streiks verhaftet. Sie wurde zunächst zu Ufa gepostet, aber überredete die Behörden, sie nach Shushenskoye zu bewegen, behauptete, dass sie und Lenin verlobt waren; sie heirateten in einer Kirche am 10. Juli 1898. In einem Familienleben mit Nadyas Mutter Elizaveta Vasilyevna, in Shushenskoye das Paar übersetzte englische sozialistische Literatur in Russisch. Um mit den Entwicklungen im deutschen Marxismus aufrechtzuerhalten, wo es eine ideologische Spaltung gegeben hatte, blieb Lenin mit Revisionisten wie Eduard Bernstein, die einen friedlichen, wählerischen Pfad zum Sozialismus befürworteten, der gewalttätigen Revolution verpflichtet, indem er revisionistische Argumente in einem Protest durch russische Sozialdemokraten angriff. Er beendete auch die Entwicklung des Kapitalismus in Russland (1899), sein bisher längstes Buch, das die Agrarsozialisten kritisierte und eine marxistische Analyse der russischen Wirtschaftsentwicklung förderte. Veröffentlicht unter dem Pseudonym von Vladimir Ilin, auf der Veröffentlichung erhielt es überwiegend schlechte Bewertungen. München, London und Genf: 1900–1905 Nach seinem Exil ließ sich Lenin Anfang 1900 in Pskov nieder. Dort begann er, Geld für eine Zeitung zu sammeln, Iskra (Spark), eine neue Orgel der russischen marxistischen Partei, die sich jetzt die russische sozialdemokratische Arbeiterpartei (RSDLP) nannte. Im Juli 1900 verließ Lenin Russland für Westeuropa; in der Schweiz traf er andere russische Marxisten, und auf einer Corsier-Konferenz vereinbarten sie, das Papier aus München zu starten, wo Lenin im September umgezogen. Mit Beiträgen prominenter europäischer Marxisten wurde Iskra in Russland geschmuggelt und wurde 50 Jahre lang zum erfolgreichsten unterirdischen Verlag des Landes. Er nahm zunächst den Pseudonym Lenin im Dezember 1901 an, möglicherweise auf der Basis des sibirischen Flusses Lena; er benutzte oft den vollen Pseudonym von N. Lenin, und während der N nicht für irgendetwas stand, entstand später ein populärer Missverständnis, dass er Nikolai repräsentierte. Unter diesem Pseudonym veröffentlichte er die politische Broschüre Was ist zu tun?in 1902; seine einflussreichste Veröffentlichung bis heute, es behandelt Lenins Gedanken über die Notwendigkeit einer Avantgarde Partei, das Proletariat zur Revolution zu führen. Seine Frau Nadya trat Lenin in München ein und wurde sein persönlicher Sekretär. Sie setzten ihre politische Agitation fort, wie Lenin für Iskra schrieb und das RSDLP-Programm entwarf, ideologische Dissentatoren und externe Kritiker angriff, insbesondere die sozialistische Revolutionspartei (SR), eine 1901 gegründete Narodnik-Agrarsozialistengruppe. Trotz des verbleibenden Marxisten nahm er die Narodnik-Ansicht auf die revolutionäre Macht der russischen Bauernschaft an, die demnach die 1903-Pamphlet zum Dorf Poor bestraft. Um die bayerische Polizei zu verlassen, zog Lenin mit Iskra im April 1902 nach London. Er wurde mit dem russischen Marxisten Leon Trotzki befreundet. Lenin erkrankte mit Erysipelas und konnte auf der Iskra-Redaktion nicht eine so führende Rolle einnehmen; in seiner Abwesenheit zog die Kammer ihre Basis für die Operationen nach Genf. Der zweite RSDLP-Kongress fand im Juli 1903 in London statt. Auf der Konferenz entstand ein Schiss zwischen Lenins Anhängern und denen von Julius Martov. Martov argumentierte, dass Parteimitglieder in der Lage sein sollten, sich unabhängig von der Parteiführung auszudrücken; Lenin widersprach und betonte die Notwendigkeit einer starken Führung mit vollständiger Kontrolle über die Partei. Lenins Anhänger waren in der Mehrheit, und er nannte sie die Majoritären (bol'scheviki auf Russisch; Bolschewiki;) als Reaktion, Martov bezeichnete seine Anhänger die Minderjährigen (Men'sheviki auf Russisch; Menschewiki). Die Argumente zwischen Bolschewiki und Menschewiki setzten sich nach der Konferenz fort; die Bolschewiki beschuldigten ihre Rivalen des Seins von Opportunisten und Reformisten, die keine Disziplin hatten, während die Menschewiki Lenin beschuldigten, ein Despot und Autokrat zu sein. Auf den Menschewiki empört, trat Lenin aus dem Iskra Editorial Board zurück und veröffentlichte im Mai 1904 den anti-Menschevik trakt Ein Schritt nach vorne, Zwei Schritte zurück. Der Stress machte Lenin krank, und er ging auf einen Wanderurlaub in der ländlichen Schweiz. Die bolschewistische Fraktion wuchs in Kraft; im Frühjahr war das gesamte RSDLP Zentralkomitee bolschewistisch und im Dezember gründeten sie die Zeitung Vpered (Forward). Revolution von 1905 und seine Nachfolge: 1905–1914 Im Januar 1905 entzündete das Bloody Sunday Massaker von Demonstranten in St. Petersburg einen Spieß der zivilen Unruhen im russischen Reich, der als Revolution von 1905 bekannt war. Lenin forderte die Bolschewiki auf, eine größere Rolle bei den Ereignissen zu übernehmen und gewalttätige Auferstehung zu fördern. Dabei nahm er SR-Soldaten über "bewaffnete Auferstehung", "Massenterror" und "die Enteignung von Genrieland" an, was zu menschewistischen Anschuldigungen führte, die er vom orthodoxen Marxismus abgewichen hatte.Damals bestand er darauf, dass die Bolschewiki sich vollständig mit den Menschewiki teilen; viele Bolschewiki weigerten sich, und beide Gruppen nahmen an dem dritten RSDLP-Kongress teil, der im April 1905 in London stattfand. Lenin präsentierte viele seiner Ideen in der Broschüre Zwei Taktiken der Sozialdemokratie in der Demokratischen Revolution, die im August 1905 veröffentlicht wurde. Hier prophezeite er, dass die liberale Bourgeoisie Russlands durch einen Übergang zur konstitutionellen Monarchie gesessen und damit die Revolution verraten würde; stattdessen argumentierte er, dass das Proletariat eine Allianz mit der Bauernschaft aufbauen müsste, um das tsaristische Regime zu überstürzen und die "provisionale revolutionäre demokratische Diktatur des Proletariats und der Bauernschaft" zu etablieren. Als Reaktion auf die Revolution von 1905, die die Regierung nicht überstürzen konnte, akzeptierte Zar Nicholas II eine Reihe von liberalen Reformen in seinem Oktober-Manifest. In diesem Klima fühlte Lenin es sicher, nach St. Petersburg zurückzukehren. Bei der Redaktion von Novaya Zhizn (New Life), einer radikalen juristischen Zeitung, die von Maria Andreyeva betrieben wird, diskutierte er Fragen der RSDLP. Er ermutigte die Partei, eine viel breitere Mitgliedschaft zu suchen, und befürwortete die ständige Eskalation der gewalttätigen Konfrontation und glaubte beide, für eine erfolgreiche Revolution notwendig zu sein. Da die Mitgliedschaftsgebühren und Spenden einiger wohlhabender Sympathisanten nicht ausreichen, um die Aktivitäten der Bolschewiki zu finanzieren, billigte Lenin die Idee, Postämter, Bahnhöfe, Züge und Banken zu rauben. Unter der Leitung von Leonid Krasin fing eine Gruppe von Bolschewiki an, solche kriminellen Handlungen durchzuführen, die bekannteste, die im Juni 1907 stattfand, als eine Gruppe von Bolschewiki, die unter der Führung von Joseph Stalin handelte, einen bewaffneten Raub der Staatsbank in Tiflis, Georgia, begangen hat. Obwohl er kurz die Idee der Versöhnung zwischen Bolschewiki und Menschewiki unterstützte, wurde Lenins Befürchtung von Gewalt und Raub von den Menschewiki auf dem Vierten RSDLP-Kongress, der im April 1906 in Stockholm stattfand, verurteilt. Lenin war an der Einrichtung eines bolschewistischen Zentrums in Kuokkala beteiligt, Großherzogtum Finnland, das damals ein halbautonomer Teil des russischen Reiches war, bevor die Bolschewiki auf seinem fünften Kongress, der im Mai 1907 in London stattfand, die Herrschaft der RSDLP wieder erlangten. Als die zaristische Regierung gegen die Opposition brach, sowohl durch die Auflösung der russischen Legislativversammlung, der zweiten Duma, als auch durch die Anordnung ihrer geheimen Polizei, der Okhrana, um Revolutionäre zu verhaften, floh Lenin nach Finnland für die Schweiz. Dort versuchte er, die in Tiflis gestohlenen Banknoten auszutauschen, die identifizierbare Seriennummern auf sie hatten. Alexander Bogdanov und andere prominente Bolschewiki beschlossen, das bolschewistische Zentrum nach Paris zu verlagern; obwohl Lenin nicht einverstanden war, zog er im Dezember 1908 in die Stadt. Lenin mochte Paris und lammte es als "ein Foulloch" und während er dort einen Motoristen verklagte, der ihn von seinem Fahrrad klopfte. Lenin wurde sehr kritisch von Bogdanovs Ansicht, dass Russlands Proletariat eine sozialistische Kultur entwickeln musste, um ein erfolgreiches revolutionäres Fahrzeug zu werden. Stattdessen befürwortete Lenin eine Vorhut der sozialistischen Intelligenz, die die Arbeiterklasse in der Revolution führen würde. Darüber hinaus glaubte Bogdanov, beeinflusst von Ernest Mach, dass alle Begriffe der Welt relativ seien, während Lenin an der orthodoxen marxistischen Auffassung festhielt, dass es eine objektive Realität unabhängig von der menschlichen Beobachtung gebe. Bogdanov und Lenin waren im April 1908 in der Villa von Maxim Gorky in Capri zusammen; als er nach Paris zurückkehrte, ermutigte Lenin eine Spaltung innerhalb der bolschewistischen Fraktion zwischen seinen und den Anhängern von Bogdanov, die letztere von der Abweichung vom Marxismus beschuldigten. Im Mai 1908 lebte Lenin kurz in London, wo er das British Museum Reading Room benutzte, um Materialismus und Empirio-Kritik zu schreiben, einen Angriff auf das, was er als "bürgerlich-reaktionäre Falschheit" des Relativismus Bogdanovs bezeichnete. Lenins Factionalismus begann, zunehmende Anzahl von Bolschewiki zu entfremden, einschließlich seiner ehemaligen engen Anhänger Alexei Rykov und Lev Kamenev. Die Okhrana nutzte seine faktische Haltung, indem sie einen Spion, römische Malinovsky, schickte, um als Sänger Lenin-Unterstützer in der Partei zu fungieren. Verschiedene Bolschewiki drückten ihre Verdächtigung über Malinovsky an Lenin aus, obwohl es unklar ist, ob letztere sich der Doppelheit des Spiones bewusst war; es ist möglich, dass er Malinovsky benutzte, um falsche Informationen an die Okhrana zu übermitteln. Im August 1910 besuchte Lenin den achten Kongress der Zweiten Internationale, ein internationales Treffen der Sozialisten, in Kopenhagen als Vertreter der RSDLP, nach diesem mit einem Urlaub in Stockholm mit seiner Mutter.Mit seiner Frau und seinen Schwestern zog er dann nach Frankreich und setzte sich zuerst in Bombon und dann nach Paris. Hier wurde er ein enger Freund der französischen bolschewistischen Inessa Armand; einige Biographen vermuten, dass sie eine außereheliche Affäre von 1910 bis 1912 hatten. Auf einer Pariser Tagung im Juni 1911 beschloss das RSDLP-Zentralkomitee, den Schwerpunkt der Operationen zurück nach Russland zu bewegen, um die Schließung des Bolschewistischen Zentrums und seiner Zeitung Proletari zu bestellen. Nachdem Lenin seinen Einfluss in der Partei wieder aufgebaut hatte, arrangierte Lenin für eine Parteikonferenz, die im Januar 1912 in Prag stattfinden soll, und obwohl 16 der 18 Teilnehmer Bolschewiki waren, wurde er für seine faktischen Tendenzen stark kritisiert und konnte seinen Status innerhalb der Partei nicht steigern. Nach Krakau im Königreich Galicien und Lodomeria, einem kulturell polnischen Teil des österreichisch-ungarischen Reiches, benutzte er die Bibliothek der Jagiellonian Universität, um Forschung zu betreiben. Er blieb in engem Kontakt mit der RSDLP, die im russischen Reich tätig war, und überzeugte die bolschewistischen Mitglieder der Duma, sich von ihrer parlamentarischen Allianz mit den Menschewiki zu trennen. Im Januar 1913 besuchte Stalin, den Lenin als "wundersam georgisch" bezeichnete, ihn und diskutierte die Zukunft nicht-russischer ethnischer Gruppen im Reich. Aufgrund der lässlichen Gesundheit von Lenin und seiner Frau zogen sie in die ländliche Stadt Biały Dunajec, bevor sie nach Bern fuhr, um Nadya zu operieren. Erster Weltkrieg: 1914–1917 Lenin war in Galizien, als der erste Weltkrieg ausbrach. Der Krieg stürzte das russische Reich gegen das österreichisch-ungarische Reich, und aufgrund seiner russischen Staatsbürgerschaft wurde Lenin verhaftet und kurz inhaftiert, bis seine anti-tsaristischen Bekenntnisse erklärt wurden. Lenin und seine Frau kehrten nach Bern zurück, bevor sie im Februar 1916 nach Zürich verlegt wurden. Lenin war wütend, dass die deutsche sozialdemokratische Partei die deutschen Kriegsanstrengung unterstützte, was ein direkter Widerspruch gegen die Stuttgarter Resolution der Zweiten Internationale war, dass sozialistische Parteien dem Konflikt widersprechen würden und die Zweite Internationale als defunct sah. Er besuchte die Zimmerwald-Konferenz im September 1915 und die Kienthal-Konferenz im April 1916 und forderte Sozialisten auf dem ganzen Kontinent, den "imperialistischen Krieg" in einen kontinentalen "zivilen Krieg" zu verwandeln, mit dem Proletariat, das gegen die Bourgeoisie und Aristokratie gegraben wurde. Im Juli 1916 starb Lenins Mutter, aber er war nicht in der Lage, ihre Beerdigung zu besuchen. Ihr Tod berührte ihn zutiefst und er wurde deprimiert und fürchtete, dass er auch sterben würde, bevor er die proletarische Revolution sah. Im September 1917 veröffentlichte Lenin den Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus, die argumentierte, dass der Imperialismus ein Produkt des Monopolkapitalismus sei, da die Kapitalisten versuchten, ihre Gewinne zu steigern, indem sie sich in neue Gebiete ausdehnten, in denen die Löhne niedriger und Rohstoffe billiger waren. Er glaubte, dass der Wettbewerb und der Konflikt zunehmen würden und dass der Krieg zwischen den imperialistischen Mächten bis zum Sturz der Proletariatrevolution und des Sozialismus fortgesetzt würde. Er verbrachte viel von dieser Zeit, die Werke von Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Ludwig Feuerbach und Aristoteles zu lesen, die alle Schlüsseleinflüsse auf Marx waren. Dies veränderte Lenins Interpretation des Marxismus; während er einmal glaubte, dass Politiken auf der Grundlage vorgegebener wissenschaftlicher Prinzipien entwickelt werden könnten, kam er zu dem Schluss, dass der einzige Test, ob eine Politik korrekt war, seine Praxis war. Er erkannte sich noch als orthodoxer Marxist, aber er begann, von einigen Marx' Vorhersagen über die gesellschaftliche Entwicklung zu divergieren; während Marx geglaubt hatte, dass eine "bürgerlich-demokratische Revolution" der Mittelklassen vor einer "sozialistischen Revolution" des Proletariats stattfinden musste, glaubte Lenin, dass in Russland das Proletariat das tsarische Regime ohne eine Zwischenrevolution überstürzen konnte. Februar Revolution und die Julitage: 1917Im Februar 1917 brach die Februarrevolution in St. Petersburg aus, umbenannte Petrograd zu Beginn des Ersten Weltkriegs, als Industriearbeiter über Lebensmittelknappheit und verschlechternde Produktionsbedingungen streikten. Die Unruhen verbreiteten sich auf andere Teile Russlands und befürchteten, dass er gewaltsam überstürzen würde, Tsar Nicholas II. Die Staatsduma übernahm die Kontrolle über das Land, die russische Provisorische Regierung zu etablieren und das Reich in eine neue russische Republik umzuwandeln. Als Lenin von seiner Basis in der Schweiz davon erfuhr, feierte er mit anderen Dissidenten. Er entschied sich, nach Russland zurückzukehren, um die Bolschewiki zu übernehmen, fand aber heraus, dass die meisten Passagen in das Land aufgrund des anhaltenden Konflikts blockiert waren.Er organisierte einen Plan mit anderen Dissidenten, um eine Passage für sie durch Deutschland zu verhandeln, mit der Russland damals im Krieg war. Da diese Dissidenten Probleme für ihre russischen Feinde verursachen könnten, stimmte die deutsche Regierung zu, 32 russische Bürger in einem versiegelten Zugwagen durch ihr Territorium zu reisen, darunter Lenin und seine Frau. Die Gruppe reiste mit dem Zug von Zürich nach Sassnitz, mit der Fähre nach Trelleborg, Schweden, und von dort nach Haparanda–Tornio Grenzübergang und dann nach Helsinki, bevor sie den letzten Zug nach Petrograd in Verkleidung führte. Lenin sprach im April an der Petrograder finnischen Station an bolschewistischen Anhängern, die die Provisorische Regierung verurteilten und erneut eine kontinentalweite europäische proletarische Revolution forderten. In den folgenden Tagen sprach er bei bolschewistischen Treffen und lammte jene, die eine Versöhnung mit den Menschewiki wollten und seine "April Theses" enthüllten, einen Umriss seiner Pläne für die Bolschewiki, die er auf der Reise aus der Schweiz geschrieben hatte. Er verurteilte öffentlich sowohl die Menschewiki als auch die Sozialrevolutionäre, die den einflussreichen Petrograder Sowjet beherrschten, um die Provisorische Regierung zu unterstützen und sie als Verräter des Sozialismus zu bestreiten. Als die Regierung genauso imperialistisch wie das zaristische Regime war, befürwortete er sofortigen Frieden mit Deutschland und Österreich-Ungarn, Herrschaft von Sowjets, der Verstaatlichung von Industrie und Banken und der staatlichen Enteignung von Land, alles mit der Absicht, eine Proletariatregierung zu etablieren und auf eine sozialistische Gesellschaft zu drängen. Im Gegensatz dazu glaubten die Menschewiki, dass Russland nicht ausreichend entwickelt wurde, um zum Sozialismus zu wechseln und Lenin beschuldigte, die neue Republik in den Bürgerkrieg einzustürzen. In den kommenden Monaten hat er sich für seine Politiken eingesetzt, an den Sitzungen des bolschewistischen Zentralkomitees teilgenommen und prolifisch für die bolschewistische Zeitung Pravda geschrieben und öffentliche Reden in Petrograd zur Umwandlung von Arbeitern, Soldaten, Seeleuten und Bauern an seine Sache gerichtet. Lenin schlug eine bewaffnete politische Demonstration in Petrograd vor, um die Reaktion der Regierung zu testen. Als er die Gesundheit verschlechterte, verließ er die Stadt, um sich im finnischen Dorf Neivola zu erholen. Die bewaffnete Demonstration der Bolschewiki, die Julitage, fand statt, während Lenin weg war, aber nach dem Erlernen, dass Demonstranten gewaltsam mit Regierungskräften zusammengestoßen waren, kehrte er nach Petrograd zurück und forderte Ruhe. In Reaktion auf die Gewalt befahl die Regierung die Verhaftung Lenins und anderer prominenter Bolschewiki, ihre Büros zu berauben und öffentlich zu behaupten, er sei ein deutscher Agent Provokator. Die Verhaftung, Lenin versteckte sich in einer Reihe von Petrograd sicheren Häusern. In Angst, dass er getötet werden würde, entkamen Lenin und die bolschewistische Grigory Zinoviev Petrograd in Verkleidung und zogen nach Razliv um. Dort begann Lenin die Arbeit an dem Buch, das wurde Der Staat und die Revolution, eine Aussage darüber, wie er glaubte, dass sich der sozialistische Staat nach der Proletariatrevolution entwickeln würde, und wie von da an der Staat allmählich verdorben und eine reine kommunistische Gesellschaft verlassen würde. Er fing an, sich für eine bolschewistisch geführte bewaffnete Auferstehung zu streiten, um die Regierung zu verherrlichen, aber auf einer geheimen Sitzung des Zentralkomitees der Partei wurde diese Idee abgelehnt. Lenin fuhr dann mit dem Zug und zu Fuß nach Finnland und kam am 10. August nach Helsinki, wo er sich in sicheren Häusern der bolschewistischen Sympathisanten versteckte. Oktoberrevolution: 1917Im August 1917 schickte Lenin, während Lenin in Finnland war, General Lavr Kornilov, der Oberbefehlshaber der russischen Armee, Truppen nach Petrograd, in einem militärischen Putschversuch gegen die Provisorische Regierung. Premier Alexander Kerensky wendete sich an den Petrograder Sowjet, einschließlich seiner bolschewistischen Mitglieder, um Hilfe zu leisten, damit die Revolutionäre Arbeiter als Rote Wächter organisieren, um die Stadt zu verteidigen. Der Putsch vor seiner Ankunft in Petrograd, aber die Ereignisse hatten den Bolschewiki erlaubt, in die offene politische Arena zurückzukehren. Die den Petrograder Sowjet dominierten Menschewiki und Sozialrevolutionäre, die die Macht des Petrograder Sowjet beherrschten, hatten in der Druckerei die Regierung dazu beigetragen, die Beziehungen zu den Bolschewiki zu normalisieren. Sowohl die Menschewiki als auch die Sozialrevolutionäre hatten aufgrund ihrer Zugehörigkeit zur Provisorischen Regierung und ihrer unpopulären Fortführung des Krieges eine große Unterstützung verloren. Die Bolschewiki kapitalisierten dazu, und bald wurde der pro-Bolschewistische Marxist Trotzki zum Führer des Petrograder Sowjets gewählt.Im September gewannen die Bolschewiki in den Arbeiterabschnitten sowohl der Moskauer als auch der Petrograder Sowjets eine Mehrheit. Als er erkannte, dass die Situation für ihn sicherer war, kehrte Lenin nach Petrograd zurück. Dort besuchte er am 10. Oktober ein Treffen des bolschewistischen Zentralkomitees, wo er erneut argumentierte, dass die Partei einen bewaffneten Aufstand führen sollte, um die Provisorische Regierung zu vervollständigen. Dieses Mal gewann das Argument mit zehn Stimmen gegen zwei. Kritiker des Plans, Zinoviev und Kamenev, argumentierten, dass russische Arbeiter keinen gewalttätigen Staatsstreich gegen das Regime unterstützen würden und dass es für Lenins Behauptung keinen eindeutigen Beweis dafür gab, dass ganz Europa am Rande der proletarischen Revolution stand. Die Partei begann, die Offensive zu organisieren und am 24. Oktober eine Abschlussveranstaltung am Smolny Institute abzuhalten. Dies war die Basis des Militärrevolutionären Komitees (MRC), einer bewaffneten Miliz, die den Bolschewiki weitgehend treu war, die vom Petrograder Sowjet während des angeblichen Coups von Kornilov errichtet worden waren. Im Oktober wurde die MRC beauftragt, die Kontrolle über die wichtigsten Transport-, Kommunikations-, Druck- und Versorgungszentren von Petrograd zu übernehmen, und das ohne Blutvergießen. Die Bolschewiki belagerten die Regierung im Winterpalast und überwanden sie und verhafteten ihre Minister nach dem Kreuzer Aurora, kontrolliert von bolschewistischen Seeleuten, feuerten einen leeren Schuss, um den Beginn der Revolution zu signalisieren. Während der Auferstehung hielt Lenin dem Petrograder Sowjet eine Rede und verkündete, dass die Provisorische Regierung gestürzt sei. Die Bolschewiki erklärten die Bildung einer neuen Regierung, des Rates der Volkskommissare oder Sovnarkom. Lenin wandte zunächst die führende Position des Vorsitzenden ab, schlug Trotzki für die Arbeit vor, aber andere Bolschewiki bestanden und schließlich Lenin erlöste. Lenin und andere Bolschewiki nahmen am 26. und 27. Oktober an dem Zweiten Sowjetkongress teil und kündigten die Schaffung der neuen Regierung an. Die menschewistischen Teilnehmer verurteilten die unrechtmäßige Machtergreifung und das Risiko des Bürgerkriegs. In diesen frühen Tagen des neuen Regimes hat Lenin vermieden, in marxistischen und sozialistischen Begriffen zu sprechen, um die russische Bevölkerung nicht zu entfremden und stattdessen darüber gesprochen, dass ein Land von den Arbeitern kontrolliert wird. Lenin und viele andere Bolschewiki erwarteten eine proletarische Revolution, die in Tagen oder Monaten in ganz Europa schwebt. Lenins Regierung Organisation der Sowjetregierung: 1917–1918 Die Provisorische Regierung hatte geplant, dass eine Konstituierende Versammlung im November 1917 gewählt wird; gegen Lenins Einwände stimmte Sovnarkom zu, wie geplant zu stimmen. Bei der Verfassungswahl gewannen die Bolschewiki etwa ein Viertel der Stimmen, die von den agrarorientierten Sozialrevolutionären besiegt wurden. Lenin argumentierte, dass die Wahl keine faire Reflexion des Volkswillens sei, dass die Wähler keine Zeit hatten, das politische Programm der Bolschewiki zu erlernen, und dass die Kandidaturlisten vor den von den Sozialrevolutionären getrennten Linken erstellt worden seien. Dennoch hat die neu gewählte russische Konstituierende Versammlung im Januar 1918 in Petrograd einberufen. Sovnarkom argumentierte, dass es konterrevolutionär war, weil es versuchte, die Macht von den Sowjets zu entfernen, aber die Sozialisten und Menschewiki leugnen das. Die Bolschewiki stellten der Versammlung einen Antrag vor, der sie von den meisten ihrer Rechtsbefugnisse abhalten würde; als die Versammlung den Antrag zurückwies, erklärte Sovnarkom dies als Beweis ihrer konterrevolutionären Natur und verwehrte sie zwangsweise. Lenin lehnte wiederholte Anrufe ab, auch von einigen Bolschewiki, um eine Koalitionsregierung mit anderen sozialistischen Parteien zu etablieren. Obwohl Sovnarkom eine Koalition mit den Menschewiki oder Sozialrevolutionären verweigerte, ließen sie die Linken Sozialrevolutionäre im Dezember 1917 fünf Posten im Kabinett. Diese Koalition dauerte erst vier Monate bis März 1918, als die Linken Sozialisten-Revolutionäre aus der Regierung herauszogen über eine Meinungsverschiedenheit über den Ansatz der Bolschewiki, den Ersten Weltkrieg zu beenden. Auf ihrem 7. Kongress im März 1918 änderten die Bolschewiki ihren offiziellen Namen von der russischen sozialdemokratischen Arbeiterpartei zur russischen Kommunistischen Partei, da Lenin seine Gruppe von der zunehmend reformistischen deutschen Sozialdemokratischen Partei distanzieren wollte und ihr endgültiges Ziel, das einer kommunistischen Gesellschaft, betonen wollte. Obwohl die endgültige Macht offiziell mit der Regierung des Landes in Form von Sovnarkom und dem vom Allrussischen Sowjetkongress (ARCS) gewählten Exekutivkomitee (VTSIK) ruht, war die Kommunistische Partei de facto in der Kontrolle in Russland, wie sie damals von ihren Mitgliedern anerkannt wurde.Bis 1918 begann Sovnarkom einseitig zu handeln und behauptete eine Notwendigkeit für Weitsicht, mit dem ARCS und VTSIK zunehmend marginalisiert, so dass die Sowjets keine Rolle mehr in der Steuerung Russlands hatten. 1918 und 1919 verdrängte die Regierung Menschewiki und Sozialrevolutionäre von den Sowjets. Russland war ein Einparteienstaat geworden. Innerhalb der Partei wurde ein Politisches Präsidium (Politburo) und Organisationsbüro (Orgburo) eingerichtet, um das bestehende Zentralkomitee zu begleiten; die Beschlüsse dieser Parteiorgane mussten von Sovnarkom und dem Rat für Arbeit und Verteidigung angenommen werden. Lenin war die bedeutendste Figur in dieser Regierungsstruktur und war der Vorsitzende von Sovnarkom und saß im Rat für Arbeit und Verteidigung und im Zentralkomitee und Politbüro der Kommunistischen Partei. Das einzige Individuum, das in der Nähe dieses Einflusses zu haben war Lenins rechter Mann, Yakov Sverdlov, der im März 1919 während einer Grippe Pandemie starb. Im November 1917 nahmen Lenin und seine Frau im Smolny-Institut eine Zweizimmerwohnung ein; im folgenden Monat verließen sie einen kurzen Urlaub in Halila, Finnland. Im Januar 1918 überlebte er einen Mordversuch in Petrograd; Fritz Platten, der damals bei Lenin war, schirmte ihn ab und wurde von einer Kugel verletzt. Im März 1918 zog Sovnarkom nach Moskau, zunächst als vorübergehende Maßnahme. Dort zogen Lenin, Trotzki und andere bolschewistische Führer in den Kreml, wo Lenin mit seiner Frau und Schwester Maria in einer Wohnung im ersten Stock neben dem Raum lebte, in dem die Sownarkom-Treffen stattfanden. Lenin mochte Moskau nicht, aber nur selten verließ das Stadtzentrum während des Rests seines Lebens. Er überlebte einen zweiten Attentatsversuch, in Moskau im August 1918; er wurde nach einer öffentlichen Rede erschossen und schwer verletzt. Ein sozialistischer Revolutionär, Fanny Kaplan, wurde verhaftet und hingerichtet. Der Angriff war weit verbreitet in der russischen Presse, erzeugt viel Sympathie für Lenin und seine Popularität zu steigern. Er wurde im September 1918 zum Gut Gorki gefahren, kurz außerhalb von Moskau, kürzlich von der Regierung für ihn erworben. Sozial-, Rechts- und Wirtschaftsreform: 1917–1918 Lenins Regime erließ nach der Macht eine Reihe von Dekreten. Das erste war ein Dekret über das Land, das erklärte, dass die Landgüter der Aristokratie und der orthodoxen Kirche von den lokalen Regierungen auf die Bauern verstaatlicht und umverteilt werden sollten. Dies widersprach dem Wunsch Lenins nach landwirtschaftlicher Kollektivierung, stellte aber die Regierungserkennung der weit verbreiteten Bauernlandanfälle vor, die bereits stattgefunden hatten. Im November 1917 veröffentlichte die Regierung das Dekret über die Presse, das viele Oppositionsmedien als konterrevolutionär geschlossen. Sie behaupteten, die Maßnahme sei vorübergehend; das Dekret wurde weithin kritisiert, auch von vielen Bolschewiki, um die Pressefreiheit zu beeinträchtigen. Im November 1917 veröffentlichte Lenin die Erklärung der Rechte der Völker Russlands, die besagte, dass nicht-russische ethnische Gruppen, die in der Republik leben, das Recht hatten, von russischer Autorität zu trennen und ihre eigenen unabhängigen Nationalstaaten zu etablieren. Viele Nationen erklärten die Unabhängigkeit (Finnland und Litauen im Dezember 1917, Lettland und Ukraine im Januar 1918, Estland im Februar 1918, Transkaukasien im April 1918 und Polen im November 1918). Bald förderten die Bolschewiki die kommunistischen Parteien in diesen unabhängigen Nationalstaaten aktiv, während auf dem Fünften Allrussischen Sowjetkongress im Juli 1918 eine Verfassung genehmigt wurde, die die Russische Republik in die Russische Föderationssozialistische Republik reformierte. Nach der Modernisierung des Landes hat die Regierung Russland offiziell vom Julianischen Kalender in den Gregorianischen Kalender umgewandelt, der in Europa verwendet wird. Im November 1917 veröffentlichte Sovnarkom einen Dekret zur Abschaffung des russischen Rechtssystems und forderte die Anwendung des "revolutionären Gewissens" auf, die abgeschafften Gesetze zu ersetzen. Die Gerichte wurden durch ein zweistufiges System ersetzt, nämlich die Revolutionären Tribunale, um mit konterrevolutionären Verbrechen umzugehen, und die Volksgerichte, um mit zivilen und anderen Straftaten umzugehen. Sie wurden angewiesen, bestehende Gesetze zu ignorieren und ihre Urteile auf die Sovnarkom-Dekrete und einen "sozialistischen Sinn der Gerechtigkeit" zu stützen. " Im November fand auch eine Überholung der Streitkräfte statt; Sovnarkom hat egalitäre Maßnahmen umgesetzt, die früheren Ränge, Titel und Medaillen abgeschafft und Soldaten aufgefordert, Ausschüsse für die Wahl ihrer Kommandanten einzusetzen. Im Oktober 1917 erließ Lenin für jeden in Russland ein Dekret zur Begrenzung der Arbeit auf acht Stunden pro Tag.Er erließ auch das Dekret über die Volksbildung, das besagte, dass die Regierung für alle Kinder in Russland eine freie, weltliche Erziehung und ein Dekret zur Einrichtung eines Systems staatlicher Waisenhäuser garantieren würde. Zur Bekämpfung des Analphabetentums wurde eine literarische Kampagne initiiert; von 1920 bis 1926 wurden schätzungsweise 5 Millionen Menschen in Crashkursen der Grundkompetenz eingeschrieben. Um die Gleichheit der Geschlechter zu beeindrucken, wurden Gesetze eingeführt, die dazu beigetragen haben, Frauen zu emanzipieren, indem sie ihnen wirtschaftliche Autonomie von ihren Männern geben und Beschränkungen der Scheidung beseitigen. Zhenotdel, eine bolschewistische Frauenorganisation, wurde gegründet, um diese Ziele weiterzuentwickeln. Unter Lenin wurde Russland das erste Land, um die Abtreibung auf Nachfrage im ersten Quartal zu legalisieren. Militant atheist, Lenin und die Kommunistische Partei wollten die organisierte Religion zerstören. Im Januar 1918 verordnete die Regierung die Trennung von Kirche und Staat und untersagte religiöse Unterricht in Schulen. Im November 1917 erließ Lenin das Dekret über die Kontrolle der Arbeitnehmer, das die Arbeiter jedes Unternehmens aufforderte, ein gewähltes Gremium einzurichten, um das Management ihres Unternehmens zu überwachen. In jenem Monat gaben sie auch einen Auftrag, der das Gold des Landes verlangte, und verstaatlichten die Banken, die Lenin als ein wichtiger Schritt in Richtung Sozialismus sah. Im Dezember gründete Sovnarkom einen Obersten Rat der Nationalen Wirtschaft (VSNKh), der über Industrie, Bankwesen, Landwirtschaft und Handel Autorität hatte. Die Fabrikausschüsse wurden den Gewerkschaften untergeordnet, die VSNKh untergeordnet waren; der zentralisierte Wirtschaftsplan des Staates wurde über die lokalen wirtschaftlichen Interessen der Arbeiter priorisiert. Anfang 1918 annullierte Sovnarkom alle Auslandsschulden und lehnte es ab, Zinsen auf sie zu zahlen. Im April 1918 verstaatlichte sie den Außenhandel und gründete ein staatliches Monopol auf Einfuhren und Ausfuhren. Im Juni 1918 erließ sie die Verstaatlichung von öffentlichen Diensten, Eisenbahnen, Ingenieurwesen, Textilien, Metallurgie und Bergbau, obwohl sie oft nur im Namen des Staates waren. Die vollständige Verstaatlichung fand erst im November 1920 statt, als kleine Industrieunternehmen unter staatliche Kontrolle gebracht wurden. Eine Fraktion der Bolschewiki, die als "Linke Kommunisten" bekannt ist, kritisierte die Wirtschaftspolitik von Sovnarkom als zu moderat; sie wollten die Verstaatlichung aller Industrie, Landwirtschaft, Handel, Finanzen, Verkehr und Kommunikation. Lenin glaubte, dass dies in dieser Phase unpraktisch sei und dass die Regierung nur die großen kapitalistischen Unternehmen Russlands, wie Banken, Eisenbahnen, größeren Landgütern und größeren Fabriken und Minen, verstaatlichte, so dass kleinere Unternehmen privat operieren, bis sie groß genug waren, um erfolgreich verstaatlicht zu werden. Lenin widersprach auch den Linken Kommunisten über die Wirtschaftsorganisation; im Juni 1918 argumentierte er, dass eine zentralisierte wirtschaftliche Kontrolle der Industrie erforderlich sei, während die Linken Kommunisten jede Fabrik von ihren Arbeitern kontrollieren wollten, ein syndizistischer Ansatz, den Lenin als schädlich für die Ursache des Sozialismus betrachtete. Die linken Kommunisten und andere Fraktionen der Kommunistischen Partei kritisierten den Niedergang demokratischer Institutionen in Russland. International dekribierten viele Sozialisten Lenins Regime und leugneten, dass er den Sozialismus gründete; vor allem betonten sie das Fehlen einer weit verbreiteten politischen Partizipation, Volksberatung und Industriedemokratie. Ende 1918 verfasste der tschechisch-österreichische Marxist Karl Kautsky eine anti-Leninistische Broschüre, die die antidemokratische Natur des sowjetischen Russlands verurteilte, auf die Lenin eine vocifersüchtige Antwort veröffentlichte. Deutscher Marxist Rosa Luxemburg widersprach Kautskys Ansichten, während der russische Anarchist Peter Kropotkin die bolschewistische Machtergreifung als "die Bestattung der russischen Revolution" bezeichnete. Vertrag von Brest-Litovsk: 1917–1918 Nach der Machtnahme glaubte Lenin, dass eine Schlüsselpolitik seiner Regierung darin bestehen müsse, aus dem Ersten Weltkrieg zurückzutreten, indem er eine Rüstung mit den Zentralmächten Deutschlands und Österreichs-Ungarns herstellte. Er glaubte, dass der laufende Krieg Resentment unter kriegsbelasteten russischen Truppen schaffen würde, denen er Frieden versprochen hatte, und dass diese Truppen und die fortschreitende deutsche Armee sowohl seine eigene Regierung als auch die Ursache des internationalen Sozialismus bedrohten. Im Gegensatz dazu glaubten andere Bolschewiki, insbesondere Nikolai Bukharin und die Linken Kommunisten, dass der Frieden mit den Zentralmächten ein Verrat des internationalen Sozialismus sein würde und dass Russland stattdessen "ein Krieg der revolutionären Verteidigung", der einen Aufstand des deutschen Proletariats gegen ihre eigene Regierung provozieren würde.Lenin schlug in seiner Verordnung über den Frieden vom November 1917 eine dreimonatige Rüstung vor, die vom Zweiten Sowjetkongress gebilligt und den deutschen und österreichisch-ungarischen Regierungen vorgelegt wurde. Die Deutschen reagierten positiv und betrachteten dies als Gelegenheit, sich auf die Westfront zu konzentrieren und die drohende Niederlage zu überwinden. Im November begannen Armistikgespräche in Brest-Litovsk, dem Hauptsitz des deutschen Oberbefehls an der Ostfront, wobei die russische Delegation von Trotzki und Adolph Joffe geleitet wurde. Inzwischen wurde ein Waffenstillstand bis Januar vereinbart. Während der Verhandlungen bestanden die Deutschen darauf, ihre Kriegsgefangenen, darunter Polen, Litauen und Courland, zu behalten, während die Russen gegen die Verletzung der Selbstbestimmungsrechte dieser Nationen protestierten. Einige Bolschewiki hatten die Hoffnung geäußert, die Verhandlungen bis zum Ausbruch der proletarischen Revolution in ganz Europa auszubauen. Am 7. Januar 1918 kehrte Trotzki von Brest-Litovsk nach St. Petersburg zurück mit einem Ultimatum aus den Zentralmächten: entweder Russland akzeptiert die territorialen Forderungen Deutschlands oder der Krieg würde wiederkehren. Im Januar und im Februar forderte Lenin die Bolschewiki auf, die Vorschläge Deutschlands anzunehmen. Er argumentierte, dass die territorialen Verluste akzeptabel seien, wenn sie das Überleben der bolschewistisch geführten Regierung gewährleisteten. Die Mehrheit der Bolschewiki lehnte seine Position ab, hoffte, die Rüstung zu verlängern und Deutschlands Bluff zu nennen. Am 18. Februar startete die deutsche Armee die Operation Faustschlag, die in russisch kontrolliertes Gebiet weiter voranging und Dvinsk innerhalb eines Tages eroberte. An dieser Stelle überzeugte Lenin schließlich eine kleine Mehrheit des bolschewistischen Zentralkomitees, die Forderungen der Zentralmächte anzunehmen. Am 23. Februar gaben die Zentralmächte ein neues Ultimatum aus: Russland musste die deutsche Kontrolle nicht nur von Polen und den baltischen Staaten, sondern auch von der Ukraine anerkennen oder sich einer umfassenden Invasion stellen. Am 3. März wurde der Vertrag von Brest-Litovsk unterzeichnet. Es führte zu massiven territorialen Verlusten für Russland, mit 26% der Bevölkerung des ehemaligen Reiches, 37% seiner landwirtschaftlichen Erntefläche, 28% seiner Industrie, 26% seiner Eisenbahnstrecken, und drei Viertel seiner Kohle- und Eisenvorkommen werden auf die deutsche Kontrolle übertragen. Demnach war der Vertrag über Russlands politisches Spektrum zutiefst unbeliebt, und mehrere Bolschewiki und Linke Sozialrevolutionäre traten von Sovnarkom im Protest zurück. Nach dem Vertrag konzentrierte sich Sovnarkom auf den Versuch, die proletarische Revolution in Deutschland zu erfreuen und eine Reihe von Anti-Kriegs- und Anti-Regierungspublikationen im Land auszustellen; die deutsche Regierung vergeltet durch die Ausrottung der Diplomaten Russlands. Der Vertrag konnte die Niederlage der Zentralmächte jedoch nicht aufhalten; im November 1918 entwarf der deutsche Kaiser Wilhelm II. und die neue Regierung des Landes unterschrieb den Armist mit den Alliierten. Infolgedessen verkündete Sovnarkom den Vertrag der Brest-Litovsk Leere. Anti-Kulak-Kampagnen, Cheka und Roter Terror: 1918–1922 Anfang 1918 sahen sich viele Städte im Westen Russlands wegen chronischer Lebensmittelknappheit mit Hunger konfrontiert. Lenin schuldete dies an den Kulaken oder wohlhabenderen Bauern, die angeblich das Getreide, das sie produziert hatten, um seinen finanziellen Wert zu erhöhen, gehorchte. Im Mai 1918 erließ er einen erforderlichen Auftrag, der bewaffnete Ablösungen festlegte, um Getreide von Kulaken für die Verteilung in den Städten zu beschlagnahmen, und im Juni forderte er die Bildung von Ausschüssen der armen Bauern auf, bei der Erforderlichkeit zu helfen. Diese Politik führte zu einer enormen sozialen Unordnung und Gewalt, da bewaffnete Absprachen oft mit Bauerngruppen zusammenstoßen und dazu beigetragen haben, die Bühne für den Bürgerkrieg zu setzen. Ein prominentes Beispiel für Lenins Ansichten war sein August 1918 Telegramm an die Bolschewiki von Penza, die sie aufforderte, eine Bauernauferstehung durch öffentlich hängend mindestens 100 "bekannte Kulaken, reiche Männer, [und] Blutsauger zu unterdrücken. " Erforderlich disincentivierte Bauern aus der Produktion von mehr Getreide als sie persönlich konsumieren könnten, und damit die Produktion verklumpt. Ein boomender Schwarzmarkt ergänzte die offizielle staatlich-sanktionierte Wirtschaft, und Lenin forderte Spekulanten, schwarze Vermarkter und Looter auf, erschossen zu werden. Sowohl die Sozialisten-Revolutionäre als auch die Linken Sozialisten-Revolutionäre verurteilten die bewaffneten Mittel des Getreides auf dem Fünften Allrussischen Sowjetkongress im Juli 1918. In der Erkenntnis, dass die Komitees der armen Bauern auch die verfolgten Bauern waren, die nicht Kulaken waren und so zum antistaatlichen Gefühl unter der Bauernschaft beigetragen haben, im Dezember 1918 löste Lenin sie ab. Lenin betonte wiederholt die Notwendigkeit von Terror und Gewalt bei der Überwindung der alten Ordnung und sorgte für den Erfolg der Revolution.Im Gespräch mit dem Allrussischen Zentralen Exekutivkomitee der Sowjets im November 1917 erklärte er, dass "der Staat eine Einrichtung ist, die zur Ausübung von Gewalt aufgebaut ist. Zuvor wurde diese Gewalt von einer Handvoll Geldbeutel über die gesamte Bevölkerung ausgeübt; jetzt wollen wir [...], um Gewalt im Interesse der Menschen zu organisieren. "Er widersprach den Vorschlägen zur Abschaffung der Todesstrafe. Angst vor anti-Bolschewistischen Kräften würde seine Verwaltung überstürzen, im Dezember 1917 befahl Lenin die Einrichtung der Notfallkommission für die Bekämpfung der Counter-Revolution und Sabotage, oder Cheka, eine politische Polizei unter der Leitung von Felix Dzerzhinsky. Im September 1918 verabschiedete Sovnarkom ein Dekret, das den Roten Terror eröffnete, ein System der Repression, das von der Cheka orchestriert wurde. Obwohl Lenin manchmal als Versuch zur Beseitigung der gesamten Bourgeoisie bezeichnete, wollte er nicht alle Mitglieder dieser Klasse ausrotten, sondern nur diejenigen, die ihre Herrschaft wieder einführen wollten. Die Mehrheit der Opfer des Terrors waren wohlhabende Bürger oder ehemalige Mitglieder der zaristischen Verwaltung; andere waren nicht-bürgerliche Anti-Bolschewiki und empfanden soziale unerwünschte wie Prostituierte. Der Tscheka behauptete das Recht auf beide Sätze und führt jeden aus, den er als Feind der Regierung erachtete, ohne auf die revolutionären Tribunale zurückzugreifen. Demnach führte die Tscheka während der Sowjetrusslande Morde durch, oft in großer Zahl. So hat der Petrograd Cheka in wenigen Tagen 512 Menschen hingerichtet. Es gibt keine überlebenden Aufzeichnungen, um eine genaue Zahl zu liefern, wie viele im Roten Terror verstarb; spätere Schätzungen der Historiker liegen zwischen 10.000 und 15.000 und 50.000 bis 140.000. Lenin erlebte diese Gewalt nie oder nahm an ihr aus erster Hand teil und distanzierte sich öffentlich davon. Seine veröffentlichten Artikel und Reden forderten selten Hinrichtungen, aber er tat dies regelmäßig in seinen verschlüsselten Telegrammen und vertraulichen Notizen. Viele Bolschewiki äußerten die Unzulänglichkeit der Massenausführungen von Tscheka und fürchteten die offensichtliche Unzulänglichkeit der Organisation. Die Kommunistische Partei versuchte, ihre Aktivitäten im Februar 1919 zurückzuhalten, sie von ihren Befugnissen des Tribunals und der Hinrichtung in den Bereichen, die nicht unter offiziellem Kriegsrecht, aber die Tscheka setzte sich wie früher in Sümpfen des Landes fort. Bis 1920 war der Cheka die mächtigste Institution in Sowjetrussland geworden, die Einfluss auf alle anderen Staatsapparate ausübte. Ein Dekret im April 1919 führte zur Errichtung von Konzentrationslagern, die dem Cheka anvertraut wurden, später von einer neuen Regierungsbehörde Gulag verwaltet. Bis Ende 1920 wurden in Sowjetrussland 84 Lager errichtet, die etwa 50.000 Häftlinge hielten; bis Oktober 1923 war dies auf 315 Lager und etwa 70.000 Häftlinge angewachsen. Die Praktikanten in den Lagern wurden als Sklavenarbeit verwendet. Ab Juli 1922 wurden Intellektuelle, die der bolschewistischen Regierung gegenüberstehen, in unwirtliche Regionen ausgeliefert oder aus Russland insgesamt deportiert; Lenin prüfte die Listen derer, die auf diese Weise behandelt werden sollen. Im Mai 1922 erließ Lenin eine Verordnung, in der er die Hinrichtung anti-Bolschewistischer Priester forderte, die zwischen 14.000 und 20.000 Tod verursachte. Die russische Orthodoxie Die Kirche war am schlimmsten betroffen; die antireligiöse Politik der Regierung wirkte sich auch auf römisch-katholische und protestantische Kirchen, jüdische Synagogen und islamische Moscheen aus. Bürgerkrieg und der polnische–sowjetische Krieg: 1918–1920 Lenin erwartete Russlands Aristokratie und Bourgeoisie, sich seiner Regierung zu widersetzen, aber er glaubte, dass die numerische Überlegenheit der unteren Klassen, verbunden mit der Fähigkeit der Bolschewiki, sie effektiv zu organisieren, einen schnellen Sieg in jedem Konflikt garantierte. Dabei hat er die Intensität der gewalttätigen Opposition gegen die bolschewistische Herrschaft in Russland nicht vorhergesehen. Der anschließende russische Bürgerkrieg stürzte die pro-Bolschewistischen Roten gegen die anti-Bolschewistischen Weißen, umfasste aber auch ethnische Konflikte an den Grenzen Russlands und Konflikte zwischen den Roten und Weißen Armeen und lokalen Bauerngruppen, den Grünen Armeen, im gesamten ehemaligen Reich. Demnach haben verschiedene Historiker den Bürgerkrieg als Vertreter zweier unterschiedlicher Konflikte gesehen: einer zwischen den Revolutionären und den Konterrevolutionären und der anderen zwischen verschiedenen revolutionären Fraktionen. Die Weißen Armeen wurden von ehemaligen zaristischen Militäroffizieren gegründet und enthielten Anton Denikins Freiwilligenarmee in Südrussland, Alexander Kolchaks Truppen in Sibirien und Nikolai Yudenich Truppen in den neu unabhängigen baltischen Staaten. Die Weißen wurden bestraft, als 35.000 Mitglieder der tschechischen Legion, die Kriegsgefangene aus dem Konflikt mit den Zentralmächten waren, gegen Sovnarkom wandten und mit dem Ausschuss der Mitglieder der Konstituierenden Versammlung (Komuch) eine in Samara gegründete anti-Bolschewistische Regierung verbündeten.Die Weißen wurden auch von westlichen Regierungen unterstützt, die den Vertrag von Brest-Litovsk als Verrat der Alliierten Kriegsanstrengung wahrnahmen und die Forderungen der Bolschewiki nach Weltrevolution fürchteten. 1918 landeten Großbritannien, Frankreich, Vereinigte Staaten, Kanada, Italien und Serbien 10.000 Truppen in Murmansk und beschlagnahmten Kandalaksha, während später in diesem Jahr britische, amerikanische und japanische Truppen in Vladivostok landeten. Westliche Truppen zogen bald aus dem Bürgerkrieg, statt nur die Weißen mit Offizieren, Technikern und Rüstung zu unterstützen, aber Japan blieb, weil sie den Konflikt als Gelegenheit zur territorialen Expansion sahen. Lenin beauftragte Trotzki mit der Errichtung einer Roten Armee der Arbeiter und Bauern, und mit seiner Unterstützung organisierte Trotzki im September 1918 einen revolutionären Militärrat, der seinen Vorsitzenden bis 1925 blieb. Als Lenin ihre wertvolle militärische Erfahrung erkannte, stimmte Lenin zu, dass Offiziere der alten zaristischen Armee in der Roten Armee dienen könnten, obwohl Trotzki Militärräte errichtete, um ihre Aktivitäten zu überwachen. Die Roten hielten die Kontrolle über die zwei größten Städte Russlands, Moskau und Petrograd, sowie die meisten Großen Russlands, während die Weißen weitgehend auf den Peripherien des ehemaligen Reiches lagen. Letztere wurden daher dadurch behindert, dass sie fragmentiert und geographisch verstreut wurden, und weil ihr ethnischer russischer Supremacismus die nationalen Minderheiten der Region entfremdete. Anti-Bolschewistische Armeen führten den Weißen Terror durch, eine Kampagne der Gewalt gegen wahrgenommene bolschewistische Anhänger, die typischerweise spontaner war als der staatlich sanktionierte Rote Terror. Sowohl Weiße als auch Rote Armeen waren für Angriffe auf jüdische Gemeinschaften verantwortlich, die Lenin dazu veranlassten, eine Verurteilung des Antisemitismus auszusprechen und Juden Vorurteile gegen die kapitalistische Propaganda zu unterwerfen. Im Juli 1918 informierte Sverdlov Sovnarkom, dass der Ural Regional Sowjet die Hinrichtung des ehemaligen Zaren und seiner unmittelbaren Familie in Jekaterinburg übersehen hatte, um zu verhindern, dass sie von den weißen Truppen gerettet werden. Obwohl es an Beweise mangelt, haben Biographen und Historiker wie Richard Pipes und Dmitri Volkogonov die Ansicht geäußert, dass die Tötung wahrscheinlich von Lenin sanktioniert wurde; umgekehrt bemerkte der Historiker James Ryan, dass es "keine Vernunft" gab, dies zu glauben. Ob Lenin es sanktionierte oder nicht, er hielt es immer noch als notwendig und betonte den Präzedenzfall, der durch die Hinrichtung von Louis XVI in der Französischen Revolution gesetzt wurde. Nach dem Brest-Litovsk-Vertrag hatten die Linken Sozialrevolutionäre die Koalition verlassen und die Bolschewiki zunehmend als Verräter der Revolution angesehen. Im Juli 1918 ermordete der Linke Sozialist-Revolutionäre Yakov Blumkin den deutschen Botschafter Russlands, Wilhelm von Mirbach, in der Hoffnung, dass der anschließende diplomatische Vorfall zu einem wiederbelebten revolutionären Krieg gegen Deutschland führen würde. Die Linken Sozialisten-Revolutionäre starteten dann einen Putsch in Moskau, schossen den Kreml und griffen das zentrale Postamt der Stadt, bevor sie von Trotzkis Kräften gestoppt wurden. Die Führer der Partei und viele Mitglieder wurden festgenommen und inhaftiert, wurden aber eher gelähmt behandelt als andere Gegner der Bolschewiki. 1919 waren die Weißen Armeen im Rückzug und Anfang 1920 wurden auf allen drei Fronten besiegt. Obwohl Sovnarkom siegreich war, war die territoriale Ausdehnung des russischen Staates reduziert worden, denn viele nicht-russische ethnische Gruppen hatten den Irrarray verwendet, um für die nationale Unabhängigkeit zu drängen. In einigen Fällen wie den nordosteuropäischen Ländern Estlands, Lettlands, Litauens und Finnlands haben die Sowjets ihre Unabhängigkeit erkannt und Friedensverträge abgeschlossen. In anderen Fällen unterdrückte die Rote Armee sezessionistische Bewegungen; 1921 hatten sie die ukrainischen nationalen Bewegungen besiegt und den Kaukasus besetzt, obwohl die Kämpfe in Zentralasien bis Ende der 1920er Jahre dauerten. Nach dem Deutschen Ober Ost-Garrisons wurden von der Ostfront nach dem Armistice zurückgezogen, beide sowjetischen russischen Armeen und polnischen, um das Vakuum zu füllen. Der neu unabhängige polnische Staat und die Sowjetregierung suchten jeweils eine territoriale Ausdehnung in der Region. Die polnischen und russischen Truppen schlugen im Februar 1919 erstmals zusammen, wobei sich der Konflikt in den polnischen–sowjetischen Krieg entwickelte. Im Gegensatz zu den früheren Konflikten der Sowjets hatte dies größere Auswirkungen auf den Export der Revolution und die Zukunft Europas. Die polnischen Kräfte drängten in die Ukraine und bis Mai 1920 hatte Kiew von den Sowjets genommen. Nachdem Lenin die polnische Armee zurückgedrängt hatte, forderte Lenin die Rote Armee auf, Polen selbst einzudringen, und glaubte, dass das polnische Proletariat die russischen Truppen unterstützt und damit die europäische Revolution auslöste.Trotzki und andere Bolschewiki waren skeptisch, stimmten aber der Invasion zu. Das polnische Proletariat stieg nicht auf, und die Rote Armee wurde bei der Schlacht von Warschau besiegt. Die polnischen Armeen drängten die Rote Armee zurück in Russland und zwingten Sovnarkom, um Frieden zu verklagen; der Krieg gipfelte im Frieden von Riga, in dem Russland das Gebiet nach Polen pflegte. Komintern und Weltrevolution: 1919–1920 Nach der Armistik an der Westfront glaubte Lenin, dass der Ausbruch der europäischen Revolution unmittelbar bevorsteht. Sovnarkom unterstützte im März 1919 die Errichtung der sowjetischen Regierung von Béla Kun in Ungarn, gefolgt von der sowjetischen Regierung in Bayern und verschiedenen revolutionären sozialistischen Aufständen in anderen Teilen Deutschlands, einschließlich der Spartacus League. Während des russischen Bürgerkriegs wurde die Rote Armee in die neu unabhängigen nationalen Republiken an den Grenzen Russlands geschickt, um dort Marxisten bei der Errichtung von Sowjetsystemen der Regierung zu unterstützen. In Europa führte dies zur Schaffung neuer kommunistischer Staaten in Estland, Lettland, Litauen, Weißrussland und der Ukraine, die alle offiziell unabhängig von Russland waren, während sie weiter im Osten zur Schaffung kommunistischer Regierungen in der Äußeren Mongolei führte. Verschiedene Senioren Bolschewiki wollten, dass diese in den russischen Staat aufgenommen wurden; Lenin bestand darauf, dass nationale Empfindlichkeiten respektiert werden sollten, aber seine Genossen wiedererstanden, dass die neuen kommunistischen Parteiverwaltungen dieser Nationen unter der de facto Autorität von Sovnarkom standen. Ende 1918 forderte die britische Labour Party die Einrichtung einer internationalen Konferenz sozialistischer Parteien, der Labour- und Socialist International. Lenin sah dies als eine Wiederbelebung der Zweiten Internationale, die er verachtet hatte, und formulierte seine eigene rivalisierende internationale sozialistische Konferenz, um ihre Auswirkungen zu kompensieren. Mit Hilfe von Zinoviev, Nikolai Bukharin, Trotzki, Christian Rakovsky und Angelica Balabanoff wurde der erste Kongress dieser Kommunistischen Internationale (Comintern) im März 1919 in Moskau eröffnet. Es fehlte an globaler Deckung; von den 34 versammelten Delegierten, 30 in den Ländern des ehemaligen russischen Reiches, und die meisten der internationalen Delegierten wurden nicht von irgendwelchen sozialistischen Parteien in ihren eigenen Nationen anerkannt. Dementsprechend dominierten die Bolschewiki das Verfahren, wobei Lenin anschließend eine Reihe von Vorschriften autorisierte, die dazu führten, dass nur sozialistische Parteien, die die Ansichten der Bolschewiki befürworten, der Komintern beitreten durften. Während der ersten Konferenz sprach Lenin mit den Delegierten, lahmte den parlamentarischen Weg zum Sozialismus, der von revisionistischen Marxisten wie Kautsky heimgesucht wurde, und wiederholte seine Forderung nach einem gewaltsamen Sturz der europäischen Bourgeoisie-Regierungen. Während Zinoviev Kominterns Präsident wurde, blieb Lenin bedeutenden Einfluss darauf. Der zweite Kongress der Kommunistischen Internationale eröffnete im Smolny-Institut von Petrograd im Juli 1920 und repräsentierte das letzte Mal, dass Lenin eine andere Stadt als Moskau besuchte. Dort ermutigte er ausländische Delegierte, die Machtergreifung der Bolschewiki zu emulieren und ließ seinen langjährigen Standpunkt aufgeben, dass der Kapitalismus eine notwendige Etappe in der gesellschaftlichen Entwicklung war, anstatt diese Nationen unter kolonialer Besatzung zu ermutigen, ihre vorkapitalistischen Gesellschaften direkt in sozialistische zu verwandeln. Für diese Konferenz verfasste er den Linken-Wing Kommunismus: Ein unfantiler Disorder, ein kurzes Buch, das seine Kritik an Elementen innerhalb der britischen und deutschen kommunistischen Parteien artikuliert, die sich weigerten, in die parlamentarischen Systeme und Gewerkschaften ihrer Nationen einzusteigen; stattdessen forderte er sie dazu auf, die revolutionäre Ursache voranzubringen. Die Konferenz musste wegen des anhaltenden Krieges mit Polen mehrere Tage ausgesetzt werden und wurde nach Moskau verlegt, wo sie bis August weiter Sitzungen abhielt. Lenins prognostizierte Weltrevolution war nicht materialisiert, da die ungarische kommunistische Regierung gestürzt wurde und die deutschen marxistischen Aufstände unterdrückt wurden. Hunger und die neue Wirtschaftspolitik: 1920–1922 Innerhalb der Kommunistischen Partei gab es Unstimmigkeiten von zwei Fraktionen, der Fraktion des demokratischen Zentralismus und der Arbeiterbewegung, die beide dem russischen Staat angeklagt haben, zu zentralisiert und bürokratisch zu sein. Die Opposition der Arbeiter, die Verbindungen zu den offiziellen Staatsgewerkschaften hatte, äußerte auch die Besorgnis, dass die Regierung das Vertrauen der russischen Arbeiterklasse verloren hatte. Sie wurden durch Trotzkis Vorschlag verärgert, die Gewerkschaften zu eliminieren. Er hielt die Gewerkschaften für überflüssig in einem "Arbeiterstaat", aber Lenin nicht einverstanden, glaubte es am besten, sie zu behalten; die meisten Bolschewiki umarmten Lenins Ansicht in der "Gewerkschaftsdiskussion".Um mit der Unzufriedenheit umzugehen, führte Lenin auf dem Tenth Party Congress im Februar 1921 ein Verbot faktischer Aktivitäten innerhalb der Partei unter Ausweisungsschmerzen ein. Die russische Hungersnot von 1921–22 war die schwerste, die das Land seit dem von 1891–92 erlebt hatte, was zu rund fünf Millionen Toten führte. Die Hungersnot wurde durch Regierungsanforderungen verschärft, sowie den Export großer Mengen russischer Getreides. Um den Hungersnotopfern zu helfen, gründete die US-Regierung eine amerikanische Hilfsverwaltung, um Nahrung zu verteilen; Lenin verdächtigte diese Hilfe und hatte sie genau überwacht. Während der Hungersnot rief Patriarch Tikhon die orthodoxen Kirchen auf, unnötige Gegenstände zu verkaufen, um den Hunger zu ernähren, eine von der Regierung unterstützte Aktion. Im Februar 1922 ging Sovnarkom weiter, indem er alle Wertsachen der religiösen Institutionen aufforderte, gewaltsam angemessen und verkauft zu werden. Tikhon widersprach dem Verkauf von Gegenständen, die in der Eucharistie verwendet werden, und viele Kleriker widersetzten sich den Mitteln, was zu Gewalt führte. In den Jahren 1920 und 1921 führte die lokale Opposition zur Forderung zu anti-Bolschewistischen Bauernaufständen, die über Russland ausbrechen, die unterdrückt wurden. Zu den bedeutendsten zählte die Tambov Rebellion, die von der Roten Armee niedergelegt wurde. Im Februar 1921 traten die Arbeiter in Petrograd an und führten dazu, dass die Regierung das Kriegsrecht in der Stadt verkündete und in die Rote Armee schickte, um Demonstrationen zu löschen. Im März begann die Kronstadt-Rebellion, als sich die Seeleute in Kronstadt gegen die bolschewistische Regierung auflehnten und forderte, dass alle Sozialisten frei publizieren dürfen, dass unabhängige Gewerkschaften die Versammlungsfreiheit erhalten und die Bauern freie Märkte bewilligt werden und nicht der Forderung unterliegen. Lenin erklärte, die Mutineer seien von den Sozialisten-Revolutionären und ausländischen Imperialisten misshandelt worden und forderten gewaltsame Repressalien. Unter Trotzkis Führung legte die Rote Armee am 17. März die Rebellion nieder, was zu Tausenden von Todesfällen und dem Internat von Überlebenden in Arbeitslagern führte. Im Februar 1921 führte Lenin eine neue Wirtschaftspolitik (NEP) zum Politbüro ein; er überzeugte die meisten älteren Bolschewiki seiner Notwendigkeit und sie ging im April ins Gesetz. Lenin erklärte die Politik in einer Broschüre, On the Food Tax, in der er erklärte, dass die NEP eine Rückkehr zu den ursprünglichen bolschewistischen Wirtschaftsplänen darstellte; er behauptete, dass diese vom Bürgerkrieg entführt worden seien, in dem Sovnarkom gezwungen gewesen sei, auf die Wirtschaftspolitik des Kriegskommunismus zurückzugreifen. Die NEP erlaubte einigen privaten Unternehmen innerhalb Russlands, die die Wiedereinführung des Lohnsystems ermöglichten und den Bauern erlaubten, Produkte auf dem offenen Markt zu verkaufen, während sie auf ihr Einkommen besteuert werden. Die Politik erlaubte auch eine Rückkehr in die private Kleinindustrie; die Grundindustrie, der Verkehr und der Außenhandel blieben unter staatlicher Kontrolle. Lenin bezeichnete diesen "Staatskapitalismus" und viele Bolschewiki hielten es für einen Verrat sozialistischer Prinzipien. Lenin-Biografen haben oft die Einführung der NEP als eine seiner wichtigsten Errungenschaften charakterisiert, und einige glauben, dass es nicht umgesetzt worden wäre, dann wäre Sovnarkom schnell von populären Aufständen gestürzt worden. Im Januar 1920 brachte die Regierung ein allgemeines Arbeitsverhältnis, um sicherzustellen, dass alle Bürger zwischen 16 und 50 Jahren arbeiten mussten. Lenin forderte auch ein Massenelektrifizierungsprojekt, den GÖELRO-Plan, der im Februar 1920 begann; Lenins Erklärung, dass "Kommunismus ist Sowjetmacht plus die Elektrifizierung des ganzen Landes" wurde in späteren Jahren weit zitiert. Nachdem er die russische Wirtschaft durch den Außenhandel vorangebracht hatte, sandte Sovnarkom Delegierte an die Genua-Konferenz; Lenin hatte gehofft, zu besuchen, wurde aber durch kranke Gesundheit verhindert. Die Konferenz führte zu einem russischen Abkommen mit Deutschland, das von einem früheren Handelsabkommen mit dem Vereinigten Königreich folgte. Lenin hoffte, dass Sovnarkom, indem es ausländischen Unternehmen erlaubt, in Russland zu investieren, Rivalitäten zwischen den kapitalistischen Nationen verschärft und ihren Niedergang beschleunigte; er versuchte, die Ölfelder von Kamchatka zu einem amerikanischen Unternehmen zu mieten, um Spannungen zwischen den USA und Japan zu erhöhen, die Kamchatka für ihr Reich wünschten. Abnehmen von Gesundheit und Konflikt mit Stalin: 1920–1923 Lenins Verlegenheit und Schrecken feierten die Bolschewiki im April 1920 eine Party, um seinen fünfzigsten Geburtstag zu feiern, der auch durch weit verbreitete Feste in Russland und die Veröffentlichung von Gedichten und Biographien, die ihm gewidmet waren, gekennzeichnet war. Zwischen 1920 und 1926 wurden zwanzig Bände Lenins Gesammelte Werke veröffentlicht; einiges Material wurde weggelassen.Im Jahr 1920 besuchten mehrere prominente westliche Figuren Lenin in Russland, darunter der Autor H. G. Wells und der Philosoph Bertrand Russell sowie die Anarchisten Emma Goldman und Alexander Berkman. Lenin wurde auch im Kreml von Armand besucht, der in zunehmend schlechter Gesundheit war. Er schickte sie in ein Sanatorium in Kislovodsk im Nordkaukasus, um sich zu erholen, aber sie starb dort im September 1920 während einer Cholera-Epidemie. Ihr Körper wurde nach Moskau transportiert, wo ein sichtbar Trauer Lenin ihre Bestattung unter der Kremlmauer überdeckte. Lenin war schwer krank von der letzten Hälfte von 1921, leiden unter Hyperakusismus, Schlaflosigkeit und regelmäßigen Kopfschmerzen. Auf dem Beharren des Politburos verließ er im Juli Moskau für einen Monat Urlaub in seinem Gorki-Mansion, wo er von seiner Frau und seiner Schwester betreut wurde. Lenin begann die Möglichkeit des Selbstmordes zu betrachten, indem er sowohl Krupskaja als auch Stalin bat, Kaliumcyanid für ihn zu erwerben. Während seiner letzten Jahre wurden sechsundzwanzig Ärzte angeheuert, um Lenin zu helfen; viele von ihnen waren fremd und wurden auf große Kosten eingestellt. Einige schlugen vor, dass seine Krankheit durch Metalloxidation aus den Kugeln verursacht worden sein könnte, die in seinem Körper aus dem Attentatversuch von 1918 gestellt wurden; im April 1922 erlitt er eine chirurgische Operation, um sie zu entfernen. Die Symptome setzten sich danach fort, mit Lenins Ärzten unsicher der Ursache; einige schlugen vor, dass er an Neurasthenien oder zerebraler Arteriosklerose litt; andere glaubten, dass er Syphilis hatte, eine Idee, die in einem Bericht von 2004 von einem Team von Neurowissenschaftlern unterstützt wurde, der vorschlug, dass dies später bewusst von der Regierung verdeckt wurde. Im Mai 1922 erlitt er seinen ersten Schlaganfall und verliert vorübergehend seine Fähigkeit zu sprechen und auf seiner rechten Seite gelähmt zu sein. Er sang bei Gorki und hatte sich bis Juli weitgehend erholt. Im Oktober kehrte er nach Moskau zurück; im Dezember erlitt er einen zweiten Schlaganfall und kehrte nach Gorki zurück. Trotz seiner Krankheit blieb Lenin sehr interessiert an politischen Entwicklungen. Als die Führung der sozialistischen Revolutionspartei in einem Prozess, der zwischen Juni und August 1922 stattfand, schuldig war, gegen die Regierung zu verschwören, forderte Lenin ihre Hinrichtung; sie wurden stattdessen unbestimmt eingesperrt, nur während der Großen Purges von Stalins Führung hingerichtet. Mit Lenins Unterstützung gelang es der Regierung auch, den Menschewismus in Russland praktisch auszurotten, indem sie im März 1923 alle Menschewiki von staatlichen Institutionen und Unternehmen austreibt und dann die Parteimitgliedschaft in Konzentrationslagern inhaftiert. Lenin war besorgt über das Überleben des zaristischen Bürokratiesystems in Sowjetrussland, insbesondere in seinen letzten Jahren. Kondemte bürokratische Haltungen, schlug er eine totale Überholung vor, um mit solchen Problemen zu umgehen, in einem Brief, der beschwert, dass "wir werden in einen bürokratischen Sumpf gesaugt. "Im Dezember 1922 und Januar 1923 diktierte Lenin "Lenin's Testament", in dem er die persönlichen Qualitäten seiner Genossen, insbesondere Trotzki und Stalin, diskutierte. Er empfahl, Stalin aus der Position des Generalsekretärs der Kommunistischen Partei zu entfernen und ihn für die Position schlecht geeignet zu halten. Stattdessen empfahl er Trotzki für die Arbeit, beschreiben ihn als "der fähigste Mann im gegenwärtigen Zentralkomitee;" betonte er Trotzkis überlegener Verstand, kritisierte aber gleichzeitig seine Selbstsicherheit und Neigung zur übermäßigen Verwaltung. Während dieser Zeit diktierte er eine Kritik an der bürokratischen Natur der Arbeiter- und Bauerninspektion, forderte die Rekrutierung von neuen Mitarbeitern der Arbeiterklasse als Gegenmittel zu diesem Problem, während er in einem anderen Artikel den Staat zur Bekämpfung der Analphabetentum, zur Förderung von Pünktlichkeit und Gewissenhaftigkeit innerhalb des Papstes forderte und die Bauern zu den Genossenschaften ermutigte. In Lenins Abwesenheit hatte Stalin begonnen, seine Macht zu festigen, indem er seine Anhänger zu prominenten Positionen ernannte, und indem er ein Bild von sich selbst als Lenins engsten intimen und verdienstvollen Nachfolger kultivierte. Im Dezember 1922 übernahm Stalin die Verantwortung für Lenins Regime und wurde vom Politbüro mit der Kontrolle beauftragt, die Zugang zu ihm hatte. Lenin war immer kritischer von Stalin; während Lenin darauf bestand, dass der Staat sein Monopol auf den internationalen Handel Mitte 1922 behalten sollte, leitete Stalin andere Bolschewiki in erfolgloser Opposition. Es gab auch persönliche Argumente zwischen den beiden; Stalin hatte Krupskaja verärgert, indem er sie während eines Telefongesprächs anschreite, das wiederum Lenin stark verärgerte, der Stalin einen Brief sandte, der seine Verärgerung zum Ausdruck brachte.Die bedeutendste politische Trennung zwischen den beiden entstand während der georgischen Affäre. Stalin hatte vorgeschlagen, dass sowohl Georgien als auch Nachbarländer wie Aserbaidschan und Armenien trotz der Proteste ihrer nationalen Regierungen in den russischen Staat vereinigt werden sollten. Lenin sah dies als Ausdruck des großen russischen ethnischen Chauvinismus von Stalin und seinen Unterstützern, sondern forderte diese Nationalstaaten auf, Russland als halbunabhängige Teile einer größeren Union beizutreten, die er als die Union der Sowjetrepubliken Europas und Asiens bezeichnete. Nach einem gewissen Widerstand gegen den Vorschlag nahm Stalin ihn schließlich an, aber mit Lenins Zustimmung änderte er den Namen des neu vorgeschlagenen Staates in die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (USSR). Lenin sandte Trotzki dazu, in seinem Namen in einem Zentralkomitee-Plenum im Dezember zu sprechen, wo die Pläne für die UdSSR sanktioniert wurden; diese Pläne wurden dann am 30. Dezember vom Sowjetkongress ratifiziert, was zur Bildung der Sowjetunion führte. Trotz seiner schlechten Gesundheit wurde Lenin zum Vorsitzenden der neuen Regierung der Sowjetunion gewählt. Tod und Beerdigung: 1923–1924Im März 1923 erlitt Lenin einen dritten Schlaganfall und verlor seine Fähigkeit zu sprechen; in diesem Monat erlebte er eine teilweise Lähmung auf seiner rechten Seite und begann, sensorische Aphasie zu zeigen. Bis Mai schien er eine langsame Erholung zu machen, wieder einige seiner Mobilität, Rede und Schreiben Fähigkeiten. Im Oktober besuchte er den Kreml. In seinen letzten Wochen wurde Lenin von Zinoviev, Kamenev und Bukharin besucht; Letzterer besuchte ihn am Tag seines Todes in seinem Gorki-Haus. Am 21. Januar 1924 fiel Lenin in ein Koma und starb später an diesem Tag. Seine offizielle Todesursache wurde als unheilbare Krankheit der Blutgefäße aufgenommen. Die sowjetische Regierung verkündete am folgenden Tag den Tod Lenins öffentlich. Am 23. Januar besuchten die Trauerer der Kommunistischen Partei, der Gewerkschaften und der Sowjets sein Gorki-Haus, um den Körper zu untersuchen, der in einem roten Sarg von führenden Bolschewiki geführt wurde. Mit dem Zug nach Moskau transportiert, wurde der Sarg in das Haus der Gewerkschaften gebracht, wo der Körper in Staat lag. In den nächsten drei Tagen kamen rund eine Million Trauergäste, um den Körper zu sehen, viele stundenlang bei den Einfrieren. Am 26. Januar traf sich der elfte All-Union-Kongress der Sowjets, um Respekt zu zahlen, mit Reden von Kalinin, Zinoviev und Stalin. Bemerkenswert war Trotzki abwesend; er war im Kaukasus verjüngt worden, und er behauptete später, dass Stalin ihm ein Telegramm mit dem falschen Datum der geplanten Beerdigung schickte, wodurch es ihm unmöglich war, rechtzeitig zu kommen. Lenins Beerdigung fand am folgenden Tag statt, als sein Körper auf den Roten Platz getragen wurde, begleitet von Martialmusik, wo versammelte Massen auf eine Reihe von Reden hörten, bevor die Leiche in den Tresor eines speziell errichteten Mausoleums gelegt wurde. Trotz der Gefriertemperaturen nahmen Zehntausende teil. Vor Krupskajas Protesten wurde Lenins Körper eingeweiht, um es für eine langfristige öffentliche Anzeige im Roten Quadrat Mausoleum zu bewahren. Während dieses Prozesses wurde Lenins Gehirn entfernt; 1925 wurde ein Institut gegründet, um es zu deaktivieren und zu zeigen, dass Lenin unter schweren Sklerose gelitten hatte. Im Juli 1929 vereinbarte der Politburo, das temporäre Mausoleum durch einen dauerhaften in Granit zu ersetzen, der 1933 fertig war. Sein Sarkophag wurde 1940 und 1970 wieder ersetzt. Für die Sicherheit inmitten des Zweiten Weltkriegs wurde der Körper von 1941 bis 1945 vorübergehend nach Tyumen verlegt. Ab 2021 bleibt sein Körper im Lenins Mausoleum auf dem Roten Platz auf dem öffentlichen Schauplatz. Politische Ideologie Marxismus und Leninismus Leninismus war ein frommer Marxist und glaubte, dass seine Interpretation des Marxismus, der 1904 als erster Leninismus von Martov bezeichnet wurde, die einzige authentische und orthodoxe war. Nach seiner marxistischen Perspektive würde die Menschheit schließlich den reinen Kommunismus erreichen, zu einer staatslosen, klassenlosen, egalitären Gesellschaft von Arbeitern werden, die frei von Ausbeutung und Entfremdung waren, ihr eigenes Schicksal kontrollierten und von der Regel "von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinen Bedürfnissen gehindert". " Laut Volkogonov glaubte Lenin "zutiefst und aufrichtig", dass der Weg, auf den er Russland setzte, letztlich zur Errichtung dieser kommunistischen Gesellschaft führen würde. Lenins marxistische Überzeugungen führten ihn dazu, dass die Gesellschaft nicht direkt von ihrem jetzigen Staat in den Kommunismus verwandeln konnte, sondern zuerst in eine Periode des Sozialismus eintreten muss, und so war seine Hauptsorge darin, Russland in eine sozialistische Gesellschaft umzuwandeln. Dazu glaubte er, dass eine "Diktatur des Proletariats" notwendig sei, um die Bourgeoisie zu unterdrücken und eine sozialistische Wirtschaft zu entwickeln.Er definierte den Sozialismus als "eine Ordnung zivilisierter Kooperatoren, in der die Produktionsmittel sozial im Besitz sind", und glaubte, dass dieses Wirtschaftssystem erweitert werden müsse, bis es eine Gesellschaft mit Fülle schaffen könnte. Um dies zu erreichen, sah er, dass die russische Wirtschaft unter staatlicher Kontrolle seine zentrale Sorge war, mit "alle Bürger" werden "vermietete Angestellte des Staates" in seinen Worten. Lenins Interpretation des Sozialismus wurde zentralisiert, geplant und statistisch, wobei Produktion und Verteilung streng kontrolliert wurden. Er glaubte, dass sich alle Arbeiter im ganzen Land freiwillig zusammenschließen würden, um die wirtschaftliche und politische Zentralisierung des Staates zu ermöglichen. Auf diese Weise bezog sich seine Forderung nach "Arbeitnehmerkontrolle" der Produktionsmittel nicht auf die direkte Kontrolle der Unternehmen durch ihre Arbeitnehmer, sondern auf den Betrieb aller Unternehmen unter der Kontrolle eines "Arbeitnehmerstaates". " Dies führte dazu, was einige als zwei widersprüchliche Themen im Gedanken Lenins wahrnehmen: die Volksbeherrschung der Arbeiter und ein zentralisierter, hierarchischer, koerzitiver Staatsapparat. Vor 1914 standen Lenins Ansichten weitgehend im Einklang mit der europäischen marxistischen Hauptsache. Obwohl er Marxisten entführte, die Ideen von zeitgenössischen nicht-marxistischen Philosophen und Soziologen übernommen hatten, wurden seine eigenen Ideen nicht nur von der russischen marxistischen Theorie beeinflusst, sondern auch von breiteren Ideen der russischen revolutionären Bewegung, einschließlich der Narodnik-Agrarsozialisten. Er hat seine Ideen nach sich ändernden Umständen angepasst, einschließlich der pragmatischen Realitäten des Regierens Russlands inmitten von Krieg, Hunger und wirtschaftlichen Zusammenbruch. Als der Leninismus entwickelte, revidierte Lenin die etablierte marxistische Orthodoxy und stellte Innovationen im marxistischen Denken vor. In seinen theoretischen Schriften, insbesondere dem Imperialismus, diskutierte Lenin, was er seit dem Tod von Marx als Entwicklungen im Kapitalismus betrachtete; er hatte seine Ansicht nach die neue Stufe des staatlichen Monopolkapitalismus erreicht. Er glaubte, dass, obwohl die russische Wirtschaft von der Bauernschaft dominiert wurde, die Präsenz des Monopolkapitalismus in Russland bedeutete, dass das Land ausreichend materiell entwickelt wurde, um zum Sozialismus zu bewegen. Leninismus nahm eine eher absolutistische und doktrinäre Perspektive als andere Varianten des Marxismus an und zeichnete sich durch die emotionale Intensität seiner liberationistischen Vision aus. Es stellte sich auch heraus, indem es die Rolle einer Avantgarde betonte, die das Proletariat zur Revolution führen könnte, und die Rolle der Gewalt als revolutionäres Instrument erhöht. Die Demokratie und die nationale Frage Lenin glaubten, dass die repräsentative Demokratie der kapitalistischen Länder die Illusion der Demokratie unter Beibehaltung der "Diktatur der Bourgeoisie" beschrieb, die das repräsentative demokratische System der Vereinigten Staaten beschrieb, und verweist auf die "spektakulären und sinnlosen Duelle zwischen zwei bürgerlichen Parteien", die beide von "einen Multimillionären" geführt wurden, die das amerikanische Proletariat ausnutzten. Er lehnte den Liberalismus ab, stellte eine allgemeine Antipathie gegen die Freiheit als Wert aus und glaubte, dass die Freiheiten des Liberalismus betrügerisch seien, weil er die Arbeiter nicht von der kapitalistischen Ausbeutung befreite. Lenin erklärte: "Die Sowjetregierung ist viele Millionen Mal demokratischer als die demokratisch-bürgerliche Republik", deren letztere einfach "eine Demokratie für die Reichen" war. "Er betrachtete seine "Diktatur des Proletariats" als demokratisch, weil er behauptete, dass es die Wahl von Vertretern zu den Sowjets, Arbeitern, die ihre eigenen Beamten wählen, und die regelmäßige Rotation und Beteiligung aller Arbeiter an der Verwaltung des Staates. Lenins Überzeugung, wie ein Proletariatsstaat aussehen sollte, sollte dennoch von dem vom marxistischen Mainstream angenommenen abweichen; europäische Marxisten wie Kautsky stellten eine demokratisch gewählte parlamentarische Regierung vor, in der das Proletariat eine Mehrheit hatte, während Lenin eine starke, zentralisierte Staatsapparatur forderte, die jeglichen Input aus dem Bourgeois ausschloss. Lenin war ein internationalistischer und scharfer Anhänger der Weltrevolution, der die nationalen Grenzen als veraltetes Konzept und Nationalismus als Ablenkung vom Klassenkampf empfand. Er glaubte, dass in einer sozialistischen Gesellschaft die Nationen der Welt unvermeidlich verschmelzen und zu einer einzigen Weltregierung führen würden. Er glaubte, dass dieser sozialistische Staat ein zentralisierter, einheitlicher Staat sein müsste und den Föderalismus als bürgerliches Konzept betrachtet. In seinen Schriften wandte Lenin antiimperialistische Ideen ein und erklärte, dass alle Nationen "das Selbstbestimmungsrecht" verdienten. "Er unterstützte Kriege der nationalen Befreiung und akzeptierte, dass solche Konflikte für eine Minderheitsgruppe notwendig sein könnten, um von einem sozialistischen Staat abzubrechen, weil sozialistische Staaten nicht "heilig oder gegen Fehler oder Schwächen versichert sind."Für die Machtergreifung im Jahr 1917 war er besorgt, dass ethnische und nationale Minderheiten den sowjetischen Staat mit ihren Forderungen nach Unabhängigkeit unüberwindbar machen würden; nach dem Historiker Simon Sebag Montefiore ermutigte Lenin daher Stalin, "eine Theorie zu entwickeln, die das Ideal der Autonomie und das Recht der Versetzung bot, ohne notwendigerweise entweder zu gewähren." Lenin forderte die Machtergreifung auf, die Schuldverschreibungen, die die ethnischen Gruppen von Minderheiten dazu gezwungen hatten, im russischen Reich zu bleiben und ihr Recht auf Versetzung zu entschädigen, aber auch erwarteten, dass sie sich sofort im Geiste des proletarischen Internationalismus wieder vereinigen. Er war bereit, militärische Kräfte zu nutzen, um diese Einheit zu gewährleisten, was zu bewaffneten Inkursionen in die unabhängigen Staaten führte, die in der Ukraine, Georgien, Polen, Finnland und den baltischen Staaten entstanden sind. Erst wenn sich die Konflikte mit Finnland, den baltischen Staaten und Polen als erfolglos erwiesen haben, erkannte Lenins Regierung offiziell ihre Unabhängigkeit. Das persönliche Leben und die Eigenschaften Lenins sah sich als ein Mann des Schicksals und glaubte fest an die Gerechtigkeit seiner Sache und seine eigene Fähigkeit als revolutionärer Führer. Der Biograph Louis Fischer beschrieb ihn als "ein Liebhaber von radikaler Veränderung und maximaler Umwälzung", einem Mann, für den "es nie einen mittleren Untergrund gab. Er war ein entweder-oder schwarz-or-roter Übertreiber."Indem er Lenins "außerordentliche Fähigkeit zur disziplinierten Arbeit" und "Entschuldigung der revolutionären Sache" betonte Pipes, dass er viel Charisma ausgestellt habe. Ebenso glaubte Volkogonov, dass "durch die Kraft seiner Persönlichkeit [Lenin] Einfluss auf die Menschen hatte. " Umgekehrt kommentierte Lenins Freund Gorky, dass der kommunistische Revolutionär in seiner physischen Erscheinung als "baldheaded, stocky, robuste Person" "zu gewöhnlich" war und nicht "den Eindruck eines Anführers" gab. Historiker und Biograph Robert Service behauptete, dass Lenin ein intensiv emotionaler junger Mann gewesen sei, der starke Haße für die zaristischen Behörden darstelle. Nach Service entwickelte Lenin eine "emotionale Verbindung" zu seinen ideologischen Helden, wie Marx, Engels und Tschernyschewski; er besaß Porträts von ihnen und beschrieb sich privat als "in Liebe" mit Marx und Engels. Nach Lenin-Biograf James D. White, Lenin behandelte ihre Schriften als "holy writ", ein "religiöses Dogma", das "nicht in Frage gestellt, sondern an geglaubt werden sollte". In Volkogonows Ansicht nahm Lenin den Marxismus als "absolute Wahrheit" an und handelte dementsprechend wie "ein religiöser Fanatiker". " In ähnlicher Weise fühlte Bertrand Russell, dass Lenin "unsehrenhaften Glauben - religiösen Glauben an das marxische Evangelium" ausstellte. Biographer Christopher Read schlug vor, dass Lenin "ein säkulares Äquivalent von theokratischen Führern war, die ihre Legitimität von der [perceived] Wahrheit ihrer Lehren ableiten, nicht populären Mandaten." Lenin war dennoch ein Atheist und ein Kritiker der Religion, der glaubte, dass der Sozialismus inhärent atheistisch war; er betrachtete also den christlichen Sozialismus als einen Widerspruch in Sachen. Der Dienst erklärte, dass Lenin "moody and volatile" sein könne, und Pipes hielten ihn für "einen unermüdlichen Fehlanthropen", eine von Read abgelehnte Ansicht, die viele Instanzen hervorhebte, in denen Lenin die Güte, insbesondere gegenüber den Kindern, zeigte. Nach mehreren Biographen war Lenin widersprüchlich und wandte oft rechte Meinungen ab, die sich von seinen eigenen unterscheiden. Er könnte "venomous in seiner Kritik von anderen sein", eine Neigung für Spott, Spott und Ad-Hominem-Angriffe auf diejenigen, die mit ihm nicht einverstanden. Er ignorierte Fakten, die nicht seinem Argument, abhorred Kompromiss, und sehr selten gab seine eigenen Fehler. Er weigerte sich, seine Meinungen zu ändern, bis er sie vollständig zurückwies, wonach er die neue Ansicht behandeln würde, als wäre es genauso unwandelbar. Lenin zeigte kein Zeichen des Sadismus oder des persönlichen Wunsches, gewalttätige Handlungen zu begehen, aber er befürwortete die gewalttätigen Handlungen anderer und zeigte keine Reue für diejenigen, die für die revolutionäre Ursache getötet wurden. In Lenins Ansicht begründete das Ende immer die Mittel; nach Service war Lenins "Kriterium der Moral einfach: tut eine bestimmte Handlung die Ursache der Revolution voran oder behindert?" Abgesehen von Russisch sprach Lenin Französisch, Deutsch und Englisch. In Bezug auf körperliche Fitness trainierte er regelmäßig, genossen Radfahren, Schwimmen und Jagd, und entwickelte auch eine Leidenschaft für Bergwanderung in den Schweizer Gipfeln. Er mochte auch Haustiere, insbesondere Katzen. Indem er Luxus ausschickte, lebte er einen spartanischen Lebensstil, und Pipes merkte an, dass Lenin "übermäßig bescheiden in seinen persönlichen Wünschen" war, der "ein austere, fast ascetic, Stil des Lebens" führte.Lenin verachtete Untidine, hielt immer seinen Schreibtisch ordentlich und seine Bleistifte schärften, und bestand auf totaler Stille, während er arbeitete. Laut Fischer war Lenins "Vielfalt minimal", und aus diesem Grund lehnte er den Kult der Persönlichkeit ab, den die sowjetische Verwaltung um ihn herum baute; er akzeptierte jedoch, dass sie einige Vorteile bei der Vereinigung der kommunistischen Bewegung haben könnte. Trotz seiner revolutionären Politik mochte Lenin revolutionäre Experimente in der Literatur und in der Kunst, indem er seinen Unterschied von Expressionismus, Futurismus und Kubismus zum Ausdruck brachte und den Realismus und die russische klassische Literatur umgekehrt begünstigte. Lenin hatte auch eine konservative Haltung gegenüber Sex und Ehe. Während seines Erwachsenenlebens war er in einer Beziehung zu Krupskaja, einem Marxisten, den er heiratete. Lenin und Krupskaya bedauerten beide, dass sie nie Kinder hatten, und sie genossen unterhaltsam die Nachkommen ihrer Freunde. Lesen Sie, dass Lenin "sehr enge, warme, lebenslange Beziehungen" mit seinen engen Familienmitgliedern hatte; er hatte keine lebenslangen Freunde, und Armand wurde als sein einziger naher, intimer Vertrauter genannt. Ethnisch identifizierte Lenin als Russisch. Der Dienst beschrieb Lenin als "ein bisschen Schnauze in nationalen, sozialen und kulturellen Begriffen. " Der bolschewistische Führer glaubte, dass andere europäische Länder, vor allem Deutschland, Russland kulturell überlegen seien und diese als "eines der am meisten betäubten, mittelalterlichen und schändlich rückständigen asiatischen Länder" bezeichneten. "Er war verärgert über das, was er als Mangel an Gewissenhaftigkeit und Disziplin unter dem russischen Volk empfand, und von seiner Jugend wollte Russland kulturell europäisch und westlich werden. Das Vermächtnis Volkogonov behauptete: "Es kann kaum ein anderer Mann in der Geschichte gewesen sein, der es so tiefsinnig geschafft hat, eine so große Gesellschaft in einer solchen Größenordnung zu verändern." Lenins Verwaltung legte den Rahmen für das Regierungssystem, das Russland für sieben Jahrzehnte regierte, und bot das Modell für spätere kommunistische Staaten, die Mitte des 20. Jahrhunderts ein Drittel der bewohnten Welt bedeckten. Als Ergebnis war Lenins Einfluss global. Eine kontroverse Gestalt, Lenin bleibt sowohl verleumdet als auch verehret, eine Figur, die sowohl gedolisiert als auch demonisiert wurde. Auch während seines Lebens wurde Lenin von dem russischen Volk geliebt und gehasst, bewundert und verspottet. Dies hat sich in akademische Studien von Lenin und Leninismus ausgeweitet, die oft entlang politischer Linien polarisiert wurden. Der Historiker Albert Resis schlug vor, dass, wenn die Oktoberrevolution als das bedeutendste Ereignis des 20. Jahrhunderts betrachtet wird, Lenin "muss für gut oder krank als der bedeutendste politische Führer des Jahrhunderts angesehen werden." White beschrieb Lenin als "eines der unbestreitbar herausragenden Figuren der modernen Geschichte", während Service bemerkte, dass der russische Führer weithin als einer der "Hauptdarsteller des 20. Jahrhunderts verstanden wurde. " Lesen Sie ihn als "eines der am weitesten verbreiteten, allgemein erkennbaren Ikonen des zwanzigsten Jahrhunderts", während Ryan ihn "eines der bedeutendsten und einflussreichsten Figuren der modernen Geschichte" nannte. Zeitzeitschrift genannt Lenin eines der 100 wichtigsten Menschen des 20. Jahrhunderts, und eine ihrer Top 25 politischen Ikonen aller Zeiten. In der westlichen Welt begannen Biographen, bald nach seinem Tod über Lenin zu schreiben; einige wie Christopher Hill waren ihm sympathisch, und andere wie Richard Pipes und Robert Gellately ausdrücklich feindlich. Einige spätere Biographen wie Read und Lars Lih versuchten, entweder feindliche oder positive Kommentare über ihn zu machen, wodurch politisierte Stereotypen entzogen wurden. Unter den Sympathisanten wurde er als eine echte Anpassung der marxistischen Theorie dargestellt, die es ermöglichte, den besonderen sozioökonomischen Bedingungen Russlands zu entsprechen. Die sowjetische Sicht kennzeichnete ihn als einen Mann, der die historisch unvermeidlich erkannte und demzufolge dazu half, das Unvermeidliche zu machen. Umgekehrt hat ihn die Mehrheit der westlichen Historiker als eine Person wahrgenommen, die Ereignisse manipulierte, um politische Macht zu erreichen und dann zu erhalten, und erwägt darüber hinaus seine Ideen als Versuche, seine pragmatische Politik ideologisch zu rechtfertigen. In jüngster Zeit haben Revisionisten in Russland und im Westen die Auswirkungen hervorgehoben, die vorbestehende Ideen und populäre Drucke auf Lenin und seine Politik ausgeübt haben. Verschiedene Historiker und Biographen zeichnen Lenins Regierung als totalitär und als Polizeistaat aus und viele haben es als eine einparteiige Diktatur beschrieben. Mehrere solche Gelehrten haben Lenin als Diktator bezeichnet; Ryan sagte, dass er "nicht ein Diktator in dem Sinne war, dass alle seine Empfehlungen angenommen und umgesetzt wurden", für viele seiner Kollegen stimmten mit ihm in verschiedenen Fragen nicht.Fischer bemerkte, dass während "Lenin ein Diktator war, [er war] nicht die Art von Diktator Stalin später wurde." Volkogonov glaubte, dass Lenin eine "Diktatur der Partei" feststellte, es nur unter Stalin wäre, dass die Sowjetunion zur "Diktatur eines Mannes" wurde. Hill und John Rees, argumentierten gegen die Ansicht, dass Lenins Regierung eine Diktatur war, betrachteten sie stattdessen als eine unvollkommene Weise, Elemente der Demokratie zu bewahren, ohne einige der Prozesse in liberalen demokratischen Staaten. Ryan behauptet, dass der linke Historiker Paul Le Blanc "beweist einen recht gültigen Punkt, dass die persönlichen Qualitäten, die Lenin zu brutalen Politiken führte, nicht unbedingt stärker waren als in einigen der großen westlichen Führer des zwanzigsten Jahrhunderts. " Ryan stellt auch fest, dass für Lenin revolutionäre Gewalt nur ein Mittel zum Ende war, nämlich die Schaffung einer sozialistischen, letztlich kommunistischen Welt – eine Welt ohne Gewalt. Historiker J. Arch Getty bemerkte: "Lenin verdient eine Menge Kredit für die Vorstellung, dass der Meek die Erde erben kann, dass es eine politische Bewegung auf der Grundlage sozialer Gerechtigkeit und Gleichheit geben kann. "Einige linksgerichtete Intellektuelle, darunter Slavoj Žižek, Alain Badiou, Lars T. Lih und Fredric Jameson, befürworten die Wiederbelebung des kompromisslosen revolutionären Geistes Lenins, um zeitgenössische globale Probleme anzugehen. Innerhalb der Sowjetunion In der Sowjetunion begann sich ein Kult der Persönlichkeit, der Lenin gewidmet war, während seines Lebens zu entwickeln, aber erst nach seinem Tod voll etabliert. Laut Historiker Nina Tumarkin, sie repräsentierte den "aufwändigsten Kult eines revolutionären Führers" seit dem von George Washington in den USA und wurde wiederholt als quasi-religiös in der Natur beschrieben. Büsten oder Statuen Lenins wurden in fast jedem Dorf errichtet, und sein Gesicht schmückte Poststempel, Geschirr, Plakate und die Frontseiten der sowjetischen Zeitungen Pravda und Izvestia. Die Orte, wo er lebte oder blieben, wurden in Museen umgewandelt, die ihm gewidmet waren. Nach ihm wurden Bibliotheken, Straßen, Farmen, Museen, Städte und ganze Regionen benannt, wobei die Stadt Petrograd 1924 Leningrad umbenannt wurde und sein Geburtsort Simbirsk Ulyanovsk wurde. Der Lenin-Orden wurde als eine der höchsten Dekorationen des Landes gegründet. All dies widersprach Lenins eigenen Wünschen und wurde von seiner Witwe öffentlich kritisiert. Verschiedene Biographen haben erklärt, dass Lenins Schriften in einer Weise behandelt wurden, die der heiligen Schrift in der Sowjetunion ähnelte, während Pipes fügte hinzu, dass "sein jede Meinung zitiert wurde, um eine oder andere Politik zu rechtfertigen und behandelt als Evangelium. "Stalin systematisiert Leninismus durch eine Reihe von Vorträgen an der Sverdlov Universität, die dann als Fragen des Leninismus veröffentlicht wurden. Stalin hatte auch viel von den Schriften des verstorbenen Führers zusammengetragen und in einem geheimen Archiv im Marx-Engels-Lenin-Institut gespeichert. Material, wie Lenins Sammlung von Büchern in Krakau, wurden auch aus dem Ausland für die Lagerung im Institut gesammelt, oft zu großem Aufwand. Während der Sowjetzeit wurden diese Schriften streng kontrolliert und nur wenige hatten Zugang. Alle Lenins Schriften, die Stalin als nützlich erwiesen, wurden veröffentlicht, aber die anderen blieben verborgen, und die Kenntnis der nicht-russischen Vorfahren und seines edlen Status wurde unterdrückt. Insbesondere wurde seine jüdische Vorzeige bis in die 1980er Jahre, vielleicht aus dem sowjetischen Antisemitismus, unterdrückt, um Stalins Russifizierungsbemühungen nicht zu untergraben, und vielleicht, um nicht Brennstoff für antisowjetische Empfindung unter internationalen Antisemiten bereitzustellen. Nach der Entdeckung der jüdischen Vorfahren Lenins wurde dieser Aspekt wiederholt von der russischen Rechtsextremisten betont, die behauptete, seine geerbten jüdischen Genetik erklärte seinen Wunsch, die traditionelle russische Gesellschaft zu entwurzeln. Unter Stalins Regime wurde Lenin aktiv als enger Freund Stalins dargestellt, der Stalins Gebot unterstützte, der nächste sowjetische Führer zu sein. Während der sowjetischen Ära wurden fünf separate Ausgaben von Lenins veröffentlichten Werken auf Russisch veröffentlicht, der erste Anfang 1920 und der letzte von 1958 bis 1965; die fünfte Ausgabe wurde als vollständig beschrieben, aber in Wirklichkeit hatte viel für politische Weitsicht weggelassen. Nach Stalins Tod wurde Nikita Khrushchev Führer der Sowjetunion und begann einen Prozess der De-Stalinisierung, indem er Lenins Schriften, einschließlich der auf Stalin, zur Legitimierung dieses Prozesses anführte. Als Mikhail Gorbatschow 1985 die Macht nahm und die Politik von Glastnost und Perestroika einführte, zitierte er auch diese Aktionen als Rückkehr zu Lenins Prinzipien.Ende 1991, inmitten der Auflösung der Sowjetunion, befahl der russische Präsident Boris Yeltsin, das Lenin-Archiv von der kommunistischen Parteikontrolle zu entfernen und unter die Kontrolle eines Staatsorgans zu stellen, das russische Zentrum für die Erhaltung und Untersuchung von Dokumenten der jüngsten Geschichte, bei dem es gezeigt wurde, dass über 6.000 Lenins Schriften unveröffentlicht waren. Diese wurden deklassifiziert und für wissenschaftliche Studien zur Verfügung gestellt. Jelzin hat das Lenin-Mausoleum nicht zerlegt und erkannt, dass Lenin zu populär und unter der russischen Bevölkerung gut respektiert war, damit dies lebensfähig ist. In Russland im Jahr 2012 schlug ein Vorschlag eines Stellvertreters der liberaldemokratischen Partei Russlands mit Unterstützung einiger Mitglieder der regierenden Partei Russlands die Beseitigung aller Lenin-Demkmäler vor. Der Vorschlag wurde von der Kommunistischen Partei der Russischen Föderation stark abgelehnt. 2012 wurde die letzte Statue Lenins, die noch in der mongolischen Hauptstadt Ulaanbaatar stand, entfernt, und der Stadtbürgermeister Bat-Uul Erdene nannte ihn einen Mörder. " In der Ukraine wurden während und nach den Protesten von 2013–14 Euromaidan Tausende von Lenin-Statuen von Demonstranten, die sie als Symbol des russischen Imperialismus angesehen haben, beschädigt oder zerstört, und im April 2015 befahl die ukrainische Regierung, alle anderen zu demontieren, um die Dekommunisierungsgesetze einzuhalten. In der internationalen kommunistischen Bewegung Nach Lenin-Biograf David Shub, geschrieben 1965, war Lenins Ideen und Beispiel, dass "die Grundlage der kommunistischen Bewegung heute bildet". Sozialistische Staaten nach Lenins Ideen erschienen in verschiedenen Teilen der Welt im 20. Jahrhundert. 1972 schrieb der Historiker Marcel Liebman: "Es gibt heute kaum eine Auferstehungsbewegung, von Lateinamerika nach Angola, die das Erbe des Leninismus nicht behauptet. " NachLenins Tod gründete Stalins Regierung eine Ideologie, die als Marxismus-Leninismus bezeichnet wurde, eine Bewegung, die durch verschiedene kontende Fraktionen in der kommunistischen Bewegung anders interpretiert wurde. Trotzki argumentierte, dass der Stalinismus eine De Kellerei des Leninismus sei, die vom Bürokratismus und der eigenen persönlichen Diktatur Stalins dominiert wurde. Marxismus-Leninismus wurde an viele der prominentesten revolutionären Bewegungen des 20. Jahrhunderts angepasst, die sich in Varianten wie Stalinismus, Maoismus, Juche, Ho-Chi-Minh-Erinnerung und Castroismus bildeten. Umgekehrt äußerten viele spätere westliche Kommunisten wie Manuel Azcárate und Jean Ellenstein, die an der eurokommunistischen Bewegung beteiligt waren, die Ansicht, dass Lenin und seine Ideen für ihre eigenen Ziele unerheblich seien und so eine marxistische, aber nicht marxistisch-leninistische Perspektive einbetten. Siehe auch Hinweise Referenzen Fußnoten Bibliographie Weiter lesen Externe Links Marx2Mao.org – Lenin Internet Library V.I Lenin (1975). Ausgewählte Works.1.Moskau: Progress Publishers. V.I. Lenin (1975). Ausgewählte Werke.2.Moskau: Progress Publishers. V.I. Lenin (1975). Ausgewählte Werke.3.Moskau: Progress Publishers. Newsreels über Vladimir Lenin /Net-Film Newsreels und Dokumentarfilme Archiv Lenin: Eine Biographie, offizielle sowjetische Darstellung seines Lebens und seiner Arbeit. Lenins Rede (Video) auf YouTube – Lenins Rede mit Untertiteln Lenin Internet Archiv Biographie umfasst Interviews mit Lenin und Essays über die führenden Werke von Vladimir Lenin bei Project Gutenberg Werke von oder über Vladimir Lenin im Internet Archiv (verknüpfte Ergebnisse) Werke von oder über Wladimir Lenin im Internet-Archiv (breite Ergebnisse) Werke von Vladimir Lenin bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Marxisten.org Lenin Internet Archive – Umfangreiches Kompendium von Schriften, einer Biographie und vielen Fotografien Zeitungen über Vladimir Lenin im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts