Selektive Zucht (auch als künstliche Auswahl bezeichnet) ist der Prozess, durch den der Mensch Tierzucht und Pflanzenzucht nutzt, um bestimmte phenotypische Eigenschaften (characteristics) selektiv zu entwickeln, durch die man sich entscheiden kann, welche Tiere oder Pflanzen männlich und weiblich sexuell vervielfältigen und gemeinsam Nachkommen haben. Inländische Tiere sind als Rassen bekannt, die normalerweise von einem professionellen Züchter gezüchtet werden, während inländische Pflanzen als Sorten, Kulturen, Kulturträger oder Rassen bekannt sind. Zwei reinrassige Tiere verschiedener Rassen produzieren eine Kreuzbreitung, und grenzüberschreitende Pflanzen werden als Hybriden bezeichnet. Blumen, Gemüse und Obst- und Gemüsesorten können von Amateuren und kommerziellen oder nichtkommerziellen Berufen gezüchtet werden: Großkulturen sind in der Regel die Herkunft der Berufstätigen. In der Tierzucht werden Techniken wie Entbredung, Leitung und Überquerung verwendet. In der Pflanzenzucht werden ähnliche Methoden verwendet. Charles Darwin diskutierte, wie eine selektive Zucht in seinem 1859 Buch über den Ursprung der Arten erfolgreich zu einer Änderung der Zeit beigetragen hat. In seinem ersten Kapitel werden selektive Zucht und Inländerierung solcher Tiere wie Seehecht, Katzen, Rinder und Hunde erörtert. Darwin nutzte künstliche Auswahl als Sprungbrett, um die Theorie der natürlichen Auswahl einzuführen und zu unterstützen. In der Landwirtschaft und der experimentellen Biologie ist die absichtliche Nutzung selektiver Zuchtmethoden zur Herstellung der gewünschten Ergebnisse sehr üblich. Selektive Zucht kann unbeabsichtigt sein, z.B. aufgrund des menschlichen Anbaus, und sie kann auch unbeabsichtigte, wünschenswerte oder unerwünschte Ergebnisse liefern. In einigen Körnern kann beispielsweise eine Erhöhung der Saatgutgröße aus bestimmten Ploughing-Verfahren und nicht aus der vorsätzlichen Auswahl größerer Saatguts resultieren. höchstwahrscheinlich gab es eine Interdependenz zwischen natürlichen und künstlichen Faktoren, die zur Pflanzenzucht geführt haben. Geschichte Selektive Zucht sowohl von Pflanzen als auch Tieren wurde seit Anfang der Geschichte praktiziert; wichtige Arten wie Weizen, Reis und Hunde wurden deutlich von ihren Wildestern für Jahrtausenden und Mais unterschieden, die besonders große Veränderungen aus Tosinte, dessen Wildform, in Mesoamerica selektiv gezüchtet. Selektive Zucht wurde von den Romanen praktiziert. Mehr als 2000 Jahre alte Beratung bei der Auswahl von Tieren zu verschiedenen Zwecken, und diese alten Werke weisen noch ältere Behörden wie Mago the Carthaginian auf. später wurde der Begriff der selektiven Zucht vom Persischen Polylog Abu Rayhan Biruni im 11. Jahrhundert zum Ausdruck gebracht. Er nahm die Idee in seinem Buch mit dem Titel Indien zur Kenntnis, das verschiedene Beispiele enthält. Der Agroculturist wählt seinen Mais aus und läßt so viel wie er braucht, und zieht den Rest aus. Das fürester lässt diese Zweige, die er für ausgezeichnet hält, während er alle anderen abschließt. Die Bienen töten diejenigen ihrer Art, die nur essen, aber nicht in ihrem Bienenfutter arbeiten. Selektive Zucht wurde im 18. Jahrhundert als wissenschaftliche Praxis von Robert Bakewell gegründet. Leider war sein wichtigstes Zuchtprogramm mit Schafen. Er war in der Lage, schnell für große, noch feine Schafe auszuwählen, mit langer, mühsamer Wolle. The Lincoln Longwool wurde von Bakewell verbessert, und wiederum wurde der Lincoln verwendet, um die nachfolgende Rasse zu entwickeln, die den New (oder Dishley) Leicester genannt hat. Es war Hörlos und hatte einen Quadrat, Fleischkörper mit geraden Toplinien. Diese Schafe wurden weit verbreitet, auch in Australien und Nordamerika, und haben zu zahlreichen modernen Rassen beigetragen, obwohl sie schnell von den Marktpräferenzen in Fleisch und Textilien abgenommen haben. Blutungen dieser Original New Leicesters überleben heute als das englische Leicester (oder Leicester Longwool), das in erster Linie für die Wolleproduktion gehalten wird. Bakewell war auch der erste, um Rinder zu beschneiden, die vor allem für Rindfleisch verwendet werden. Künftig wurden Rinder in erster Linie gehalten, um Ploughs als Oxen zu ziehen, aber er führte langhornte Heifer und einen Westmoreland Bull, um schließlich den Dishley Longhorn zu schaffen. Mehr und mehr Landwirte folgten seiner Führung, die Nutztiere haben in Größe und Qualität dramatisch zugenommen. 1700 betrug das durchschnittliche Gewicht eines für die Schlacht verkauften Bullen 370 Pfund (168 kg). 1786, das Gewicht hatte mehr als verdoppelt auf 840 Pfund (381 kg). Nach seinem Tod wurde der Dishley Longhorn jedoch durch Kurzhornversionen ersetzt. Hemmte auch den verbesserten Black Cart Pferde, der später zum Shire Pferde wurde. Charles Darwin hat den Begriff "selektive Zucht" gelobt; er war an diesem Prozess interessiert als Beispiel für seinen vorgeschlagenen breiteren Prozess der natürlichen Auswahl. Darwin stellte fest, dass viele inländische Tiere und Pflanzen besondere Eigenschaften haben, die von vorsätzlicher Tier- und Pflanzenzucht von Personen entwickelt wurden, die die gewünschten Merkmale aufweisen, und die Zucht von Menschen mit weniger wünschenswerten Merkmalen behindern. Darwin nutzte den Begriff "artificial" zweimal in der ersten Ausgabe seiner Arbeit 1859 In Kapitel IV: Naturauswahl und Kapitel VI: Schwierigkeiten bei der Theorie: Wenn der Auswahlprozess viel durch seine Befugnisse der künstlichen Auswahl tun kann, kann ich nicht die Menge des Wandels, die Schönheit und die unendliche Komplexität der Koadaptationen zwischen allen organischen Stoffen, eines mit einem anderen und ihrer körperlichen Lebensbedingungen, die im Laufe der Zeit durch die Natur der Wahl wirksam werden können, sehen. Wir sind tief über die Ursachen, die leichte und unerhebliche Variationen verursachen, und wir sind sich dieser Tatsache sofort bewusst, indem wir die Unterschiede in den Rassen unserer inländischen Tiere in verschiedenen Ländern widerspiegeln – vor allem in den weniger zivilisierten Ländern, in denen es aber wenig künstliche Auswahl gab. Tierzuchttiere mit homogenem Aussehen, Verhalten und anderen Merkmalen sind als besondere Rassen oder reine Rassen bekannt, und sie werden durch Keulen mit besonderen Merkmalen gezüchtet und für eine weitere Zucht bestimmt. Purebred Tiere haben eine einzige, erkennbare Rasse, und reinrassige Tiere mit registrierter Linie werden als Hindernis bezeichnet. Crossbreeds sind eine Mischung aus zwei reinen Wiesen, während gemischte Rassen eine Mischung aus verschiedenen Rassen darstellen, oft unbekannt. Tierzucht beginnt mit Zuchttieren, eine Gruppe von Tieren, die zum Zweck der geplanten Zucht verwendet werden. Wer Tiere ansteckt, sehen sie bestimmte wertvolle Eigenschaften in reinrassigen Beständen für einen bestimmten Zweck an oder beabsichtigen, bestimmte Arten von Kreuzen zu verwenden, um eine neue Art von Beständen mit unterschiedlichen zu produzieren, und sie wird vermutet, dass die höheren Fähigkeiten in einem bestimmten Gebiet von Endeeavor. z.B. zur Zucht von Hühnern beabsichtigt ein Züchter in der Regel, Eier, Fleisch und neue, junge Vögel für eine weitere Reproduktion zu erhalten. So muss der Züchter verschiedene Rassen und Arten von Hühnern untersuchen und untersuchen, was von einer Reihe von Merkmalen erwartet werden kann, bevor er die Zucht beginnt. Daher sucht der Züchter bei der Beschaffung eines ersten Zuchtbestands eine Gruppe von Vögeln, die den Zweck am engsten erfüllen werden. Purebred Zucht zielt darauf ab, stabile Eigenschaften zu schaffen und zu erhalten, dass Tiere in die nächste Generation gelangen. Indem man "das beste für die beste," ein gewisses Maß an Einschüchterung, erhebliche Keulung und Auswahl für überlegene Qualitäten einsetzt, könnte man in gewisser Hinsicht eine Blutlinie entwickeln, die dem ursprünglichen Basisbestand entspricht. Diese Tiere können mit einem Rassenregister, der Organisation, die die Rechte und/oder die Zuchtbücher bewahrt, aufgezeichnet werden. Nur ein einziges Trait über alle anderen kann jedoch problematisch sein. In einem Fall, der von dem Tierverhaltensisten Tempel Grandin erwähnt wurde, haben die für ein schnelles Wachstum oder schwere Muskeln gezüchteten Roboster-Präsen nicht wissen, wie sie typische Robben-Präsentaten ausführen können, die die Robben von Hens entfremdeten und die Robben dazu geführt haben, die Hens nach ihrem Paar zu töten. A sowjetischer Versuch, Laboratorien mit höheren Erkenntnissen zu kollidieren, führte zu Fällen von neurosis schwer genug, um die Tiere ohne Drogen wie Phenazepam in die Lage zu versetzen. Das observierbare Phänomen von Hybrid vigor steht im Gegensatz zum Begriff der Rassen Reinheit. unterschiedslose Zucht von überbrechten oder hybriden Tieren kann jedoch auch zu einer Verschlechterung der Qualität führen. Studien in der fortschreitenden Physiologie, Verhaltensgenetik und anderen Bereichen der organischen Biologie haben auch die absichtliche selektive Zucht genutzt, wenngleich längere Erzeugungszeiten und größere Schwierigkeiten bei der Zucht diese Projekte in solchen Wirbelstürmen als Hausmuscheln erschweren können. Pflanzenzuchtpflanzung wurde für Tausende von Jahren verwendet und begann mit der Inlandung von Wildpflanzen in einheitliche und vorhersehbare landwirtschaftliche Kulturpflanzen. Qualitätssorten sind in der Landwirtschaft besonders wichtig. Selektive Pflanzenzucht wird auch in der Forschung verwendet, um transgene Tiere herzustellen, die echte (d. h. homozygous) für künstlich eingeführte oder gestrichene Gene bilden. Selektive Zucht in der Aquakultur besitzt ein hohes Potenzial für die genetische Verbesserung von Fisch und Muscheln. Im Gegensatz zu terrestrischem Vieh wurden die potenziellen Vorteile einer selektiven Zucht in der Aquakultur bis vor kurzem nicht realisiert. Dies ist, weil die hohe Sterblichkeit zur Auswahl von nur wenigen Bläcken geführt hat, was zu zerbrechungsbedingten Depressionen führte, die dann die Verwendung von Wildschwemmern erzwungen haben. In selektiven Zuchtprogrammen für Wachstum, die zu langsamem Wachstum und hoher Sterblichkeit geführt haben. Kontrolle des Reproduktionszyklus war eines der Hauptgründe, da es eine Voraussetzung für selektive Zuchtprogramme ist. Künstliche Vervielfältigung wurde nicht erreicht, weil es Schwierigkeiten hat, einige landwirtschaftliche Arten, wie z.B. Eel und Gelbschwanzzucht, zu besticken oder zu verfüttern. Ein vermuteter Grund, der mit der verspäteten Verwirklichung des Erfolgs in selektiven Zuchtprogrammen in der Aquakultur zusammenhängt, war die Bildung der betroffenen Menschen – Forscher, Berater und Fischzüchter. Die Bildung von Fischbiologen hat weniger Aufmerksamkeit auf quantitative Genetik und Zuchtpläne gelegt. Ein weiteres war das Versäumnis der Dokumentation der genetischen Gewinne in verschiedenen Generationen. Dies wiederum führte zu einer fehlenden Quantifizierung der wirtschaftlichen Vorteile, die erfolgreiche selektive Zuchtprogramme produzieren. Dokumentation der genetischen Veränderungen wurde als wichtig angesehen, da sie zur Feinabstimmung weiterer Auswahlregelungen beitragen. Qualitätseigenschaften in der Aquakultur werden für bestimmte Merkmale wie Wachstum, Überlebensrate, Fleischqualität, Resistenz gegen Krankheiten, Alter bei sexueller Reife, Förmlichkeit, Schalesmerkmale wie Schalengröße, Schalefarbe usw. aufgefangen. Wachstumsrate – Die Wachstumsrate wird normalerweise als Körpergewicht oder Körperlänge gemessen. Dieses Trait ist für alle Aquakulturarten von großer wirtschaftlicher Bedeutung, da die Wachstumsrate den Produktionsumsatz beschleunigt. Bessere Wachstumsraten zeigen, dass landwirtschaftliche Nutztiere ihre Futtermittel effizienter durch eine positive korrelative Reaktion einsetzen. Überlebensrate – Überlebensrate kann dem Grad der Resistenz gegen Krankheiten Rechnung tragen. Dies kann auch die Stressreaktion sehen, da Fische unter Stress besonders anfällig für Krankheiten sind. Man könnte von biologischen, chemischen oder ökologischen Einfluss haben. Fleischqualität – die Qualität der Fische ist von großer wirtschaftlicher Bedeutung auf dem Markt. Qualität der Fische berücksichtigt in der Regel Größe, Fleisch und Fett, Farbe des Fleisches, Geschmack, Form des Körpers, Ideale Öl- und Omega-3-Inhalte. Alter bei sexueller Reife – Das Zeitalter der Reife in Aquakultur-Arten ist ein weiteres sehr wichtiges Merkmal für Landwirte, da die Arten in der frühen Reifung all ihre Energie verwässern, um die Produktion von Wachstum und Fleisch zu beeinflussen und Gesundheitsprobleme anfälliger zu machen (Gjerde 1986). Fecundity – Da die Fekundität in Fisch und Muscheln in der Regel hoch ist, gilt sie nicht als wichtiges Mittel zur Verbesserung. selektive Zuchtpraktiken können jedoch die Größe des Eis in Betracht ziehen und mit Überleben und Frühwachstum korrelieren. Finfish reagierte auf die Auswahl der Salmonids Gjedrem (2006) zeigte, dass die Auswahl des Atlantischen Lachs (Salmo salar) zu einem Anstieg des Körpergewichts um 30 % pro Generation führte. Eine vergleichende Studie über die Leistung des ausgewählten Atlantischen Lachs mit Wildfisch wurde von AKVAFORSK Genetik Centre in Norwegen durchgeführt. Kennzeichnend für die Auswahl waren Wachstum, Futtermittelverbrauch, Eiweißspeicherung, Energiespeicherung und Futtermittelumwandlungseffizienz. Ausgewählte Fische hatten eine doppelt bessere Wachstumsrate, eine 40% höhere Futteraufnahme und eine erhöhte Protein- und Energiereserve. Insgesamt 20 % bessere Fed Umrechnungseffizienz im Vergleich zum Wildbestand. Lachs im Atlantik wurden auch für die Resistenz gegen bakterielle und virale Krankheiten ausgewählt. Auswahl wurde durchgeführt, um die Resistenz gegen Infektionskrankheiten Pancreatic Necrosis Virus (IPNV) zu überprüfen. Die Ergebnisse zeigten 66,6 % Sterblichkeit für unbeständige Arten, während die hochresistenten Arten die Sterblichkeit von 29,3 % gegenüber wildlebenden Arten zeigten. Rainbow Forout (S. gairdneri) wurde berichtet, nach 7 bis 10 Generationen der Auswahl große Verbesserungen der Wachstumsrate zu zeigen. Kincaid et al. (1977) zeigte, dass Wachstum um 30 % durch selektive Zuchtfischerei für drei Generationen erreicht werden könnte. Eine Steigerung des Wachstums um 7 % wurde pro Generation für Regenbogenforellen von Kause et al.(2005) verzeichnet. In Japan wurde eine hohe Resistenz gegen IPNV in Regenbogenforellen durch eine selektive Zucht des Bestands erreicht. Resistente Stämme wurden gefunden, um eine durchschnittliche Mortalität von 4,3 % zu haben, während 96,1 % die Sterblichkeit in einem sehr empfindlichen Stamm beobachtet wurden. Coho Lachs (Oncorhynchus kisutch) wurde nach vier Generationen selektiver Zucht mehr als 60 % festgestellt. In Chile führten Neira et al.(2006) Experimente zu frühen Laichzeiten in Coho Lachs durch. Nach einer selektiven Zucht der Fische für vier Generationen waren die Laichzeiten 13–15 Tage früher. Cyprinids Selective Zuchtprogramme für das Gemeinsame Autop (Cyprinus carpio) umfassen Verbesserungen in Wachstum, Form und Resistenz gegenüber Krankheiten. Versuche, die in der UdSSR durchgeführt wurden, führten zur Erhöhung der genetischen Vielfalt und wählten dann die Arten für Merkmale wie Wachstum, Außeneigenschaften und Rentabilität sowie/oder Anpassung an Umweltbedingungen wie Temperaturschwankungen aus. Kirpichnik et al.(1974) und Babouchkine (1987) wählten ein Autop für schnelles Wachstum und Toleranz gegenüber Kälte, dem Ropsha carp. Die Ergebnisse zeigten eine Verbesserung der Kalttoleranz um 30-40 % bis 77,4 %, aber keine Daten für die Wachstumsrate. In der zweiten Generation in Vietnam wurde eine Steigerung der Wachstumsrate beobachtet. Moav und Wohlfarth (1976) zeigten positive Ergebnisse bei der Auswahl für ein langsameres Wachstum für drei Generationen im Vergleich zur Auswahl für schnelleres Wachstum. Schaperclaus (1962) zeigte eine Resistenz gegen die Tropfenkrankheit, wo in ausgewählten Linien eine geringe Sterblichkeit herrschte (11,5)% gegenüber der nicht gewählten (57 %)%. Kanal Catfish Growth wurde in selektiv gezüchteter Iictalurus Patus um 12–20% erhöht. Kürzlich wurde die Reaktion des Kanals Catfish auf die Auswahl für eine verbesserte Wachstumsrate um etwa 80 %, d. h. um durchschnittlich 13 % pro Generation, festgestellt. Shellfish reagierte auf die Auswahl der Scans Auswahl für Live- Gewicht der pazifischen Austern zeigten Verbesserungen zwischen 0,4 % und 25,6 % gegenüber dem Wildbestand. Sydney-rock oysters (Saccostrea Commercialis) zeigte nach einer Generation einen Anstieg um 4 % und nach zwei Generationen einen Anstieg um 15 %. chilenische Austern (Ostrea chilensis), die für die Verbesserung des Lebensgewichts und der Schalenlänge ausgewählt wurden, zeigten einen Gewinn von 10 bis 13 % in einer Generation. Bonamia Ostrea ist eine protistan parasite, die katastrophale Verluste (nearly 98)% in europäischen Flachsen Ostrea edulis L. Diese Protistan parasite ist endemisch an drei Austernregionen in Europa. Selektive Zuchtprogramme zeigen, dass die Empfindlichkeit von O. edulis gegenüber der Infektion in Europa unterschiedliche Austernstämme unterscheiden. Studie von Culloty et al. zeigte, dass Irland im Vergleich zu anderen irischen Stämmen eine bessere Widerstandskraft gegen „Rossmore“ in Cork Harbour hatte. Ein selektives Zuchtprogramm im Hafen von Cork verwendet Bromstock von 3 bis 4 Jahre alte Überlebende und wird weiter kontrolliert, bis ein rentabler Prozentsatz die Marktgröße erreicht. In den Jahren „Rossmore“ haben die Austern gezeigt, eine geringere Prävalenz von B. Ostreae-Infektionen und Prozentsatzsterblichkeit zu entwickeln. Ragone Calvo et al.(2003) selektiv den östlichen Austern, Crassostrea nativeica, für die Resistenz gegen Koking parasite Haporidium nelson (MSX) und Perkinsus marinus (Dermo). In vier Generationen selektiver Zucht erreichten sie eine doppelte Resistenz gegenüber der Krankheit. Die Austern zeigten höhere Wachstumsraten und Überlebensraten und eine geringe Empfindlichkeit gegenüber den Infektionen. Ende des Experiments zeigte künstlich ausgewählte C. nativeica eine 34-48% höhere Überlebensrate. Penaeid Garnelen Auswahl für Wachstum in Penaeid Garnelen ergab erfolgreiche Ergebnisse. Nach der vierten Generation und 21% Wachstum nach der fünften Generation verzeichnete ein selektives Zuchtprogramm für Litopenaeus-Artirostris eine 18%ige Steigerung des Wachstums. Marsupenaeus japonicas zeigte nach der ersten Generation einen Anstieg um 10,7%. Argue et al.(2002) hat ein selektives Zuchtprogramm im Pazifischen Weiß Shrimp, Litopenaeus vannamei im Oceanic Institute, Waimanalo, USA von 1995 bis 1998 durchgeführt. Im Vergleich zu den nicht ausgewählten Kontrollgarn berichteten sie signifikante Reaktionen auf die Auswahl. Nach einer Generation wurde ein Wachstum von 21% beobachtet und 18,4% mehr Überleben auf TSV. Das Taura-Syndrom (TSV) verursacht Todesfälle von 70 % oder mehr in Garnelen. C.I Oceanos S.A in Kolumbien wählte die Überlebenden der Krankheit aus infizierten Teichen aus und nutzten sie als Eltern für die nächste Generation. In zwei oder drei Generationen erreichten sie die Ergebnisse, in denen die Überlebensraten vor dem Ausbruch der Krankheit angegangen sind. Die daraus resultierenden schweren Verluste (bis zu 90 %), die durch Infektionshypodermal und hämatoposis-Virus (IHHNV) verursacht wurden, führten zu einer Reihe von Garnelenzuchtindustrien, die auf eine selektive Art von Garnelen, die gegen diese Krankheit resistent sind. Erfolgreiche Ergebnisse führten zur Entwicklung von Super Shrimp, einer ausgewählten Linie von L. Formirostris, die gegen IHHNV-Infektion resistent ist. Tang et al.(2000) bestätigte dies, indem sie keine Todesfälle in IHHNV- angefochtenen Super Shrimp post larvae und Juveniles vorweisen. Wassertiere im Vergleich zu terrestrischen Zuchtprogrammen für aquatische Arten liefern bessere Ergebnisse im Vergleich zu terrestrischem Viehbestand. Diese höhere Reaktion auf die Auswahl der aquatischen Nutztiere kann auf folgendes zurückgeführt werden: Hohe Fläschlichkeit sowohl in den Geschlechtern als auch bei Muscheln, die eine höhere Auswahlintensität ermöglichen. Große phenotypische und genetische Variationen der ausgewählten Merkmale. Selektive Zucht in der Aquakultur bringt der Industrie beachtliche wirtschaftliche Vorteile, denn sie senkt die Produktionskosten aufgrund schnellerer Umsatzraten. Infolge schnellerer Wachstumsraten, niedrigerer Wartungsraten, höherer Energie- und Eiweißreserven und einer besseren Futtermitteleffizienz. Durch die Anwendung eines solchen Programms zur genetischen Verbesserung der Aquakultur wird die Produktivität erhöht, um den wachsenden Anforderungen der wachsenden Bevölkerung gerecht zu werden. Vorteile und Nachteile einer selektiven Zucht sind ein direkter Weg, um festzustellen, ob ein bestimmtes Trait als Reaktion auf die Auswahl weiterentwickelt werden kann. Eine einzige Zuchtart ist nicht genau oder direkt. Der Prozess ist auch praktischer und einfacher zu verstehen als die Analyse. Selektive Zucht ist besser für Eigenschaften wie die Physiologie und das Verhalten, die schwer zu messen sind, da sie weniger Personen zur Prüfung als eine einzige Generation benötigt. Jedoch gibt es Nachteile für diesen Prozess. Denn ein einziges Experiment, das in selektiver Zucht durchgeführt wird, kann nicht verwendet werden, um eine ganze Gruppe von genetischen Variationen zu bewerten, müssen individuelle Experimente für jedes einzelne Trait durchgeführt werden. Aufgrund der Notwendigkeit selektiver Zuchtversuche, die die Erhaltung der in einem Labor oder in einem Treibhaus getesteten Organismen erfordern, ist es nicht sinnvoll, diese Zuchtmethode auf vielen Organismen anzuwenden.Kontrollierte mating-Stellen sind in diesem Fall schwierig, und dies ist ein notwendiger Bestandteil einer selektiven Zucht. Siehe auch Literatur Darwin, Charles (2004). Herkunft der Arten.London: CRW Verlag Limited. ISBN: Weitere Lesung Außenbeziehungen Globaler Aktionsplan für Tiergenetische Ressourcen