Eine Theorie ist eine rationale Art abstraktes Denken an ein Phänomen oder die Ergebnisse eines solchen Denkens. Der Prozess des kontemplativen und rationalen Denkens ist oft mit solchen Prozessen wie Beobachtungsstudie oder Forschung verbunden. Theorien können entweder wissenschaftlich oder außer wissenschaftlich (oder wissenschaftlich weniger) sein. Je nach Kontext können die Ergebnisse beispielsweise verallgemeinerte Erläuterungen zur Funktionsweise der Natur enthalten. Das Wort hat seine Wurzeln im alten Griechen, aber im modernen Gebrauch hat es auf mehrere verwandte Bedeutungen genommen. In der modernen Wissenschaft bezieht sich der Begriff Theorie auf wissenschaftliche Theorien, eine gut bestätigte Art der Erklärung der Natur, in einer Weise, die mit der wissenschaftlichen Methode konsistent gemacht, und die Kriterien, die von der modernen Wissenschaft benötigt werden. Solche Theorien werden so beschrieben, dass wissenschaftliche Tests empirische Unterstützung für sie oder empirischen Widerspruch (Verfälschung) davon bieten können. Wissenschaftliche Theorien sind die zuverlässigste, strenge und umfassende Form von wissenschaftlichen Erkenntnissen, im Gegensatz zu häufigeren Verwendungen der Worttheorie, die bedeuten, dass etwas unproventiert oder spekulativ ist (was formal besser durch das Wort Hypothese gekennzeichnet ist). Wissenschaftliche Theorien unterscheiden sich von Hypothesen, die einzelne empirisch testbare Konjekte sind, und von wissenschaftlichen Gesetzen, die beschreibende Konten der Art sind unter bestimmten Bedingungen verhält. Theorien führen das Unternehmen, Fakten zu finden, anstatt Ziele zu erreichen, und sind neutral bezüglich Alternativen unter den Werten. Eine Theorie kann ein Wissenskörper sein, der bestimmten erläuternden Modellen zugeordnet sein kann oder nicht. To theorize ist, diesen Körper des Wissens zu entwickeln. Die Worttheorie oder "theoretisch" wird manchmal irrtümlich von Menschen verwendet, um etwas zu erklären, was sie einzeln nicht erlebt oder testen zuvor. In diesen Fällen wird semantisch für ein anderes Konzept, eine Hypothese, ersetzt. Anstatt das Wort hypothetisch zu verwenden, wird es durch einen Satz ersetzt: "in der Theorie". In einigen Fällen könnte die Glaubwürdigkeit der Theorie bestritten werden, indem man sie "nur eine Theorie" nennt (d.h. die Idee wurde nicht einmal getestet). Daher ist diese Worttheorie sehr oft gegen die Praxis (von der griechischen Praxis, πρξξις) ein griechischer Begriff für das Tun, der gegen die Theorie ist. Ein "klassisches Beispiel" der Unterscheidung zwischen theoretischer und praktischer Anwendung der Medizin: Die medizinische Theorie versucht, die Ursachen und die Natur von Gesundheit und Krankheit zu verstehen, während die praktische Seite der Medizin versucht, die Menschen gesund zu machen. Diese beiden Dinge sind verwandt, können aber unabhängig sein, weil es möglich ist, Gesundheit und Krankheit zu erforschen, ohne spezifische Patienten zu heilen, und es ist möglich, einen Patienten zu heilen, ohne zu wissen, wie die Heilung funktionierte. Die englische Worttheorie stammt aus einem technischen Begriff in der Philosophie in Altgriechisch. Als alltägliches Wort bedeutete Theoria, θεωρία, "anschauend, anschauend, anschauend", aber in mehr technischen Zusammenhängen kam es auf kontemplative oder spekulative Verständnisse von natürlichen Dingen, wie die von natürlichen Philosophen, im Gegensatz zu mehr praktischen Möglichkeiten des Wissens, wie die von qualifizierten oder Handwerkern. Englisch-Sprecher haben die Worttheorie seit mindestens dem späten 16. Jahrhundert verwendet. Moderne Verwendungen der Worttheorie stammen aus der ursprünglichen Definition, haben aber auf neue Bedeutungstöne genommen, die noch auf der Idee einer Theorie als eine durchdachte und rationale Erklärung der allgemeinen Natur der Dinge basieren. Obwohl es in griechischer Sprache mehr mundane Bedeutung hat, entwickelte das Wort θεωρία offenbar früh in der aufgezeichneten Geschichte der griechischen Sprache spezielle Verwendungen. Im Buch Von Religion zur Philosophie schlägt Francis Cornford vor, dass die Orphics das Wort Theoria verwendet, um "passionate sympathische Kontemplation" zu bedeuten. Pythagoras veränderte das Wort, um "die leidenschaftliche Betrachtung rationaler, unwandelbarer Wahrheit" des mathematischen Wissens zu bedeuten, weil er diese intellektuelle Verfolgung als den Weg betrachtete, die höchste Ebene des Daseins zu erreichen. Pythagoras betonte subduierende Emotionen und körperliche Begierde, die Intellekt-Funktion an der höheren Ebene der Theorie zu helfen. So war es Pythagoras, die dem Wort Theorie die spezifische Bedeutung gab, die zum klassischen und modernen Konzept einer Unterscheidung zwischen Theorie (als nicht beteiligtes, neutrales Denken) und Praxis führte. Aristoteles Terminologie, wie bereits erwähnt, kontrastiert Theorie mit Praxis oder Praxis, und dieser Kontrast existiert bis heute. Für Aristoteles sind sowohl Praxis als auch Theorie das Denken, aber die Ziele sind unterschiedlich. Theoretische Kontemplation betrachtet Dinge, die Menschen nicht bewegen oder ändern, wie die Natur, so hat es kein menschliches Ziel abgesehen von sich selbst und das Wissen, das es schafft. Andererseits geht es bei der Praxis um das Denken, aber immer um das Ziel, die gewünschten Handlungen, wodurch sich der Mensch selbst für seine eigenen Enden verändert oder bewegt. Jede menschliche Bewegung, die keine bewusste Wahl und Denken beinhaltet, könnte kein Beispiel für Praxis oder Tun sein. Formalität Theorien sind analytische Werkzeuge zum Verständnis, zur Erläuterung und Vorhersage eines bestimmten Themas. Es gibt Theorien in vielen und vielfältigen Bereichen des Studiums, einschließlich der Künste und Wissenschaften. Eine formale Theorie ist syntaktisch in der Natur und ist nur dann sinnvoll, wenn man eine semantische Komponente erhält, indem man sie auf einige Inhalte (z.B. Tatsachen und Beziehungen der tatsächlichen historischen Welt, wie sie sich entfaltet). Theorien in verschiedenen Studienfeldern werden in natürlicher Sprache ausgedrückt, sind aber immer so aufgebaut, dass ihre allgemeine Form identisch ist mit einer Theorie, wie sie in der formalen Sprache der mathematischen Logik ausgedrückt wird. Theorien können mathematisch, symbolisch oder in der gemeinsamen Sprache ausgedrückt werden, werden aber im Allgemeinen erwartet, Prinzipien des rationalen Denkens oder der Logik zu folgen. Die Theorie ist aus einer Reihe von Sätzen aufgebaut, die völlig zutreffende Aussagen über das betrachtete Thema sind. Die Wahrheit einer dieser Aussagen ist jedoch immer relativ zur ganzen Theorie. Daher kann die gleiche Aussage in Bezug auf eine Theorie wahr sein, und nicht in Bezug auf eine andere. Dies ist in der gewöhnlichen Sprache, wo Aussagen wie "Er ist ein schrecklicher Mensch" nicht als wahr oder falsch beurteilt werden können, ohne auf irgendeine Interpretation dessen, wer Er ist und für diese Angelegenheit, was eine "terrible Person" unter der Theorie ist. Manchmal haben zwei Theorien genau die gleiche Erklärungskraft, weil sie die gleichen Vorhersagen machen. Ein Paar solcher Theorien wird als unauffällig oder beobachtungsäquivalent bezeichnet, und die Wahl zwischen ihnen verringert sich auf Bequemlichkeit oder philosophische Präferenz. Die Form der Theorien wird formal in mathematischer Logik untersucht, insbesondere in der Modelltheorie. Wenn Theorien in der Mathematik studiert werden, werden sie in der Regel in einer formalen Sprache ausgedrückt und ihre Aussagen sind geschlossen unter Anwendung bestimmter Verfahren genannt Regeln der Inferenz. Ein besonderer Fall davon, eine axiomatische Theorie, besteht aus Axiomen (oder Axiom Schemata) und Regeln der Inferenz. Ein Theorem ist eine Aussage, die aus diesen Axiomen durch Anwendung dieser Regeln der Inferenz abgeleitet werden kann. In Anwendungen verwendete Theorien sind Abstraktionen von beobachteten Phänomenen und die daraus resultierenden Theoremen bieten Lösungen für reale Probleme. Obvious Beispiele umfassen arithmetische (ablenkende Begriffe von Anzahl,) Geometrie (Konzepte von Raum,) und Wahrscheinlichkeit (Konzepte von Zufall und Wahrscheinlichkeit). Gödels Unvollständigkeitstheorem zeigt, dass keine konsistente, rekursiv aufzählbare Theorie (d.h. eine, deren Theoremen einen rekursiv aufzählbaren Satz bilden), in der das Konzept der natürlichen Zahlen ausgedrückt werden kann, alle wahren Aussagen über sie beinhalten kann. Dadurch können einige Wissensdomänen nicht formalisiert, genau und vollständig, als mathematische Theorien. (Hier bedeutet die Formalisierung genau und vollständig, dass alle wahren Propositionen - und nur wahre Propositionen - innerhalb des mathematischen Systems ableiten können.) Diese Einschränkung schließt jedoch keineswegs den Aufbau von mathematischen Theorien aus, die große wissenschaftliche Erkenntnisse formalisieren. Unterdetermination Eine Theorie wird unterbestimmt (auch als Indeterminität von Daten zur Theorie bezeichnet) wenn ein Rivale, inkonsistente Theorie mindestens so im Einklang mit den Beweisen. Die Bestimmung ist ein epistemologisches Problem über das Verhältnis von Beweisen zu Schlussfolgerungen. Eine Theorie, die nicht unterstützenden Beweisen fehlt, ist in der Regel, besser als Hypothese bezeichnet. Intertheoretische Reduktion und Beseitigung Wenn eine neue Theorie ein Phänomen besser erklärt und vorhersagt als eine alte Theorie (d.h. sie hat mehr erläuternde Macht), sind wir berechtigt, zu glauben, dass die neuere Theorie die Realität korrekter beschreibt. Dies wird als intertheoretische Reduktion bezeichnet, da die Begriffe der alten Theorie auf die Begriffe der neuen reduziert werden können. Zum Beispiel wurde unser historisches Verständnis über Klang, Licht und Wärme auf Wellenkompressionen und Seltenheiten, elektromagnetische Wellen bzw. molekulare kinetische Energie reduziert. Diese Begriffe, die miteinander identifiziert werden, werden intertheoretische Identitäten genannt. Wenn eine alte und neue Theorie auf diese Weise parallel ist, können wir schließen, dass die neue die gleiche Realität beschreibt, nur vollständiger. Wenn eine neue Theorie neue Begriffe verwendet, die nicht auf Begriffe einer älteren Theorie reduzieren, sondern sie ersetzen, weil sie die Realität falsch darstellen, wird sie als intertheoretische Beseitigung bezeichnet. Zum Beispiel wurde die veraltete wissenschaftliche Theorie, die ein Verständnis der Wärmeübertragung in Bezug auf die Bewegung der kalorischen Flüssigkeit vorlegte, eliminiert, wenn eine Theorie der Wärme als Energie sie ersetzte. Auch die Theorie, dass Phlogiston eine Substanz, die aus brennenden und rostenden Material freigesetzt wurde, wurde mit dem neuen Verständnis der Reaktivität von Sauerstoff beseitigt. Versus theorems Theorien unterscheiden sich von Theorems. Ein Theorem wird deduktiv aus Axiomen (Grundannahmen) nach einem formalen Regelsystem abgeleitet, manchmal als ein Ende an sich selbst und manchmal als erster Schritt zur Prüfung oder Anwendung in einer konkreten Situation; Theorems sollen in dem Sinne wahr sein, dass die Schlussfolgerungen eines Theorems logische Folgen der Axiome sind. Theorien sind abstrakt und konzeptuell und werden von Beobachtungen in der Welt unterstützt oder herausgefordert. Sie sind "ehelich vorspannend", was bedeutet, dass sie als wahr vorgeschlagen werden und erwartet, sorgfältig zu prüfen, um die Möglichkeit der fehlerhaften Inferenz oder falscher Beobachtung zu berücksichtigen. Manchmal sind Theorien falsch, was bedeutet, dass eine explizite Reihe von Beobachtungen widerspricht einige grundlegende Einwände oder Anwendung der Theorie, aber häufiger Theorien werden korrigiert, um neue Beobachtungen, indem die Klasse der Phänomene, die die Theorie betrifft oder die Änderung der Behauptungen gemacht. Ein Beispiel dafür ist die Beschränkung der klassischen Mechanik auf Phänomene, die makroskopische Längenskala und Partikelgeschwindigkeiten wesentlich niedriger als die Lichtgeschwindigkeit einschließen. Wissenschaft In der Wissenschaft bezieht sich der Begriff Theorie auf "eine gut fundierte Erklärung eines Aspekts der natürlichen Welt, basierend auf einem Körper von Fakten, die durch Beobachtung und Experiment wiederholt bestätigt wurden." Theorien müssen auch weitere Anforderungen erfüllen, wie die Fähigkeit, gefälschte Vorhersagen mit gleichbleibender Genauigkeit über einen breiten Bereich der wissenschaftlichen Untersuchung zu machen, und die Produktion von starken Beweisen zugunsten der Theorie aus mehreren unabhängigen Quellen (Konsilienz). Die Stärke einer wissenschaftlichen Theorie hängt mit der Vielfalt der Phänomene zusammen, die sie erklären kann, die durch ihre Fähigkeit gemessen wird, verfälschbare Vorhersagen bezüglich dieser Phänomene zu machen. Theorien werden verbessert (oder durch bessere Theorien ersetzt), da mehr Beweise gesammelt werden, so dass die Genauigkeit der Vorhersage im Laufe der Zeit verbessert; diese erhöhte Genauigkeit entspricht einer Erhöhung des wissenschaftlichen Wissens. Wissenschaftler nutzen Theorien als Grundlage, um weitere wissenschaftliche Erkenntnisse zu gewinnen, sowie Ziele wie die Erfinder-Technologie oder Heilungserkrankungen zu erreichen. Definitionen von wissenschaftlichen Organisationen Die United States National Academy of Sciences definiert wissenschaftliche Theorien wie folgt: Die formale wissenschaftliche Definition der Theorie unterscheidet sich von der alltäglichen Bedeutung des Wortes. Es bezieht sich auf eine umfassende Erklärung einiger Aspekte der Natur, die von einem riesigen Beweiskörper unterstützt wird. Viele wissenschaftliche Theorien sind so gut etabliert, dass keine neuen Beweise sie erheblich verändern können. Zum Beispiel wird kein neuer Beweis zeigen, dass die Erde nicht um die Sonne herumläuft (heliozentrische Theorie), oder dass lebende Dinge nicht aus Zellen (Zelltheorie), die Materie nicht aus Atomen besteht, oder dass die Oberfläche der Erde nicht in feste Platten unterteilt ist, die über geologische Zeitskala (die Theorie der Plattentektonik) bewegt haben. Eines der nützlichsten Eigenschaften der wissenschaftlichen Theorien ist, dass sie verwendet werden können, um Vorhersagen über natürliche Ereignisse oder Phänomene zu machen, die noch nicht beobachtet wurden. Aus der American Association for the Advancement of Science: Eine wissenschaftliche Theorie ist eine gut fundierte Erklärung eines Aspekts der natürlichen Welt, basierend auf einem Körper von Fakten, die durch Beobachtung und Experiment wiederholt bestätigt wurden. Solche fraktionsunterstützten Theorien sind nicht Erraten, sondern zuverlässige Konten der realen Welt. Die Theorie der biologischen Evolution ist mehr als "nur eine Theorie". Es ist tatsächlich eine Erklärung des Universums als die atomare Theorie der Materie oder die Keimtheorie der Krankheit. Unser Verständnis der Schwerkraft ist immer noch ein Werk im Fortschritt. Aber das Phänomen der Schwerkraft, wie die Evolution, ist eine akzeptierte Tatsache. Der Begriff Theorie ist nicht geeignet, wissenschaftliche Modelle oder nicht getestet, aber komplizierte Hypothesen zu beschreiben. philosophische Ansichten Die logischen Positivisten dachten an wissenschaftliche Theorien als deduktive Theorien – dass der Inhalt einer Theorie auf einem formalen System der Logik und auf Grundarxomen basiert. In einer deduktiven Theorie ist jeder Satz, der eine logische Folge eines oder mehrerer der Axiome ist, auch ein Satz dieser Theorie. Dies wird die empfangene Ansicht der Theorien genannt. In der semantischen Sicht der Theorien, die die empfangene Ansicht weitgehend ersetzt hat, werden Theorien als wissenschaftliche Modelle angesehen. Ein Modell ist ein logischer Rahmen, der die Realität (ein "Modell der Realität",") darstellen soll, ähnlich wie eine Karte ein grafisches Modell ist, das das Gebiet einer Stadt oder Land repräsentiert. In diesem Ansatz sind Theorien eine bestimmte Kategorie von Modellen, die die erforderlichen Kriterien erfüllen. (Siehe Theorien als Modelle zur weiteren Diskussion.) In der Physik In der Physik wird der Begriff Theorie in der Regel für einen mathematischen Rahmen verwendet - von einem kleinen Satz von Grundpostulaten (in der Regel Symmetrien, wie Gleichheit von Orten im Raum oder in der Zeit, oder Identität von Elektronen usw.) -, die in der Lage ist, experimentelle Vorhersagen für eine bestimmte Kategorie von physikalischen Systemen zu erzeugen. Ein gutes Beispiel ist der klassische Elektromagnetismus, der die von der Messsymmetrie (manchmal als Messinvarianz bezeichnet) abgeleiteten Ergebnisse in Form einiger Gleichungen, die Maxwells Gleichungen genannt werden, umfasst. Die spezifischen mathematischen Aspekte der klassischen elektromagnetischen Theorie werden als "Gesetze des Elektromagnetismus" bezeichnet, die das Niveau der konsistenten und reproduzierbaren Beweise widerspiegeln, die sie unterstützen. Innerhalb der elektromagnetischen Theorie gibt es in der Regel zahlreiche Hypothesen darüber, wie der Elektromagnetismus auf bestimmte Situationen zutrifft. Viele dieser Hypothesen werden bereits als ausreichend getestet angesehen, mit neuen immer in der Herstellung und vielleicht nicht getestet. In Bezug auf den Begriff theoretische Akzeptanz einer Theorie erfordert nicht, dass alle seine großen Vorhersagen geprüft werden, wenn sie bereits durch hinreichend starke Beweise unterstützt wird. Beispielsweise können bestimmte Tests unfehlbar oder technisch schwierig sein. Infolgedessen können Theorien Vorhersagen vornehmen, die noch nicht bestätigt oder falsch nachgewiesen wurden; in diesem Fall können die vorhergesagten Ergebnisse unter Verwendung des Begriffs theoretisch informell beschrieben werden. " Diese Vorhersagen können zu einem späteren Zeitpunkt geprüft werden, und wenn sie falsch sind, kann dies zu Überarbeitung, Invalidierung oder Ablehnung der Theorie führen. Mathematik In der Mathematik ist die Verwendung des Begriffs Theorie anders, notwendigerweise so, da Mathematik keine Erklärungen von natürlichen Phänomenen enthält, an sich, obwohl es helfen kann, Einblick in natürliche Systeme oder von ihnen inspiriert werden. Im allgemeinen Sinn ist eine mathematische Theorie ein Zweig oder Thema in Mathematik, wie Set Theorie, Zahlentheorie, Gruppentheorie, Wahrscheinlichkeitstheorie, Spieltheorie, Control Theorie, Perturbation Theorie, etc., wie geeignet für ein einzelnes Lehrbuch. Im gleichen Sinne, genauer gesagt, ist die Worttheorie eine umfangreiche, strukturierte Sammlung von Theoremen, organisiert, so dass der Nachweis jedes Theorems nur die Theoremen und Axiome erfordert, die es vorangegangen (keine kreisförmige Beweise), so früh wie möglich in Folge (keine verschobene Beweise,) und das Ganze ist so kurz wie möglich (keine redundante Beweise). Idealerweise ist die Reihenfolge, in der die Theorems vorgestellt werden, so einfach wie möglich zu verstehen, obwohl die Beleuchtung eines Zweiges der Mathematik der Zweck von Lehrbüchern ist, anstatt der mathematischen Theorie, die sie möglicherweise zu decken geschrieben werden. Philosophie Eine Theorie kann entweder beschreibend sein wie in der Wissenschaft, oder präskriptiv (normativ) wie in der Philosophie. Letztere sind jene, deren Gegenstand nicht aus empirischen Daten besteht, sondern aus Ideen. Mindestens einige der elementaren Theoreme einer philosophischen Theorie sind Aussagen, deren Wahrheit durch empirische Beobachtung nicht unbedingt wissenschaftlich getestet werden kann. Ein Studienfeld wird manchmal als Theorie bezeichnet, weil seine Grundlage einige anfängliche Annahmen sind, die den Ansatz des Feldes zum Thema beschreiben. Diese Annahmen sind die elementaren Theoreme der jeweiligen Theorie und können als Axiome dieses Feldes betrachtet werden. Einige allgemein bekannte Beispiele sind Set-Theorie und Zahlentheorie; jedoch sind literarische Theorie, kritische Theorie und Musiktheorie auch von der gleichen Form. Metathese Eine Form der philosophischen Theorie ist eine Metathese oder Metatheorie. Eine Metathese ist eine Theorie, deren Gegenstand eine andere Theorie oder eine Reihe von Theorien ist. Mit anderen Worten, es ist eine Theorie über Theorien. Aussagen in der Metathese über die Theorie werden Metatheorems genannt. Politische Eine politische Theorie ist eine ethische Theorie über Gesetz und Regierung. Oft bezieht sich der Begriff "politische Theorie" auf eine allgemeine Sicht, oder spezifische Ethik, politische Überzeugung oder Haltung, Gedanken über die Politik. Rechtsanwälte In der Sozialwissenschaft ist die Rechtsprechung die philosophische Rechtstheorie. Die gegenwärtige Rechtsphilosophie befasst sich mit Problemen des Rechts und der Rechtssysteme und mit Problemen des Rechts als eine bestimmte soziale Institution. Beispiele Die meisten der folgenden sind wissenschaftliche Theorien. Einige sind nicht, sondern umfassen einen Körper von Wissen oder Kunst, wie Musiktheorie und Visual Arts Theorien. Anthropologie: Carneiros Umschreibungstheorie Astronomie:Alpher–Bethe–Gamow Theorie — B2FH Theory — Copernican Theorie — Giant impact hypothesis — Newtons Theorie der Gravitation — Hubbles Gesetz — Keplers Gesetze der planetarischen Bewegung — Nebular Hypothese — Ptolemaische Theorie Kosmologie: Big Bang Theory — Kosmische Inflation — Loop-Quantengravitation — Superstring-Theorie — Supergravity — Supersymmetric Theorie — Multiverse Theorie — Holographisches Prinzip — Quantengravitation — M-Theorie Biologie: Zelltheorie — Evolution — Germ-Theorie Chemie: Molekulare Theorie — Kinetische Theorie von Gasen — Molekulare Orbitaltheorie — Valence Bonding Theorie — Transition State Theorie — RRKM Theorie — Chemische Graphik Theorie — Flory-Huggins-Lösung Theorie — Marcus Theorie — Lewis Theorie (Erfolg von Brønsted-Lowry Säure-Basis-Theorie) — HSAB-Theorie Wirtschaft: Makroökonomische Theorie — Mikroökonomische Theorie — Gesetz über Angebot und Nachfrage Bildung: Konstruktivistische Theorie — Kritische Pädagogiktheorie — Bildungstheorie — Multiple Intelligenz Theorie — Progressive Bildung Theorie Engineering: Schaltungstheorie — Steuerungstheorie — Signaltheorie — Systemtheorie — Informationstheorie Film:Filmtheorie Geologie: Platten-Tektonik Geisteswissenschaften: Kritische Theorie Jurisprudenz oder "Rechtstheorie":Natürliches Recht — Rechtlicher Positivismus — Rechtlicher Realismus — Kritische Rechtswissenschaft Recht: siehe Jurisprudenz; auch Rechtsprechungstheorie Linguistik: X-bar Theorie — Regierung und Bindung — Prinzipien und Parameter — Universal grammatik Literatur: — Theorie der Logik — Theorie der Logik — Theorie der Logik — Theorie der Logik — Theorie der Logik — Theorie der Logik — Theorie der Logik der Logik — Theorie der Theorie der Theorie der Logik — der Theorie der Theorie der Logik der Logik — der Theorie der Logik der Logik — der Theorie der Logik der Logik der Logik der Theorie der Logik der Logik der Logik — der Theorie der Theorie der Theorie der Logik der Logik der Logik — der — der Theorie der Logik der Logik der Logik — Proof-Theorie — Spekulationsgrund — Theorie der Wahrheit — Art-Theorie — Wert-Theorie — Virtue-Theorie Physik: Akustische Theorie — Antenne Theorie — Atomische Theorie — BCS Theorie — Dirac Loch Theorie — Dynamo Theorie — Landau Theorie — M-Theorie — Perturbation Theorie — Theorie der Relativität (Erfolg der klassischen Mechanik) — Quantum Feldtheorie — Scattering Theorie — String Theorie — Quantum information Theorie Psychologie: Theory of mind — Cognitive Dissonance Theorie — Attachment Theorie — Objektpermanenz — Poverty of stimulus — Attribution Theorie — Selbstvollende Prophezeiung — Stockholm Syndrom Öffentliche Budgetierung: Incrementalismus — Zero-basierte Budgetierung Öffentliche Verwaltung: Organisationstheorie Semiotik: Intertheoricity - Transferogenesis Soziologie: Kritische Theorie — Engaged Theorie — Soziale Theorie — Soziologische Theorie - Soziale Kapitaltheorie Statistik: Extreme Value Theorie Theater: Performance Theorie visuelle Kunst: Ästhetik — Kunstlehre — Architektur — Zusammensetzung — Anatomie — Farbtheorie — Perspektive — Visuelle Wahrnehmung — Geometrie — Manifolds Andere: Veraltete wissenschaftliche Theorien Siehe auch Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Externe Links "Wie Wissenschaft funktioniert: Selbst Theorien ändern", Wissenschaft von der University of California Museum of Paleontology verstehen. Was ist eine Theorie?