Ein Einspeisetarif (FIT, FiT, Standard-Angebotsvertrag, erweiterte Erneuerbare- oder Erneuerbare-Energie-Zahlungen) ist ein politischer Mechanismus, der die Investitionen in Erneuerbare-Energie-Technologien beschleunigt, indem langfristige Verträge für Erneuerbare-Energie-Hersteller angeboten werden. Ihr Ziel ist es, kostenbasierte Vergütungen für erneuerbare Energieerzeuger zu bieten, die Preissicherheit und langfristige Verträge bieten, die zur Finanzierung von Investitionen in erneuerbare Energien beitragen. Typischerweise vergeben FITs unterschiedliche Preise an verschiedene Quellen erneuerbarer Energien, um die Entwicklung einer Technologie über eine andere zu fördern. So werden beispielsweise Technologien wie Windenergie und Solar PV mit einem höheren Preis pro kWh als Gezeitenleistung ausgezeichnet. Die FITs umfassen oft eine Degression, einen allmählichen Rückgang des Preises oder des Tarifs, um technologische Kostensenkungen zu verfolgen und zu fördern. Warenbezeichnung FITs umfassen in der Regel drei Schlüsselbestimmungen: garantierter Netzzugang langfristige Verträge kostenbasierte Einkaufspreise Im Rahmen eines Einspeisetarifs werden erstattungsfähige Stromerzeuger, einschließlich Eigentümer, Unternehmer, Landwirte und private Investoren, einen kostenbasierten Preis für den erneuerbaren Strom, den sie dem Netz liefern, gezahlt. Dadurch können vielfältige Technologien (Wind, Solar, Biogas, etc.) entwickelt und Investoren eine vernünftige Rückkehr ermöglicht werden. Dieses Prinzip wurde in Deutschland 2000 erklärt Erneuerbares Energiequellengesetz: Die Ausgleichssätze ... wurden durch wissenschaftliche Studien bestimmt, vorbehaltlich der Bestimmung, dass die ermittelten Sätze es ermöglichen sollten, eine Anlage – wenn sie effizient verwaltet wird – kostengünstig zu betreiben, basierend auf dem Einsatz modernster Technologien und je nach den in einem bestimmten geografischen Umfeld natürlich verfügbaren erneuerbaren Energiequellen. Infolgedessen kann der Tarif (oder Tarif) durch Technologie, Standort (z.B. Dach oder Boden für Solar-PV-Projekte,) Größe (Wohn- oder Gewerbegebiet) und Region unterschiedlich sein. Die Tarife sollen im Laufe der Zeit sinken, um den technologischen Wandel zu verfolgen und zu fördern. FITs bieten in der Regel eine garantierte Kaufvereinbarung für lange (15–25 Jahre) Perioden. Leistungsbasierte Raten geben Anreize für die Hersteller, die Produktion und Effizienz ihres Projekts zu maximieren. Ab 2019 wurden in über 50 Ländern Einspeisetarife eingeführt, darunter Algerien, Australien, Österreich, Belgien, Brasilien, Kanada, China, Zypern, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Iran, Republik Irland, Israel, Italien, Kenia, Republik Korea, Litauen, Luxemburg, Niederlande, Malta, Pakistan, Portugal, Südafrika, Spanien, Schweiz, Tansania, Thailand, Türkei und Vereinigtes Königreich. Anfang 2012 in Spanien hat die Rajoy-Regierung den Einspeisetarif für neue Projekte eingestellt. Im Jahr 2008 kam eine detaillierte Analyse der Europäischen Kommission zu dem Schluss, dass "gut angepasste Einspeisetarifregelungen in der Regel die effizientesten und effektivsten Unterstützungssysteme für die Förderung erneuerbarer Energien sind". Diese Schlussfolgerung wurde von anderen Analysen unterstützt, darunter der Internationalen Energieagentur, der Europäischen Föderation für Erneuerbare Energien sowie der Deutschen Bank. Ein Einspeisetarif kann sich auf der Grundlage von Randkosten unterscheiden. Dies ist eine theoretische Alternative, die auf dem Konzept der Preisdifferenzierung (Finon) basiert. Unter einer solchen Politik reicht der Tarifpreis von einigen Niveau leicht über dem Spotsatz bis zum Preis, der erforderlich ist, um das von der Regierung ermittelte optimale Produktionsniveau zu erreichen. Unternehmen mit niedrigeren Randkosten erhalten am unteren Ende des Spektrums Preise, die ihren Umsatz erhöhen, aber nicht so viel wie unter dem einheitlichen Einspeisetarif. Je mehr marginale Hersteller dem höheren Tarifpreis gegenüberstehen. Diese Version der Politik hat zwei Ziele. Erstens soll die Rentabilität bestimmter Produktionsstätten verringert werden. Viele erneuerbare Quellen sind stark von ihrem Standort abhängig. Zum Beispiel sind Windenergieanlagen am profitabelsten an windigen Standorten und Solaranlagen sind am besten an sonnigen Standorten. Dies bedeutet, dass Generatoren in der Regel an diesen profitabelsten Standorten konzentriert werden. Der differenzierte Tarif versucht, weniger natürlich produktive Standorte profitabler zu machen und so verbreiten die Generatoren, die viele als ein unerwünschtes Gut in der Region (Finon). Stellen Sie sich vor, alle Wälder zu schneiden, um Windparks zu bauen; dies wäre nicht gut für die Umwelt. Dies führt jedoch zu einer weniger kostengünstigen Erzeugung von erneuerbarem Strom, da die effizientesten Standorte untergenutzt werden.Das andere Ziel von Tarifen differenziert durch Randkosten ist die Kosten des Programms (Finon). Im Rahmen des einheitlichen Tarifs erhalten alle Erzeuger den gleichen Preis, der zu Zeiten des Bruttoüberschusses des für die Anreizung zur Erzeugung erforderlichen Preises liegt. Der zusätzliche Umsatz setzt sich in Gewinn um. So versucht der differenzierte Tarif, jedem Produzent zu geben, was er zur Erhaltung der Produktion benötigt, damit die optimale Marktmenge der erneuerbaren Energien erreicht werden kann (Finon). Insgesamt und angesichts der bevorstehenden Globalisierung stellen die Einspeisetarife zunehmend Probleme aus der Sicht des Handels, da ihre Umsetzung in einem Land die Industrien und Politiken anderer leicht beeinflussen kann und somit eine möglichst globale Koordinierung der Behandlung und der Einführung eines solchen politischen Instruments erfordert, das bei der Welthandelsorganisation erreicht werden könnte. Ausgleich Es gibt drei Methoden der Entschädigung. Einspeisetarif – ein Ausgleich liegt oberhalb des Einzelhandels, und mit steigendem Anteil der Einführer wird das FIT auf den Einzelhandelspreis reduziert. Netzdosierung – ermöglicht es Produzenten, Strom aus dem Netz zu verbrauchen, z.B. wenn der Wind anhält. Die Credits rollen in der Regel auf zukünftige Perioden über. Zahlungen (zum Nutzen oder zum Verbraucher) hängen vom Nettoverbrauch ab. Power Purchase Agreement (PPA) – zahlt für die Stromerzeugung und liegt normalerweise unter dem Einzelhandelspreis, obwohl bei Solaranlagen in einigen Ländern höher sein kann, weil Solaranlagen in vielen Ländern zu Zeiten der Spitzennachfrage erzeugt. Geschichte USA Die erste Form des Einspeisetarifs (unter einem anderen Namen) wurde 1978 von Präsident Jimmy Carter, der das Nationale Energiegesetz (NEA) unterzeichnete, in den USA umgesetzt. Dieses Gesetz umfasste fünf separate Gesetze, von denen einer das Public Utility Regulatory Policies Act (PURPA) war. Ziel des Nationalen Energiegesetzes war es, die Energieeinsparung zu fördern und neue Energieressourcen zu entwickeln, einschließlich erneuerbarer Energien wie Wind-, Solar- und Geothermie. Im Rahmen von PURPA war eine Bestimmung vorgesehen, die den Erwerb von Strom, der von qualifizierenden unabhängigen Stromerzeugern erzeugt wird, zu Preisen erforderte, die ihre vermiedenen Kosten nicht überschreiten. Vermeidete Kosten wurden entworfen, um die Kosten zu widerspiegeln, die ein Dienstprogramm zu dieser gleichen elektrischen Generation führen würde. Verschiedene Interpretationen von PURPA in den 1980er Jahren vorherrschten: Einige Versorgungsunternehmen und staatliche Versorgungsunternehmen interpretierten die Kosten schmal, um die Kraftstoffkosten zu vermeiden, während andere wählten "vermeidte Kosten" als "vermeidte langfristige Randkosten" der Generation zu definieren. Die langfristigen Kosten bezogen auf die erwarteten Stromkosten in den kommenden Jahren. Dieser letzte Ansatz wurde von California in seinem Standard Angebotsvertrag Nr. 4 angenommen. Eine weitere Bestimmung des PURPA-Gesetzes war, dass Versorgungsunternehmen daran gehindert wurden, mehr als 50 % der Projekte zu besitzen, um neue Teilnehmer zu ermutigen. Um PURPA zu erfüllen, begannen einige Staaten, den Herstellern Standard Angebotsverträge anzubieten. Die California Public Utility Commission gründete eine Reihe von Standard-Angebotsverträgen, darunter Standard-Angebot Nr.4 (SO4), die auf der Grundlage der erwarteten langfristigen Kosten der Generation feste Preise nutzten. Die langfristigen Schätzungen der Stromkosten beruhten auf der Überzeugung, dass die Öl- und Gaspreise weiter steigen würden. Dies führte zu einem eskalierenden Zeitplan fester Kaufpreise, um die langfristigen vermiedenen Kosten der neuen elektrischen Generation zu reflektieren. 1992 hatten die privaten Stromerzeuger in Kalifornien etwa 1.700 MW Windkraft installiert, von denen einige heute noch im Einsatz sind. Die Annahme von PURPA führte auch zu einer signifikanten erneuerbaren Energieerzeugung in Staaten wie Florida und Maine. Dies ungeachtet behält PURPA negative Konnotationen in der US-Stromindustrie vor. Als sich die Öl- und Gaspreise in den späten 1980er Jahren verprügelten, schienen die Standard-Angebotsverträge, die zur Förderung neuer erneuerbarer Energien unterzeichnet wurden, im Vergleich hoch. Infolgedessen wurden PURPA-Verträge als aufwendige Lasten für Stromtarife betrachtet. Eine weitere Oppositionsquelle gegenüber PURPA war darauf zurückzuführen, dass sie dazu bestimmt war, die Nicht-Nutzen-Generation zu fördern. Dies wurde von vielen großen Versorgungsunternehmen, insbesondere von monopolistischen Lieferanten als Bedrohung interpretiert. Durch die Förderung der Nicht-Nutzen-Generierung wurde PURPA auch als wichtiger Schritt hin zur Steigerung des Wettbewerbs interpretiert. Europa 1990 verabschiedete Deutschland sein Stromeinspeisungsgesetz (StrEG) oder "Law on Feeding Electricity in the Grid". Die StrEG benötigte Versorgungsunternehmen, um Strom aus erneuerbaren Energieträgern zu einem Prozentsatz des jeweiligen Einzelhandelspreises für Elektrizität zu erwerben.Der prozentuale Anteil an Solar- und Windenergie wurde auf 90% des privaten Strompreises festgesetzt, während andere Technologien wie Wasserkraft und Biomasse-Quellen Prozente von 65 % bis 80 % angeboten wurden. Eine Projektkappe von 5 MW wurde enthalten. Während die deutsche StrEG nicht ausreichte, um kostenintensive Technologien wie Photovoltaik zu fördern, erwies sie sich relativ effektiv bei der Förderung kostengünstiger Technologien wie Wind, was zu einem Einsatz von 4.400 MW neuer Windkapazitäten zwischen 1991 und 1999 führte, was etwa ein Drittel der globalen Kapazität Zeit entspricht. Eine zusätzliche Herausforderung, die StrEG angesprochen hat, war das Recht, mit dem Netz zu verbinden. Die StrEG garantierte den Netzzugang für erneuerbare Stromerzeuger. Ähnliche prozentuale Einspeisegesetze wurden in Spanien sowie in Dänemark in den 1990er Jahren verabschiedet. Das deutsche Erneuerbare-Energien-Gesetz Deutschlands Einspeisegesetz hat im Jahr 2000 zu einer großen Umstrukturierung des Erneuerbaren Energiequellengesetzes 2000 geführt (deutsch: Erneuerbare-Energien-Gesetz oder EEG). Der lange Titel ist ein Rechtsakt zur Priorität der erneuerbaren Energiequellen. In seiner neuen Form erwies sich der Rechtsakt als ein hochwirksamer politischer Rahmen zur Beschleunigung des Einsatzes von erneuerbaren Energien. Wichtige Änderungen: Die Kaufpreise basieren auf den Erzeugungskosten – dies führte zu unterschiedlichen Preisen für unterschiedliche Technologien und für Projekte unterschiedlicher Größen wurden die Teilnahmequoten erlaubt, die jährlich auf der Grundlage der erwarteten Kostensenkungen, die sogenannten Tarifdegression, sinken würden. Da es sehr erfolgreich war, wurde die deutsche Politik (im Jahr 2004, 2009 und 2012) oft als Maßstab verwendet, gegen den andere Einspeisetarifpolitiken berücksichtigt wurden. Andere Länder folgten dem deutschen Ansatz. Langfristige Verträge werden in der Regel nicht diskriminierend für alle erneuerbaren Energieerzeuger angeboten. Da die Einkaufspreise auf Kosten basieren, liefern effizient betriebene Projekte eine angemessene Rendite. Dieses Prinzip wurde in dem Akt angegeben: "Die Ausgleichssätze ... wurden mittels wissenschaftlicher Studien bestimmt, sofern die ermittelten Preise es ermöglichen sollten, eine Anlage – wenn sie effizient verwaltet wird – kostengünstig zu betreiben, basierend auf dem Einsatz modernster Technik und je nach den in einem bestimmten geografischen Umfeld natürlich verfügbaren erneuerbaren Energiequellen." Einspeisetarifrichtlinien zielen typischerweise auf eine Rückkehr von 5–10%. Der Erfolg der Photovoltaik in Deutschland führte zu einem Rückgang der Strompreise von bis zu 40 % in Spitzenleistungszeiten mit Einsparungen zwischen 520 Mio. € und 840 Mio. € für die Verbraucher. Die Einsparungen für die Verbraucher bedeuteten umgekehrt eine Verringerung der Gewinnspanne der großen Stromunternehmen, die durch Lobbying der deutschen Regierung reagierten, was die Subventionen im Jahr 2012 reduzierte. Auch die Zunahme des Solarenergieanteils in Deutschland wirkte sich auf Schließgas- und Kohlekraftwerke aus. Oft wird alle produzierte Leistung dem Netz zugeführt, was das System eher wie ein PPA nach der oben genannten Disambiguation funktioniert, jedoch gibt es keine Notwendigkeit für einen Kaufvertrag mit einem Nutzen, aber der Einspeisetarif ist staatlich verwaltet, so dass der Begriff "Einspeisetarif" in der Regel verwendet wird. Seit etwa 2012 wurden andere Arten von Verträgen mehr üblich, da PPAs unterstützt wurden und für kleine Solarprojekte, die direkte Nutzung von Strom wurde attraktiver, wenn der Einspeisetarif wurde niedriger als die Preise für Strom gekauft. Am 1. August 2014 trat ein überarbeitetes Erneuerbare Energiengesetz in Kraft. Spezifische Einsatzkorridore legen nun fest, inwieweit die erneuerbaren Energien in Zukunft erweitert werden sollen und die Förderraten (Einspeisetarife) für neue Kapazitäten allmählich nicht mehr von der Regierung festgelegt werden, sondern durch Auktion bestimmt werden; beginnend mit der Solaranlage im Boden. Dies ist eine wichtige Änderung der Politik und wird ab 2017 mit Ausschreibungsverfahren für Onshore- und Offshore-Wind weiter ausgebaut. Die Auswirkungen auf die Strompreise FiTs haben sowohl erhöhte als auch verringerte Strompreise. Erhöhung der Stromraten trat ein, wenn die Finanzierung des Einspeisetarifsystems durch die Ratenzahler über einen Zuschlag in ihren Stromrechnungen erfolgt. In Deutschland hat dieser Ansatz zur Finanzierung des Einspeisetarifs im Jahr 2017 6,88 cEUR pro kWh zum Stromtarif für Wohnverbraucher hinzugefügt. Erneuerbare Energien können jedoch die Spotmarktpreise über den Effekt der Verdienste reduzieren, die Praxis der Nutzung von kostengünstigeren fossilen Brennstoffanlagen nur dann, wenn die Nachfrage die Kapazität von kostengünstigeren Anlagen übersteigt.Dies hat zu Strompreissenkungen in Spanien, Dänemark und Deutschland geführt. Grid parity Grid parity tritt auf, wenn die Kosten einer alternativen Technologie für die Stromerzeugung dem bestehenden Durchschnitt für das Gebiet entsprechen. Die Parität kann sowohl zeitlich (d.h. im Laufe des Tages als auch im Laufe der Jahre) als auch im Raum (d.h. geographisch) variieren. Der Strompreis aus dem Netz schwankt weit von den preisgünstigen Bereichen wie Hawaii und Kalifornien bis hin zu kostengünstigen Bereichen wie Wyoming und Idaho. In Bereichen mit Tagespreisen schwanken die Preise im Laufe des Tages, steigen während der Hochaufforderungsstunden (z.B. 11:00–8 Uhr) und sinken während der Niedriglohnzeiten. In einigen Bereichen sind Windenergie, Deponiegas und Biomasseerzeugung bereits kostengünstiger als Netzstrom. Die Parität wurde bereits in Bereichen erreicht, die Einspeisetarife verwenden. So sind die Erzeugungskosten aus Deponiegassystemen in Deutschland derzeit niedriger als der durchschnittliche Strommarktpreis. In abgelegenen Bereichen kann der Strom aus Solar-Photovoltaik billiger sein als neue Verteilerleitungen, um mit dem Übertragungsnetz zu verbinden. Politische Alternativen und Ergänzungen Erneuerbare Portfolio Standards (RPS) und Subventionen schaffen geschützte Märkte für erneuerbare Energien. RPS benötigt Versorgungsunternehmen, um einen Mindestprozentsatz ihrer Energie aus erneuerbaren Quellen zu erhalten. In einigen Staaten können Versorgungsunternehmen Renewable Energy Certificates (USA,) Renewable Energy Certificate System (EU,) Renewable Energy Certificates Registry (AUS) erwerben, um diese Anforderung zu erfüllen. Diese Zertifikate werden an Erzeuger von erneuerbaren Energien auf der Grundlage der Energiemenge ausgestellt, die sie in das Netz einspeisen. Der Verkauf der Zertifikate ist eine weitere Möglichkeit für den nachwachsenden Hersteller, seine Einnahmen zu ergänzen. Die Zertifikatspreise schwanken auf der Grundlage des Gesamtenergiebedarfs und des Wettbewerbs zwischen nachwachsenden Herstellern. Übersteigt die erzeugte Menge an erneuerbaren Energien den erforderlichen Betrag, können die Zertifikatspreise abstürzen, wie es beim Kohlenstoffhandel in Europa der Fall ist. Dies kann die wirtschaftliche Rentabilität der nachwachsenden Hersteller beeinträchtigen. Quota-Systeme bevorzugen große, vertikal integrierte Generatoren und multinationale elektrische Versorgungsbetriebe, wenn nur, weil Zertifikate in Einheiten von einer Megawatt-Stunde allgemein genannt werden. Sie sind auch schwieriger zu gestalten und umzusetzen als ein FIT. Dynamische Tarife für kundeninitiierte Zähler-Upgrades (einschließlich für verteilte Energieaufnahme) können kostengünstiger sein, um die Entwicklung erneuerbarer Energien zu beschleunigen. Nach Land Einspeisetarifgesetze wurden bis 2007 in 46 Gerichtsbarkeiten weltweit eingeführt. Informationen über Solartarife finden sich in konsolidierter Form, jedoch sind nicht alle Länder in dieser Quelle aufgeführt. Algerien Um die zusätzlichen Kosten für die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien und die Kosten für die Diversifizierung zu decken, erhalten die Stromerzeuger aus erneuerbaren Energien für jede produzierte, vermarktete oder verbrauchte kWh einen Bonus. Für Strom, der nur aus Sonnen- oder Strahlungswärme erzeugt wird, beträgt der Bonus 300% des Preises pro kWh Strom, der vom Marktbetreiber gemäß Gesetz 02-01 von 22 Dhu El Kaada 1422 erzeugt wird, der dem 5. Februar 2002 entspricht, bis der Mindestbeitrag an Solarenergie 25% aller Primärenergie ausmacht. Für Strom aus Anlagen mit solarthermischen Systemen Solar-Gas-Hybrid, der Bonus beträgt 200% des Preises pro kWh. Bei Beiträgen von Solarenergie unter 25 % wird der Bonus unter folgenden Bedingungen gezahlt: Der Strompreis wird von der CREG (Gas- und Elektrizitätsregulierungskommission) festgesetzt. Nach der letzten Entscheidung, die sie festlegte, zahlt der Verbraucher seinen Strom wie folgt: 1.77 DZD/k Bei einem Verbrauch von weniger als 41,6 kWh/Monat. 4.17 DZD/kWh für einen Verbrauch von mehr als 41,6 kWh/Monat. Andere Verbraucher (Industrie, Landwirtschaft...etc) zahlen 4.17 DZD/kWh. Der Einspeisetarif bietet Prämien für Strom, der durch die Kraft-Wärme-Kopplung von 160,% unter Berücksichtigung der thermischen Energienutzung von 20% aller verwendeten Primärenergie erzeugt wird. Die Prämien für solar erzeugte Strom und KWK sind kumulativ. Die Vergütung des erzeugten Stroms wird über die gesamte Lebensdauer der Anlage garantiert. Australien Einspeisetarife wurden 2008 in South Australia und Queensland eingeführt, 2009 in der Australian Capital Territory und Victoria und 2010 in New South Wales, Tasmania und Western Australia. Das Northern Territory bietet nur lokale Einspeisetarife. Ein einheitliches Bundessystem, um alle staatlichen Systeme zu übertreffen, wurde von Tasmanian Greens Senator Christine Milne vorgeschlagen, aber nicht erlassen.Bis Mitte 2011 war der Einspeisetarif in NSW und ACT auf neue Generatoren geschlossen worden, da die installierte Kapazitätskappe erreicht wurde. In NSW wurden sowohl der Einspeisetarif als auch die Kappe aufgrund der überaus großzügigen Originaleinstellungen geschnitten. Die neue konservative viktorianische Regierung ersetzte den ursprünglichen Einspeisetarif mit einem weniger großzügigen Einspeisetarif von 25 Cent pro Kilowattstunde für jede Stromerzeugung, die über die Nutzung des Generators hinausgeht, bis zum Ergebnis einer Untersuchung der viktorianischen Wettbewerbs- und Effizienzkommission. Dies entspricht nicht der normalen Definition und wurde als "Fake-Einspeisetarif" bezeichnet. Es ist tatsächlich Nettodosierung mit einer Zahlung für jeden Kilowatt-Guthaben, statt der normalen Rolle über. Kanada Ontario führte 2006 einen Einspeisetarif ein, der 2009 und 2010 überarbeitet wurde und von 42 ¢/k stieg Wh bis 80,2 %/k Wh für Mikro-Skala (≤10 kW) netzgebundene Photovoltaik-Projekte und sinkt auf 64.2¢/k Für Anträge nach dem 2. Juli 2010. Vorher eingegangene Anträge hatten bis zum 31. Mai 2011 die Installation des Systems, um die höhere Rate zu erhalten. Das FiT-Programm von Ontario umfasst einen Tarifplan für größere Projekte bis einschließlich 10 MW Solarbetriebe mit einem reduzierten Zinssatz. Ab April 2010 wurden mehrere hundert Projekte genehmigt, darunter 184 Großprojekte im Wert von 8 Milliarden US-Dollar. Bis April 2012 waren 12.000 Systeme installiert und die Rate sank auf 54.9¢/kWh, für Anwendungen nach dem 1. September 2011. Der Preisplan für 2013 überarbeitete Solarpreise bis zu 28–38•/k Wh. ChinaAs vom August 2011 wurde ein nationaler Solartarif mit etwa 0,15 US$ pro kWh ausgegeben. China setzte einen Tarif für neue Onshore-Windkraftanlagen in Bewegung, um die Projektbetreiber zu unterstützen, Gewinne zu erzielen. Die National Development and Reform Commission (NDRC), die Wirtschaftsplanungsbehörde des Landes, gab vier Kategorien von Onshore-Windprojekten bekannt, die nach Region für die Tarife gelten können. Bereiche mit besseren Windressourcen werden niedrigere Tarife haben, während diejenigen mit niedrigeren Leistungen in der Lage sein werden, auf großzügigere Tarife zuzugreifen. Die Tarife werden auf 0,51 Yuan (US 0,075, GBP 0,05,) 0,54 Yuan, 0,58 Yuan und 0,61 Yuan eingestellt. Diese stellen eine signifikante Prämie in der durchschnittlichen Rate von 0,34 Yuan pro Kilowattstunde, die an Kohlekraftwerke gezahlt wird, dar. Tschechische Republik Die Tschechische Republik hat 2005 einen Tarif mit Gesetz Nr.180/2005 eingeführt. Der Tarif ist für 15 bis 30 Jahre garantiert (je nach Quelle). Unterstützte Quellen sind kleine Wasserkraft (bis zu 10 MW), Biomasse, Biogas, Wind und Photovoltaik. Ab 2010 war der höchste Tarif 12,25 CZK/k Für kleine Photovoltaik. Im Jahr 2010 wurden über 1200 MW Photovoltaik installiert, aber Ende des Jahres wurde die FiT für größere Systeme eliminiert und für kleinere Systeme um 50% reduziert. 2011 wurden keine Photovoltaikanlagen installiert. Ägypten Am 20. September 2014 kündigte das Ministerium für Elektrizität den neuen Einspeisetarif (FIT) für Strom aus neuen und erneuerbaren Energiequellen für private Haushalte und private Unternehmen an. Das FIT wird in zwei Phasen angewendet, das offizielle Datum für die Anwendung der ersten Phase ist der 27. Oktober 2014 und die zweite Phase, die nach zwei Jahren aus der ersten Phase angewendet werden soll (die am 28. Oktober 2016 gestartet wurde). Der Energietarif in der ersten Phase wurde in fünf Kategorien unterteilt; der Kaufpreis pro Kilowattstunde (KWh) für Wohn-Solar-Generation ist EGP 0.848. Bei Nichtwohnanlagen von weniger als 200 Kilowatt installierter Erzeugungskapazität steigt der Preis auf 0,901 EGP/KWh. Die dritte Kategorie, zwischen 200 und 500 Kilowatt, wird 0.973 EGP/KWh bezahlt. Die vierte und fünfte Kategorie von Nicht-Wohnanlagen wird in USD gezahlt, um ausländische Investitionen zu gewinnen, mit der vierten Kategorie, von 500 Kilowatt bis 20 Megawatt, bezahlt US$0.136/KWh (mit 15% der tariflichen Zinssätze mit 7.15 EGP pro USD). Die letzte Kategorie, die sich zwischen 20 und 50 MW erstreckt, wird US$0.1434/KWh bezahlt. Andererseits basiert der Kaufpreis für aus Wind erzeugte Leistung auf der Anzahl der Betriebsstunden und ist aufwendiger als der Solartarif. Es umfasst Betriebsstunden von 2500 bis 4000 Stunden, mit sinkenden Kaufraten von US$0.1148/KWh bis zu US$0.046/KWh. In der zweiten Phase wurden die Kategorien der Solarerzeugung auf vier reduziert, wobei der Wohnungskategorietarif auf 1.0288 EGP/KWh stieg. Die zweite Kategorie, Nichtwohnanlagen von weniger als 500 KW hat einen Kaufpreis von 1.0858 EGP/KWh.Die dritte und vierte Kategorie, Nichtwohnanlagen zwischen 500 KW und 20 MW und zwischen 20 MW und 50 MW, haben einen Kauftarif von 0,0788 US-Dollar/KWh und 0,084 US-Dollar/KWh (mit 30 % des Zolls im Wechselkurs von 8,88 EGP je USD). Die Regierung wird den von den Investoren erzeugten Strom unter Berücksichtigung der Inflation erwerben, während der Verbrauch in der lokalen Währung und Abschreibungsraten nach zwei Jahren überprüft wird. Das Finanzministerium wird für Haushalte und Institutionen, die weniger als 200 KW mit einem Zinssatz von 4,% und 8% für 200-500KW verwenden, eine konzessionssubventionierte Bankfinanzierung bereitstellen. Die Regierung bereitet ein Gesetz vor, das es ermöglichen würde, Staatsflächen für neue Energieerzeugungsprojekte im Rahmen eines Usufrukt-Systems im Austausch für 2 % der erzeugten Energie zur Verfügung zu stellen. Die Stromunternehmen werden verpflichtet, die Energie zu erwerben und zu transportieren. Das neue Zollsystem beinhaltet auch eine Zollsenkung bei neuen und erneuerbaren Energieerzeugungslieferungen um 2 %, während der Anteil der Bankfinanzierung auf 40-60 % festgesetzt wurde. Die Regierung hofft, dass neue und erneuerbare Energien bis 2020 20 % des gesamten Energiemixes Ägyptens ausmachen. Europäische Union Die Europäische Union arbeitet nicht oder ermutigt notwendigerweise Einspeisetarife, was für die Mitgliedstaaten von Bedeutung ist. Allerdings wurden die Einspeisetarife in Europa nach europäischem Recht zur Errichtung illegaler staatlicher Beihilfen angefochten. PreussenElektra brachte einen Fall zum deutschen Stromeinspeisungsgesetz (Stromeinspeisungsgesetz). 2001 entschied der Europäische Gerichtshof (EZJ), dass die deutschen Regelungen keine staatliche Beihilfe darstellen. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass: Satzungsbestimmungen eines Mitgliedstaats, die zum einen private Elektrizitätsversorgungsunternehmen zum Erwerb von Strom, der in ihrem Versorgungsgebiet aus erneuerbaren Energiequellen erzeugt wird, zu Mindestpreisen, die höher sind als der tatsächliche wirtschaftliche Wert dieser Elektrizitätsart, und zum anderen die aus dieser Verpflichtung resultierende finanzielle Belastung zwischen diesen Elektrizitätsversorgungsunternehmen und vorgelagerten privaten Stromnetzbetreibern nicht als staatliche Beihilfe im Sinne von Artikel 92 Absatz 1 EG-Vertrag darstellen. Das vorgeschlagene Transatlantic Trade and Investment Partnership (TTIP)-Handelsabkommen droht nun, die Einspeisentarife in ganz Europa zu stürzen. Das im Juli 2016 an The Guardian ausgestoßene Energiekapitel des TTIP erteilt dem Betreiber von Energienetzen den Zugang zu Gas und Strom "zu kommerziellen Bedingungen, die angemessen, transparent und nicht diskriminierend sind, einschließlich zwischen Energiearten". Damit würden Einspeisetarife für kommerzielle Herausforderungen eröffnet, einschließlich der von Deutschland genutzten. Der grüne Abgeordnete Claude Turmes sagte: "Diese [TTIP] Vorschläge sind völlig inakzeptabel. Sie würden die Fähigkeit der EU-Gesetzgeber nutzen, erneuerbare und Energieeffizienz gegenüber nicht nachhaltigen fossilen Brennstoffen zu privilegieren. Das ist ein Versuch, die Demokratie in Europa zu untergraben." Frankreich Das Verwaltungsverfahren für bodenständige PV-Anlagen wurde Ende 2009 deutlich geändert. Die Unterscheidung zwischen Segmenten basiert im Wesentlichen auf Kapazitäten, die die Komplexität des Verwaltungsprozesses bestimmen. Am 15. September 2011 wurde eine Ausschreibung für PV-Projekte über 250 kWp gestartet. Die Projekte wurden nach mehreren Kriterien analysiert, einschließlich des vom Antragsteller beantragten Zollsatzes. Deutschland Das im Jahr 2000 eingeführte Erneuerbare-Energien-Gesetz wird regelmäßig überprüft. Sein Vorgänger war das Stromeinspeisegesetz von 1991. Ab Mai 2008, die Kosten des Programms hinzugefügt etwa € 1.01 (US$1.69) zu jeder monatlichen Wohn-Elektrorechnung. Die Kosten stiegen 2012 auf 0,03592 €/k Doch zum ersten Mal in mehr als zehn Jahren fielen die Strompreise für Haushaltskunden Anfang 2015. Die Tarife für PV-Strom variieren je nach Systemgröße und Standort. Im Jahr 2009 wurden die Tarife für den sofort verbrauchten Strom erhoben, anstatt dem Netz mit steigender Rendite zu liefern, wenn mehr als 30% der gesamten Produktion vor Ort verbraucht wird. Dies soll das bedarfsseitige Management anreizen und die Entwicklung von Lösungen für die intermittierende Sonnenenergie fördern. Die Tarifdauer beträgt in der Regel 20 Kalenderjahre plus das Jahr der Installation. Systeme erhalten den Tarif zum Zeitpunkt der Installation für den gesamten Zeitraum. Der seit dem 1. August 2004 geltende Einspeisetarif wurde 2008 geändert. Angesichts der unerwartet hohen Wachstumsraten wurde die Abschreibung beschleunigt und mit einem niedrigeren Tarif eine neue Kategorie (>1000 kWp) geschaffen.Die Fassadenprämie wurde abgeschafft. Im Juli 2010 wurde das Erneuerbare Energiequellengesetz erneut geändert, um die Tarife zusätzlich zur normalen jährlichen Abschreibung um weitere 16 % zu reduzieren, da die Preise für PV-Panels im Jahr 2009 stark gesunken waren. Die Vertragsdauer beträgt 20 Jahre. Griechenland Die PV-Einspeisetarife für 2013 sind: Indien Indien hat im Januar 2010 sein neuestes Solarstromprogramm eröffnet. Die Nationale Solarmission von Jawaharlal Nehru (JNNSM) wurde am 12. Januar offiziell vom Premierminister von Indien bekannt gegeben. Dieses Programm zielte darauf ab, 2022 20 GW Solarstrom zu installieren. Die erste Phase dieses Programms zielte auf 1.000 MW ab, indem ein von der Central Electricity Regulatory Commission (CERC) von Indien festgelegter Tarif bezahlt wurde. Während dies im Geiste ein Einspeisetarif ist, beeinflussen mehrere Bedingungen die Projektgröße und Inbetriebnahmedatum. Der Preis für Solar-PV-Projekte wird auf CHF 17.90 (US$0.397)/k festgesetzt. Der Wh.Tariff für solarthermische Projekte wird in Höhe von € 15.40 (US$0.342/kWh) festgelegt. Der Tarif wird vom CERC regelmäßig überprüft. Im Jahr 2015 lag der Einspeisetarif bei ca. 7,50 € (US$0.125)/k Wh und ist meist auf der Versorgungsebene anwendbar. Der Einspeisetarif für Photovoltaikanlagen auf dem Dach ist noch nicht anwendbar. Viele Stromhändler (aber nicht alle) haben einen Einspeisetarif eingeführt. Ein Einspeisetarif zahlt den Solaranlagenbesitzer für überschüssigen Strom, der erzeugt und nicht persönlich verwendet wird. Wird die gesamte erzeugte Energie verwendet, wird die Stromrechnung reduziert. Unter einem Brutto-Einspeisetarif (jetzt nicht für neue Verbindungen angeboten) wird jede erzeugte Stromeinheit in das Netz (Stromleitungen) mit Rückzahlung an den Eigentümer der Solarzellen exportiert. Die Anwendung auf den Stromeinzelhandel und die Vereinbarung über die Zahlung für jede kW/h exportiert - muss erfolgen. Stromhändler können Tarife ändern und es gibt Vorteile/Vorteile für verschiedene Einzelhändler. Es gibt auch eine Solar-Support-Gruppe namens Solar-Bürger, die Lobby für einen fairen Einspeisetarif Deal. LG Solar-Installateure können sich der solarfreundlichsten Stromhändler bewusst sein. Indonesien Die indonesische Regierung, die hauptsächlich über die staatliche Elektrizitätsgesellschaft (Perusahaan Listrik Negara oder PLN) tätig ist, ermutigte unabhängige Stromerzeuger (IPPs), in den Stromsektor zu investieren. Zahlreiche IPP investieren in Großanlagen (über 500 MW) und viele kleinere Anlagen (wie etwa 200 MW und kleiner). Um diese Investitionen zu unterstützen, werden die Vereinbarungen über die Strombeschaffung (PPA) mit der PLN vereinbart. Die Preise schwanken weit von relativ niedrigen Preisen für große Kohlekraftwerke, wie z.B. das Kohlekraftwerk Cirebon, das Ende 2012 zu höheren Preisen für kleinere Geothermieanlagen begann, die teurere Energie aus fernen Standorten wie der Geothermieanlage Wayang Windu in West Java produzieren. Indonesien hat eine Reihe von verschiedenen FIT-Verordnungen für verschiedene Formen der erneuerbaren Stromerzeugung, wie z.B. Geothermie und Solar-Photovoltaik-Stromerzeugung, getroffen. Diese Verordnungen beauftragen den Preis, der von PLN an die IPP unter verschiedenen Umständen gezahlt werden sollte, sofern die Voraussetzungen erfüllt sind. Iran Die Erneuerbare Energieorganisation Irans (SUNA; انا) hat 2008 erstmals einen Einspeisetarif eingeführt. Ein Kaufpreis von 1300 Rials/kWh (900 Rial/kWh für 4 Nachtstunden) wurde für Strom aus allen Arten von erneuerbaren Ressourcen eingestellt. Im Jahr 2013 führte das Ministerium für Energie neue Einspeisetarife ein, die auf 4442 Rials/kWh gesetzt wurden (US$0.15). Die staatlichen Bedingungen werden immer besser und es gibt hohe Einspeisetarife [FiTs]. FiTs wurden vor kurzem angehoben und sind jetzt auf einem angemessenen US$0.18 pro kWh für Wind eingestellt. Die FiTs für Solarpaneele (unter 10 MWp) wurden von 4/2016 um 27% gesenkt. Es ist jetzt 4900 Rls/kWh= $0.14/kWh.Im Jahr 2016 änderten die Regierungen den Tarif und Differenzierungstarif für jede Art von erneuerbaren Technologien. Irland REFIT III unterstützt die mittel- und großflächige Stromerzeugung aus Bioenergiequellen wie Biomass, Biomass CHP und Anaerobic Digestion CHP. Das REFIT-Programm wird vom Department of Communications Energy and Natural Resources (DCENR) verwaltet. Das System wurde nach umfangreichen Lobbyings von Industrievertretern wie der Irish BioEnergy Association und der Micro Energy Generation Association eingerichtet. Solar, Wind, Hydro und CHP erhalten keine Zuschusshilfe, keine Subvention und keine Steuerabzüge. Für diese Kunden stehen keine Feed-In-Tarife zur Verfügung und die Netto-Messung ist ähnlich nicht verfügbar. Kooperativer und privater Strom zwischen getrennten Immobilien ist illegal.Ein 9c/kWh Feed-In Tarif war von Electric Ireland bis Dezember 2014, als er ohne Ersatz zurückgezogen wurde. Das Einkommen aus diesem Einspeisetarif wurde bis zu 58 % der Einkommensteuer unterworfen. Es sind keine anderen Micro-Scale Feed-In-Tarife verfügbar. Hausbesitzer mit netzgebundenen Mikro-Generationssystemen werden pro Abrechnungszyklus "low-usage Zuschlag" für den Import von weniger als 2k berechnet Wh pro Tag oder ein Nettoexporteur von Energie in einer Abrechnungsperiode. Israel Am 2. Juni 2008 genehmigte die israelische öffentliche Versorgungsbehörde einen Einspeisetarif für Solaranlagen. Der Tarif ist auf eine Gesamtanlage von 50 MW während 7 Jahren begrenzt, je nachdem, welcher zuerst erreicht wird, mit maximal 15 kWp-Anlage für Wohngebäude und maximal 50 kWp für den Gewerbebetrieb. Die Bank Hapoalim bot 10-jährige Darlehen für die Installation von Solarpaneelen. Die nationalen Infrastrukturen Das Ministerium gab bekannt, dass es das Einspeisetarifsystem auf mittelgroße Solarkraftwerke von 50 Kilowatt auf 5 Megawatt erweitern würde. Das neue Tarifsystem verursachte Solarunternehmen Sonntag Solar Energy, bekannt zu geben, dass es $133 Millionen investieren würde, Photovoltaik-Solar-Arrays auf kibbutzim zu installieren, die soziale Gemeinden sind, die Einnahmen unter ihren Mitgliedern teilen. Italien führte im Februar 2007 einen Einspeisetarif ein. Im Jahr 2011 installierte Italien 7128 MW, hinter nur Deutschland (7500 MW) und reduzierte die FiT. Japan Ein FiT von ¥42 (US$0.525) pro kWh für 10 Jahre für Systeme weniger als 10 kW, und ¥40 (US$0.50) für größere Systeme, aber für 20 Jahre, begann am 1. Juli 2012. Der Zinssatz wurde jährlich für später vernetzte Systeme überprüft. Um den zweiten Preis von 37,8 Yen/k zu sichern Für einen 20-jährigen PPA-Termin müssen ausländische Investoren bis zum 31. März 2014 die folgenden Maßnahmen abschließen: Erwerb von festen Rechten an einen Projektstandort (durch den Kauf von Grundstücken, den Eintritt in einen Mietvertrag oder den Erhalt eines festen schriftlichen Engagements eines Landbesitzers, um einen Projektstandort zur Verfügung zu stellen;) einen Antrag auf Konsultation und Netzanschluss an das Stromnetz, das Strom aus dem betreffenden erneuerbaren Energieprojekt erwerben wird (d. Projekte, die die oben genannten Schritte bis zum 31. März 2014 abschließen, können zu einem Preis von 37,8 Yen/k in ein 20-jähriges PPA mit dem entsprechenden Stromverbrauch einlaufen 20 Jahre. Die Niederlande Das niederländische Kabinett vereinbarte am 27. März 2009, einige Teile eines Einspeisetarifs in Reaktion auf die globale Finanzkrise umzusetzen. Die vorgeschlagene Verordnung kann das Quotenanreizsystem anpassen. Ab Sommer 2009 haben die Niederlande ein Subventionssystem betrieben. Der Subventionshaushalt hat eine Quote für verschiedene Arten von Energie, mit mehreren zehn Millionen Euro. Der Windhaushalt für Wind wurde kaum genutzt, da die Tarife zu niedrig sind. Der Haushalt 2009 für Wind on Land betrug 900 MW (inkl. unbenutzter 400 MW ab 2008;) nur 2,5 MW. Die niederländischen Versorgungsunternehmen haben keine Verpflichtung, Energie aus Windparks zu kaufen. Die Tarife ändern sich jährlich. Dies hat unsichere Investitionsbedingungen geschaffen. Das Subventionssystem wurde 2008 eingeführt. Die frühere Subventionsregelung von 2003 Ministeriële regeling milieukwaliteit elektriciteitsproductie (Ministerial Regulation for Environmental Electric Production), die durch die jährliche Aufladung von 100 Euro pro Haushalt auf dem Gipfel von Energiesteuern finanziert wurde, blieb 2006 stehen, weil sie als zu teuer angesehen wurde. 2009 wurden die niederländischen Windparks noch mit Zuschüssen aus dem alten System gebaut. Die alte und neue Subventionsregelung wurde aus dem Gesamthaushaltsplan finanziert. Ein Einspeisetarif wurde 2011 kurz angenommen, endete aber einen Monat später, im Februar. Portugal Im Rahmen der portugiesischen Energiepolitik werden Einspeisetarife an erneuerbare Quellen (mit Ausnahme großer Wasserkraft) sowie an die mikroverteilte Erzeugung (z.B. Solar-PV, Wind,) sowie an die KWK-Erzeugung aus erneuerbaren und nicht erneuerbaren Quellen angeboten, wobei die ältesten Zölle aus dem Jahr 1998 zurückgehen. Der höchste Einspeisetarif ist für Photovoltaik, ab über 500 €/MWh im Jahr 2003, und später auf 300 €/MWh sinken; die meisten anderen Tarife haben sich stetig erhöht und stabilisiert zwischen 80 und 120 €/MWh. Die portugiesische Politik hat positive Auswirkungen auf den Zeitraum 2000-2010, mit einer Verringerung der Emissionen von 7,2 MtCO2eq, einem Anstieg des BIP von 1,557 Mrd. € und einer Schaffung von 160mila Arbeitsplätzen. Langfristige Auswirkungen sind noch zu bewerten, da die Tarife für die frühesten Anlagen noch nicht abgelaufen sind.Im Jahr 2012 hielt die Regierung alle Einspeisetarife für neue Anlagen durch das Gesetz 215-B/2012 und bis heute Portugal keine Einspeisetarife, noch haben sie diese geplant. Da die Steuern auf jeder Echtzeit-Wkh-off-Strom verbraucht (Erzeugung -/+€0,24), aber nur der Rohstrompreis wird bei der Rückführung gezahlt -(/+€0,04) Netto-Wkh-Gesamtsummen am Ende der Jahre ist nicht möglich und würde die Portugiesen teuer. Batterieanlagen machen daher Sinn für portugiesische Haushalte. Die Philippinen Nach dem Erneuerbaren Energiegesetz von 2008 kann die philippinische Energieregulierungskommission („Garantie“) feste Rate pro Kilowattstunde – die FIT-Raten – für Stromerzeuger, die nach dem FIT-System erneuerbare Energien nutzen. " Im Februar 2015 vereinbarte die ERC eine FIT-Rate von P8.69 pro Kilowattstunde für 20 Jahre an die Burgos Wind Farm der Energy Development Corporation. Südafrikas National Energy Regulator (NERSA) kündigte am 31. März 2009 ein System von Einspeisetarifen an, die bis 2013 10 TWh Strom pro Jahr produzieren sollen. Die Tarife waren wesentlich höher als im ursprünglichen Vorschlag der NERSA. Die durch Technologie differenzierten Tarife wurden für 20 Jahre gezahlt. NERSA sagte in seiner Freilassung, dass die Tarife auf den Kosten der Generation zuzüglich eines angemessenen Gewinns beruhen. Die Tarife für Windenergie und die Konzentration der Solarenergie gehörten zu den attraktivsten weltweit. Der Tarif für Windenergie, 1.25 ZAR/kWh (€0.104/kWh) war größer als in Deutschland und mehr als in Ontario, Kanada vorgeschlagen. Der Tarif für die Konzentration von Solar, 2,10 ZAR/kWh, war weniger als in Spanien. Das überarbeitete Programm von NERSA folgte einer umfassenden öffentlichen Konsultation. Stefan Gsänger, Generalsekretär der World Wind Energy Association, sagte: "Südafrika ist das erste afrikanischen Land, um einen Einspeisetarif für Windenergie einzuführen. Viele kleine und große Investoren werden jetzt in der Lage sein, zum Start der Windindustrie im Land beizutragen. Diese dezentralisierten Investitionen werden es Südafrika ermöglichen, ihre aktuelle Energiekrise zu überwinden. Es wird auch vielen südafrikanischen Gemeinschaften helfen, in Windparks zu investieren und Strom, neue Arbeitsplätze und neue Einkommen zu erzeugen. Wir freuen uns besonders, dass diese Entscheidung kurz nach dem ersten nordamerikanischen Einspeisegesetz von der Regierung der kanadischen Provinz Ontario vorgeschlagen wurde". Der Tarif wurde jedoch aufgegeben, bevor er zu Gunsten eines wettbewerbsorientierten Bieterprozesses am 3. August 2011 begann. Im Rahmen dieses Bieterverfahrens plante die südafrikanische Regierung 3,750 MW Erneuerbare Energien zu gewinnen: 1,850 MW Onshore Wind, 1.450 MW Solar PV, 200 MW CSP, 75 MW Kleinwasser, 25 MW Deponiegas, 12,5 MW Biogas, 12,5 MW Biomasse und 100 MW Kleinprojekte. Der Bieterprozess umfasste zwei Schritte: Qualifikationsphase. Projekte werden auf der Grundlage der Struktur des Projekts, der rechtlichen, landwirtschaftlichen Erfassung und Nutzung, der finanziellen, ökologischen Zustimmung, der technischen, wirtschaftlichen Entwicklung und der Angebotsgarantie Bewertungsphase bewertet. Entsprechende Angebote werden dann anhand von: (1) Preis relativ zu einer in der Angebotsunterlage vorgesehenen Obergrenze bewertet, die 70 % der Entscheidung und (2) wirtschaftliche Entwicklung ausmacht und 30 % der Entscheidung ausmacht. Die erste Ausschreibungsrunde wurde am 4. November 2011 fällig. Bis Juni 2012 dürften die PPA in Betrieb sein. Die Projekte sollten bis Juni 2014 in Betrieb genommen werden, mit Ausnahme von CSP-Projekten, die bis Juni 2015 erwartet werden. Die spanische Einspeisegesetzgebung wurde durch das Königliche Dekret 1578/2008 (Real Decreto 1578/2008) für Photovoltaikanlagen und das Königliche Dekret 661/2007 für andere erneuerbare Technologien, die Strom in das öffentliche Netz einbringen, festgelegt. Ursprünglich wurden im Rahmen des 661/2007 Photovoltaik-Tarife aufgrund seines rasanten Wachstums nach eigenem Recht entwickelt. Die Verordnung 1578/2008 wurde in zwei Hauptgruppen mit differenzierten Tarifen unterteilt: Bau integrierter Anlagen; mit 34c€/k Wh in Systemen bis 20 kW Nennleistung und bei Systemen über 20 kW mit einer Nennleistung von 2MW-Tarif von 31c€/k Nicht integrierte Anlagen; 32c€/k Wh für Systeme bis zu 10 MW Nennleistung. Für andere Technologien wurde das Dekret 661/2007 eingerichtet: Am 27. Januar 2012 hat die spanische Regierung vorübergehend aufgehört, Anträge für Projekte zu akzeptieren, die nach Januar 2013 in Betrieb gehen. Bau und Betrieb bestehender Projekte waren nicht betroffen. Das elektrische System des Landes hatte ein Defizit von 24 Milliarden Euro. Die FiT-Zahlungen trugen nicht wesentlich zu diesem Defizit bei. Im Jahr 2008 wurde von der FiT erwartet, dass 400 MW Solar installiert werden.Es war jedoch so hoch, dass über 2600 MW installiert wurde. Die Unternehmen in Spanien berichteten, dass sie keine Möglichkeit hatten, die Kostenerhöhungen an die Verbraucher durch steigende Raten und stattdessen erhöhte Defizite weiterzugeben, obwohl dies in Frage steht. Die Schweiz hat am 1. Mai 2008 die sogenannte "Cost-covering Vergütung für die Einspeisung in das Stromnetz (CRF)" eingeführt. CRF gilt für Wasserkraft (bis zu 10 Megawatt) Photovoltaik, Windenergie, Geothermie, Biomasse und Abfallmaterial aus Biomasse und wird je nach Technologie für 20 und 25 Jahre gelten. Die Umsetzung erfolgt über den nationalen Netzbetreiber SWISSGRID. Die CRF hat zwar durch Aussehen wenig Effekt gehabt, da die Gesamtkosten für das System begrenzt wurden. Seit etwa 2009 konnten keine Projekte mehr finanziert werden. Rund 15'000 Projekte erwarteten die Zuweisung von Monies. Wenn alle diese Projekte umgesetzt wurden, könnte die Schweiz alle Kernkraftwerke mothballen, die derzeit 40% ihrer Macht liefern. Im Jahr 2011, nach Fukushima, begannen einige lokale Stromunternehmen, meist im Besitz von Dörfern und Kantonen/Provinzen, selektiv ihren eigenen Tarif anbieten, wodurch ein Mini-Boom. Ab März 2012 wurde das KEV-FIT für Solar PV mehrmals auf CHF 0.30–0.40/kWh (US$0.33–0.44/kWh) je nach Größe abgesenkt, war aber höher als in Deutschland und den meisten der übrigen Welt. Taiwan Der Einspeisetarif für die Erzeugung erneuerbarer Energien in Taiwan wird vom Energiebüro festgelegt. Es gilt für die meisten erneuerbaren Energiequellen, nämlich Solar, Wind, Hydraulik, Geothermie, Biomasse, Abfall usw. Thailand Im Jahr 2006 führte die thailändische Regierung einen Tarif ein, der oben auf Gebrauchsgütern gezahlt wurde, vermiedene Kosten, differenziert durch Technologietyp und Generatorgröße und garantierte 7-10 Jahre. Solar erhielt den höchsten Betrag, 8 Baht/kWh (ca. US-Zentren 27/kWh). Große Biomasseprojekte erhielten am niedrigsten bei 0,3 Baht/k Wh (bei etwa 1 US Cent pro kWh). Zusatz pro k Für Projekte, die den Dieseleinsatz in abgelegenen Gebieten ausgleichen, wurden Subventionen gewährt. Seit 2010 war 1364 MW des privaten Sektors Erneuerbare Energien mit einer zusätzlichen 4104 MW in der Pipeline mit unterzeichneten PPAs online. Biomass baute den Großteil dieser Kapazität aus: 1292 MW (online) und 2119 MW (nur PPA). Der Solarstrom stieg aber schneller, mit 78 MW online und unterzeichnete PPAs für weitere 1759 MW. Uganda hat 2011 einen Tarif eingeführt. Die Uganda Electricity Transmission Company Limited hielt die Übertragungslizenz im Land und wurde von der Elektrizitätsregulierungsbehörde beauftragt, folgende FiT für kleine Projekte von 0,5 MW bis 20 MW bereitzustellen. Die Ukraine hat am 25. September 2008 das Gesetz "Über den Einspeisetarif" eingeführt. Das Gesetz garantierte Netzzugang für erneuerbare Energieerzeuger (kleines Wasser bis 10 MW, Wind, Biomasse, Photovoltaik und Geothermie). Die Tarife für Erneuerbare Stromerzeuger werden vom nationalen Regulierungsbehörden festgelegt. Ab Februar 2013 wurden folgende Tarife pro kWh angewandt: Biomasse – UAH 1.3446 (EUR 0.13,) Wind – UAH 1.2277 (EUR 0.12,) kleines Wasser – UAH 0.8418 (EUR 0.08,) solar – UAH 5.0509 (EUR 0.48). Bei erheblichen Schwankungen der Landeswährung gegenüber Euro wird der Einspeisetarif angepasst. ab 2018 solar €0.18-¢/k Wh.In 2020, die ukrainische Regierung, die einen U-turn machte, erklärte, dass unter den aktuellen Umständen der grüne Tarif finanziell herausfordernd gewesen sei, Verhandlungen mit erneuerbaren Energieerzeugern über mögliche Verringerungen des grünen Tarifs zu halten und zu beginnen. Nach der Ankündigung der ukrainischen Regierung drohten mehrere ausländische Investoren, dass sie Investitionsverträge im Rahmen des Energiechartavertrags einleiten würden, der zu Vermittlungsverfahren und zur Unterzeichnung des Memorandum of Understanding vom 10. Juni 2020 führt. Dennoch, am 21. Juli 2020, verabschiedete das Parlament der Ukraine das Gesetz der Ukraine “Über Änderungen an bestimmten Gesetzen der Ukraine über die Verbesserung der Bedingungen für die Förderung der Produktion von Elektrizität aus alternativen Energiequellen”, die negative Auswirkungen auf Investoren im Bereich der erneuerbaren Energie haben könnte und erhöht die Chancen von Forderungen im Rahmen des Energiechartavertrags gegen den Staat. Vereinigtes Königreich Im Oktober 2008 kündigte das Vereinigte Königreich an, dass Großbritannien eine Regelung bis 2010 zusätzlich zu seiner derzeitigen Quotenregelung für erneuerbare Energien (ROCS) durchführen würde. Im Juli 2009 präsentierte Großbritanniens damals-Secretary of State for Energy and Climate Change, Ed Miliband, Details des Programms, das Anfang April 2010 begann. Im März 2011 kündigte die neue Koalitionsregierung an, dass die Unterstützung für groß angelegte Photovoltaikanlagen (größer als 50 kW) gekürzt würde.Dies war in Reaktion auf europäische Spekulanten, die riesige Solarfarmen im Westland einrichten, die unverhältnismäßige Beträge des Fonds absorbiert hätten. Am 9. Juni 2011 bestätigte DECC nach dem 1. August 2011 Zollsenkungen für Solaranlagen über 50 KW. Viele waren mit der Entscheidung der DECC enttäuscht. Es wurde angenommen, dass die Gesamtsubventionen für die Solar-PV-Industrie unverändert blieben, aber die Tarife für Großanlagen würden reduziert werden, um kleinere Systeme zu nutzen. Die schnelle Track-Review basierte auf dem langfristigen Plan, eine jährliche Installation von 1.9GW im Jahr 2020 zu erreichen. Im Oktober 2011 kündigte die DECC dramatische Kürzungen von rund 55 % auf Tarife mit zusätzlichen Kürzungen für Gemeinschafts- oder Gruppenprogramme an. Die Kürzungen sollten ab dem 12. Dezember 2011 wirksam sein und am 23. Dezember 2011 eine Konsultationsübung abschließen. Dies wurde im Hochgericht durch einen Antrag auf gerichtliche Überprüfung, gemeinsam von der Umweltdruckgruppe Freunde der Erde (FoE) und zwei Solarunternehmen – Solarcentury und HomeSun, herausgefordert. Das Urteil von Herrn Justice Mitting nach einer zweitägigen Gerichtsverhandlung wurde als großer Sieg von grünen Wahlkämpfern und der Solarindustrie erschossen. Rechtsanwälte für das Ministerium für Energie und Klimawandel zogen sofort um das Urteil zu appellieren. Die Beschwerde wurde vom Obersten Gerichtshof einstimmig zurückgewiesen, so dass jeder, der seine Systeme vor dem 3. März 2012 installierte, die höhere Rate von 43,3 p/kWh erhalten konnte. Für Solaranlagen bis zu 5 MW stand die Wh-Rate zur Verfügung, weshalb keine größeren Systeme aufgebaut wurden. Feed-In-Tariff Zahlungen sind steuerfrei im Vereinigten Königreich. Ab April 2012 erhielten 263,274 Systeme mit insgesamt 1.152,835 MW FiT-Zahlungen. Davon waren 260,041 Solar Photovoltaik, insgesamt 1.057.344 MW. Zahlungen sind für 25 Jahre. Eine typische Photovoltaik-Anlage kostet £7,500 für sich selbst in 7 Jahren 8 Monate, und erzeugt £23.610 über 25 Jahre. Der Einspeisetarif des Vereinigten Königreichs endete am 31. März 2019 an neue Antragsteller. Vereinigte Staaten Im April 2009 erwägen 11 Staatsgesetze die Übernahme einer FiT als Ergänzung zu ihren Mandaten für erneuerbare Energien. Kalifornien Die California Public Utilities Commission (CPUC) genehmigte am 31. Januar 2008 sofort einen Einspeisetarif. Im Jahr 2010 lancierte die Marin Energy Authority das erste gemeinschaftliche Auswahlaggregat für die Einfuhr von Zöllen. Das Programm wurde im November 2012 aktualisiert und bietet jetzt 20-jährige Festpreisverträge, mit Preisen, die sich durch Energiequelle (Spitze, Basislast, intermittierend) und Fortschritte in Richtung der aktuellen Programmkappe von 10-MW. Kommunale Versorgungsunternehmen enacted Feed in Tarif-Pilot-Programme in Palo Alto und Los Angeles: Palo Alto CLEAN (Clean Local Energy Accessible Now) ist ein Programm zum Kauf von bis zu 4MW Strom, die von Solar-Elektro-Systemen im Servicegebiet von CPAU erzeugt wird. Im Jahr 2012 betrug die Mindestprojektgröße 100 kW. Die Kaufpreise liegen zwischen 12,360 ¢/kWh und 14.003 ¢/kWh je nach Vertragslänge. Die Stadt begann am 2. April 2012, Anträge zu akzeptieren. Am 17. April 2012 genehmigte das Los Angeles Department of Water and Power's Board of Water and Power Commissioners ein 10 MW FiT Demonstrationsprogramm. Ab dem 1. Januar 2010 erlaubten Staatsgesetze Hausbesitzer, überschüssige Macht an das Dienstprogramm zu verkaufen. Zuvor würde der Hausbesitzer im Laufe des Jahres keine Überproduktion erhalten. Um die California Solar Initiative (CSI) Rabatt zu erhalten, wurde dem Kunden nicht erlaubt, ein System zu installieren, das dadurch bewusst überproduziert und Effizienzmaßnahmen nach der Solaranlage unterstützt. Dieser Überproduktionskredit war bestimmten kommunalen Versorgungskunden, nämlich Los Angeles Water und Power, nicht verfügbar. Florida Im Februar 2009 genehmigten die Stadtkommissare in Gainesville, Florida, den ersten solaren Einspeisetarif der Nation. Das Programm wurde auf 4 MW pro Jahr begrenzt. Seit 2011 hat Gainesville den Solarstrom von 328 kW auf 7,391 kW erhöht, was etwa 1,2 % der Spitzenlastenergie (610 MW) entspricht. Das Programm wurde 2014 ausgesetzt, nachdem mehr als 18 MW Kapazität installiert worden war. Hawaii Im September 2009 forderte die Hawaii Public Utilities Commission Hawaiian Electric Company (HECO & MECO & HELCO) auf, die in das Stromnetz eingespeisten Preise für erneuerbare Energien zu zahlen. Die Politik bietet den Projekten einen Pauschalpreis und einen Standardvertrag von 20 Jahren. Der PUC plante, den ersten Einspeisetarif zwei Jahre nach Beginn des Programms und alle drei Jahre danach zu überprüfen. Die Projektgröße beschränkte sich auf fünf Megawatt (MW) für die Insel Oahu und 2,72 MW für die Insel Maui und Hawaii.Mit der Entscheidung der Kommission wurde die Gesamtzahl der Einspeisetarife für die ersten zwei Jahre auf 5 % des Systemmaximums auf der Insel Oahu, Maui und Hawaii begrenzt. Tier 3 war nach wie vor an einer Entscheidung und einer Bestellung auf der Grundlage der Ergebnisse der Arbeitsgruppe "Versicherungsstandards" (eine "Dokke innerhalb der Docks") anhängig. Tier 2 und 3 Projektgröße Kappen variiert von Insel und Technologie. Tier 2 umfasst größere Systeme, die kleiner oder gleich sind: 100 kW-AC für Onshore-Wind- und Inline-Wasserkraft auf allen Inseln; 100 kW-AC für PV und CSP auf Lanai und Molokai; 250 kW-AC für PV auf Maui und Hawaii; 500 kW-AC für CSP auf Maui und Hawaii; und 500 kW-AC für PV und CSP auf Oahu. Tier 3 umfasst Systeme, die größer sind als die Tier-2-Kapseln. MaineIn 2009 konnte ein Fütterungsrechnungsgesetz nicht bestehen. Im Juni 2009 wurde jedoch ein Pilotprojekt initiiert und für Projekte bis zu 10 MW in der Größe zur Verfügung gestellt. Am 24. April 2013 sollte das Maine Utility and Energy Committee eine neue Rechnung prüfen: LD1085 "Ein Gesetz zur Errichtung des erneuerbaren Energieeinspeisetarifs". New York Die Long Island Power Authority (LIPA) nahm am 16. Juli 2012 einen Einspeisetarif für Systeme von 50 kW (AC) bis 20 MW (AC) an und war auf 50 MW (AC) beschränkt. Da Kunden ihre eigene Elektrizität nicht nutzen können, ist es tatsächlich ein 20-jähriges Festpreis-Kaufvertrag und LIPA hält die SRECs. Die NY-Gesetzgebung 2012 versäumte die Gesetzgebung, die einen New Yorker Markt für SRECs ab 2013 eröffnet hätte. Zahlung ist 22.5 Wh, weniger als das, was LIPA für die Spitzengeneration zu verschiedenen Zeiten bezahlt. Zu geschätzten Kosten von $0,075/k Wh, das Programm hinzugefügt etwa $0.44/Monat zu der durchschnittlichen Haushalts elektrische Rechnung. Orgon Im Juni 2009 hat Oregon einen Pilot-Solar-Volumenanreizsatz und ein Zahlungsprogramm eingerichtet. Unter diesem Incentive-Programm werden die über einen 15-jährigen Zeitraum erzeugten Kilowattstunden (kWh) mit einem zum Zeitpunkt des Einschreibens eines Systems eingestellten Satz bezahlt. Die Oregon Public Utility Commission (PUC) hat im Mai 2010 Preise und Regeln festgelegt. Dieses Programm wurde von den drei Investor-Eigentümern in Oregon angeboten und von den Diensten verwaltet. Der PUC plante, die Zinsen regelmäßig neu zu bewerten. Die Programmkosten waren in den Versorgungstarifen erstattungsfähig und die Versorgungssysteme waren nicht für den Anreiz förderfähig. Die Pilotprogramm-Installationskappe wurde auf eine Gesamtkappe von 25 Megawatt (MW) Solarphotovoltaik (PV) mit einer maximalen Systemgröße von 500 Kilowatt (kW) begrenzt. Die aggregierte Programmobergrenze sollte innerhalb von vier Jahren gleichmäßig verteilt werden, wobei 6,25 MW an Kapazitäten zur Verfügung stehen, um den Anreiz jedes Jahr zu erhalten. Die aggregierte Obergrenze wurde auf Basis des Verkaufsumsatzes 2008 aufgeteilt. PGE hatte eine Kapazität von 14,9 MW, Pacific Power 9.8 MW und Idaho Power 0.4 MW. Idaho Powers Programm war auf Wohnanlagen beschränkt. Die durch die Systemgröße und geographische Zone unterschiedlichen Preise. Kleine und mittlere Systeme nahmen an einem nach der Netzdosierung modellierten Programm teil. Größere Systeme waren wettbewerbsfähig. Teilnehmende PV-Anlagen müssen netzgebunden, dosiert und alle anwendbaren Codes und Vorschriften erfüllen. Systeme müssen "permanent installiert werden". Systeme mit einer Größe von 100 kW oder weniger könnten auf Basis der Netzdosierung mitwirken. Die Kapazität von 20 MW der Aggregatkappe wurde für die Nettodosierung reserviert, wobei 12 MW für Wohn- und 8 MW für kleine kommerzielle Anlagen zur Verfügung stehen. Diese Wohn- und Kleinbetriebssysteme wurden für die erzeugte Strommenge bis zur verbrauchten Strommenge bezahlt. Im Wesentlichen wurden die Kunden für die Menge des Stromverbrauchs, der durch die Vor-Ort-Generation ausgeglichen wird, bezahlt. Im Gegensatz zu typischen Einspeisetarifen können Kunden den Strom, der vor Ort erzeugt wird, verbrauchen und einen Produktionsanreiz – oder eine volumenmäßige Anreizzahlung – für die erzeugte und verbrauchte Strommenge erhalten. Um einen perversen Anreiz zu beseitigen, den Stromverbrauch zu erhöhen, um eine höhere Zahlung zu erhalten, musste das System entsprechend dimensioniert werden, um den durchschnittlichen Stromverbrauch zu decken. Die Preise wurden vom PUC auf der Grundlage der jährlichen Systemkosten und der jährlichen Energieerzeugung ermittelt, die durch geographische Zonen differenziert wurden. Die Kostenschätzungen basieren auf Installationsdaten von Energy Trust of Oregon. Die tatsächlich an den Kunden-Generator gezahlten Preise waren die volumetrische Anreizrate abzüglich des Einzelhandelspreises. Die volumetrischen Anreizsätze wurden alle sechs Monate neu bewertet. Die Preise für das leistungsbasierte Anreizprogramm reichten von $0.25/k Wh zu $0.411/kWh Vermont Vermont hat am 27. Mai 2009 im Rahmen des Vermont Energy Act von 2009 Einspeisetarife eingeführt.Generatoren müssen eine Kapazität von höchstens 2,2 MW besitzen, und die Beteiligung ist auf 50 MW im Jahr 2012 begrenzt, eine Grenze, die um 5 bis 10 MW/Jahr auf insgesamt 127,5 MW im Jahr 2022 erhöht. Zahlungen waren 24 %/k Wh für Solar, die auf 27.1¢/k erhöht wurde Wh im März 2012 und 11.8¢/k Windstärke über 100 kW und 25,3 %/k Wh für Windenergieanlagen bis 100 kW. Weitere Qualifizierungstechnologien waren Methan, Wasser und Biomasse. Das Programm von Vermont forderte bis 2017 20% erneuerbare Energien und bis 2032 75%. Das Programm wurde 2012 vollständig abonniert. Zahlungen sind für 25 Jahre. Puerto Rico Das Gebiet betreibte ein Netto-Meßprogramm, das die dem Netz zugeführte Energie zum Einzelhandelspreis bezahlte. Die Rate variierte monatlich um 23 Cent pro Kilowatt. Das Programm hat das Konto des Anbieters jeden Monat statt tatsächliche Zahlungen gutgeschrieben. Am Ende des Geschäftsjahres (Juni) wurde ein Überschuss an festen 10 Cent pro KW gezahlt, von denen 25% für öffentliche Schulen gehalten wurden. Um an der Programmversicherung teilzunehmen und Mittel zum Abschalten des außerhalb des Gebäudes zugänglichen Systems und spezielle von der Regierung diktierte Gerätemarken erforderlich. Siehe auch Automatische Zählermessung Verteilte Erzeugung Elektrische Energieeffizienz auf den landwirtschaftlichen Betrieben der Vereinigten Staaten Stromzähler Effiziente Energienutzung Mikro-Kombination Wärme und Strom Netzzählung Erneuerbare Energievermarktung Relative Kosten des Stroms erzeugt durch verschiedene Quellen Smart Meter Utility Submeter Virtuelles Kraftwerk == Referenzen ==