Rob Greenfield (geb. 28. August 1986) ist ein amerikanischer Abenteurer, Umweltaktivist und Unternehmer. Er hat es sein Lebensziel gemacht, eine gesunde Erde zu inspirieren, oft mit aufmerksamkeitsstarken Taktiken. Greenfield ist auch Schriftsteller und Sprecher, Weltreisende, Botschafter von One Percent für den Planeten und Gründer der Greenfield Group. Frühes Leben Greenfield wurde in Ashland, Wisconsin, geboren und aufgewachsen, wo er von einer einzigen Mutter, zusammen mit seinen drei Geschwistern auferweckt wurde. Im Alter von 18 Jahren wurde er ein Eagle Scout, der höchste Rang in Boy Scouts. Nach dem Studium an der Ashland High School in Nord Wisconsin, Greenfield besuchte die University of Wisconsin–La Crosse, graduiert mit einem Bachelor of Science-Abschluss. Er reiste zu sechs Kontinenten in seiner Zeit in der Universität und nach dem Abschluss. Im Jahr 2011 verlagerte sich Greenfield nach San Diego, Kalifornien, wo er die Greenfield Group, ein umweltfreundliches Marketingunternehmen, gründete. Abenteuer durch seine Abenteuer Greenfield zielt darauf ab, die Menschen dazu zu inspirieren, einen glücklicheren, gesünderen Lebensstil zu leben und andere und einfache irdische Leben zurückzugeben. 2013:Off the grid across America Im Jahr 2013 radierte Greenfield 4.700 Meilen (7.600 km) in ganz Amerika auf einem Fahrrad aus Bambus, um Amerikaner zu inspirieren, nachhaltig zu leben. Auf dieser 104-tägigen Fahrt benutzte er 160 US Gallonen (610 l) Wasser, schuf zwei Pfund (0,9 kg) Müll, reiste über seine eigene Energie mit Ausnahme einer Meile (1,6 km) auf einer Fähre in New York City, gesteckt in fünf elektrische Steckdosen, und nie ein Lichtschalter. Auf der Reise führte er mehrere Kampagnen durch, um "Individuen zu inspirieren, aufzuwachen und zu handeln". Um das Bewusstsein für Wasserabfälle zu wecken, lebte er fünf Tage lang in New York City von einem Leckerbissen. Später radierte er von New York City nach Boston während einer Hitzewelle, die ausschließlich auf undichte Wasserhahn in einer Kampagne namens Drip von Drip lebte. Etwa 70 Prozent seiner Ernährung stammten von Müllcontainern – er aß mehr als 280 Pfund (130 kg) Lebensmittel aus Lebensmittelgeschäftsdeponern, um die Aufmerksamkeit auf Lebensmittelabfälle zu lenken. 2014:Ein Jahr ohne Dusche Von April 2013 bis April 2014 Greenfield verbrachte ein Jahr Baden nur in natürlichen Wasserquellen wie Flüssen, Seen, Wasserfällen und im Regen. Der durchschnittliche Einwohner von San Diego verbraucht rund 100 US Gallone (380 l; 83 imp gal) Wasser pro Tag. Während der ersten vier Monate der Kampagne benutzte Greenfield einen Durchschnitt von zwei US Gallonen (7,6 l; 1,7 imp gal) pro Tag, und als er nach Hause zurückkehrte, gelang es ihm, nur zehn bis zwanzig US Gallone (38 bis 76 l; 8,3 bis 16,7 imp gal) pro Tag zu verwenden. Ziel der Kampagne war es, die Menschen zu inspirieren, die Aufmerksamkeit auf ihre Umgebung zu lenken und bewusst zu sein, wie ihre einfachen Aktionen die Welt um sie herum beeinflussen. Er sagte: "Wir müssen uns der Herkunft der Dinge bewusst sein, die wir täglich konsumieren, wie Wasser, Nahrung und Energie. In diesem Fall wollte ich zeigen, wie wertvolles Wasser ist und die Menschen dazu inspiriert, es zu bewahren und zu schützen." 2014:Die Lebensmittelabfälle fiasco Greenfield in den USA zum zweiten Mal im Sommer 2014. In der ersten Hälfte der Fahrt ehrenamte er sich bei gemeinnützigen, gepflanzten Wildblumen und Gemüse auf seinem Weg und förderte eine glückliche, gesunde, sorglose und abfallfreie Existenz. Er verließ mit $2.000 in bar, keine Kreditkarten, und bei Ankunft in Madison, Wisconsin gespendet seine letzten $421 zu einem gemeinnützigen. Er hat dann gelobt, ohne Geld den Rest des Weges nach New York City zu reisen und ausschließlich durch Dreckstauchen in Lebensmittelgeschäften und Bequemlichkeitsgeschäften zu essen, um die Aufmerksamkeit zu lenken und Lösungen für Lebensmittelabfälle zu finden. In den großen Städten hielt er Food Waste Fiascos, in denen die essbaren Lebensmittel, die er in Müllcontainern fand, an einer Stelle angezeigt wurde, um zu zeigen, wie viel davon es gibt. Greenfield sagte: Die Statistiken sind enorm – 165 Milliarden Dollar wert Lebensmittel pro Jahr ausgeworfen, oder etwa die Hälfte aller Lebensmittel, die wir produzieren – aber es ist schwer für Menschen, ihren Kopf um Zahlen zu wickeln. Eine schöne Anzeige von ein paar tausend Dollar' Wert von perfekt gutes Essen gezogen von den Müllcontainern in der Nähe von ihnen zu sehen, macht aber den Trick. Der Zweck der Kampagne war, Lebensmittelgeschäfte zu bekommen, um die Nahrung zu spenden, die sie sonst wegwerfen würden. Der primäre Grund, warum Unternehmen nicht spenden ihre überschüssige Nahrung ist die Angst vor der Haftung, wenn jemand krank wird, es zu essen. Die Bill Emerson gute Samaritan-Gesundheitsspende Act schützt Lebensmittelspender vor Haftung und eine 2013 Studie der Universität von Arkansas School of Law zeigt, dass es keinen einzigen Fall gab, dass Lebensmittelspende-bezogene Haftung für einen Lebensmittelgeschäft. 2016: Der Mann Im Oktober 2016, Greenfield verbrachte einen Monat zu Fuß um New York City Tragen auf seinem Körper all den Müll, den er während des Monats produzierte, indem die Müll in einem Anzug von klaren Kunststoff-Folien, entworfen von Müllentwickler Nancy Judd, die auf seinen Rumpf und Gliedmaßen aufgehängt. Es war ein weiterer Versuch, "die Menschen zu inspirieren, darüber nachzudenken, wie unsere kleinen täglichen Handlungen die Welt um uns herum beeinflussen." 2019: Ernährungsfreiheit: ein Jahr ohne Nahrung zu kaufen Von November 2018 bis November 2019 lebte Greenfield in Orlando, Florida und aß nur Nahrung, die er wachsen und Futter. Er wuchs über 100 verschiedene Lebensmittel in Gärten und gab mehr als 200 Lebensmittel aus der Wildnis, mit Fähigkeiten, die er von lokalen Lehrern gelernt. Gleichzeitig lebte er in einem winzigen Haus (sein zweiter – sein erster war in San Diego), dass er aus recycelten Materialien gebaut. 2020: Europa 2020 Greenfield tourte Europa als Teil seiner "World Solutions Tour". Das persönliche Leben Greenfield hat sich in einen pflanzenbasierten Lebensstil verwandelt und konzentriert sich auf nachhaltiges Leben. Er reist barfuß und meist mit dem Fahrrad. Er hat keine Kreditkarten oder ein Pensionskonto, besitzt kein Auto und hat seit April 2013 keine Dusche benutzt. Was ihm erlaubte, auf diese Weise zu leben, gibt den Wunsch auf, reich zu sein. Er zielt darauf ab, ein Leben zu leben, das für die Erde, für die Gemeinschaft und das Selbst von Vorteil ist und darauf abzielt, "am Beispiel zu führen und es laut zu leben". Er hat eine Vasektomie bei 25, weil er die Pharmaindustrie nicht unterstützt und nicht will, dass Frauen den Hormonen der Geburtenkontrolle unterworfen sind. Greenfield wurde als Sprichwort zitiert: "Gute ist meine Währung. Wenn du ein Leben im Dienst anderer lebst, dann haben andere den Wunsch, dir auch zu dienen." Bücher Greenfield, Rob (2016). Dude einen Unterschied machen: Bamboo Bikes, Dumpster Dives und andere extreme Abenteuer in ganz Amerika. Gabriola Island, BC: New Society Publishers.ISBN 9780865718074. Greenfield, Rob (2021). Lebensmittelfreiheit: Ein Jahr des Wachsens und Foraging 100 Prozent meiner Nahrung und warum es darauf ankommt. Gabriola Island, BC: New Society Publishers.ISBN 9780865718968. Referenzen Externe Links Offizielle Website