Die United States Military Academy (USMA), auch bekannt als West Point, Army, Army West Point, The Academy, oder einfach The Point, ist eine vierjährige Bundesdienstakademie in West Point, New York. Es wurde ursprünglich als Fort gegründet, da es auf strategischem hohen Boden mit Blick auf den Hudson River mit einer malerischen Aussicht, 50 Meilen (80 km) nördlich von New York City sitzt. Es ist die älteste der fünf amerikanischen Service-Akademien und bildet Kadetten für die Inbetriebnahme in die United States Army. Die Akademie wurde 1802, ein Jahr nach Präsident Thomas Jefferson gegründet, um die US-Militärakademie in West Point zu etablieren. Der gesamte zentrale Campus ist ein nationales Wahrzeichen und Heimat, um historische Stätten, Gebäude und Denkmäler zu finden. Die meisten der Normannengebäude des Campus sind aus grauem und schwarzem Granit gebaut. Der Campus ist ein beliebtes touristisches Reiseziel, mit einem Besucherzentrum und dem ältesten Museum der United States Army. Bewerber für die Zulassung müssen sich direkt auf die Akademie bewerben und eine Nominierung erhalten, in der Regel von einem Kongressmitglied. Andere Nominierungsquellen sind der Präsident und Vizepräsident. Studenten sind Offiziere-in-Training und werden als Kadetten oder gemeinsam als "United States Corps of Cadets" (USCC) bezeichnet. Die Armee vollzieht die Aufnahme von Kadetten im Austausch für eine aktive Dienstpflicht nach dem Abschluss. Etwa 1.300 Kadetten betreten die Akademie jeden Juli, mit etwa 1.000 Kadetten graduieren. Das akademische Programm gewährt einen Bachelor of Science-Abschluss mit einem Lehrplan, der die Leistung von Kadets auf einem breiten akademischen Programm, militärische Führungsleistung und obligatorische Teilnahme an wettbewerbsfähigen Leichtathletik. Cadets sind verpflichtet, sich an den Cadet Honor Code zu halten, der besagt, dass "ein Kadet nicht lügt, betrügt, stiehlt oder toleriert die, die tun. " Die Akademie stützt die Führungserfahrung eines Kadetten als Entwicklung aller vier Säulen der Performance: Akademiker, Charakter, körperliche und militärische. Die meisten Absolventen werden als zweite Leutnants in der Armee in Auftrag gegeben. Ausländische Kadetten werden in die Armeen ihrer Heimatländer in Betrieb genommen. Seit 1959 sind Kadetten auch für eine Interservice-Kommission in einem der anderen bewaffneten Dienste zugelassen, sofern sie den Anspruchsanforderungen dieses Dienstes entsprechen. Eine kleine Anzahl von Kadetten tun das. Die Traditionen der Akademie haben andere Institutionen aufgrund ihres Alters und ihrer einzigartigen Mission beeinflusst. Es war das erste amerikanische College, ein akkreditiertes Bauingenieurprogramm zu haben und die ersten, die Klassenringe haben, und sein technisches Lehrplan wurde ein Modell für Ingenieurschulen. West Points Studentenkörper hat eine einzigartige Rangstruktur und Lexikon. Alle Kadets wohnen auf dem Campus und Dine zusammen en masse an Wochentagen zum Frühstück und Mittagessen. Die Akademie richtet 15 Männer- und neun Frauen National Collegiate Athletic Association (NCAA) Sportteams ein. Cadets konkurrieren in einem Sport jeden Herbst, Winter und Frühling Saison auf der Intramural-, Club- oder Intercollegiate Ebene. Seine Fußballmannschaft war eine nationale Macht im frühen und Mitte des 20. Jahrhunderts und gewann drei nationale Meisterschaften. Unter den öffentlichen Institutionen des Landes ist die Akademie der Spitzenproduzenten von Marshall- und Rhodos-Wissenschaftlern. Seine Alumni und Studenten werden gemeinsam als "The Long Gray Line" bezeichnet, und ihre Reihen umfassen zwei US-Präsidenten; der Präsident der nicht anerkannten ausbrechenden Staaten von Amerika; Präsidenten von Costa Rica, Nicaragua und den Philippinen; zahlreiche berühmte Generäle; und 76 Medaille der Ehrenempfänger. Geschichte Kolonialzeit, Gründung und frühe Jahre Die kontinentale Armee besetzte am 27. Januar 1778 den West Point, New York, und es ist der älteste ständig operierende Armeeposten in den Vereinigten Staaten. Zwischen 1778 und 1780 überwies der polnische Ingenieur und Militärheld Tadeusz Kościuszko den Bau der Garnisonsverteidigungen. Kościuszkos Plan eines Systems von kleinen Festungen traf sich jedoch nicht mit der Genehmigung von New York Gouverneur (und General)George Clinton oder den anderen Generaloffiziern. Es wurde festgestellt, dass eine Batterie entlang des Flusses zu "annoy the ship" angemessener war, und Washingtons Chefingenieur, Rufus Putnam, richtete den Bau einer großen Befestigung auf einem Hügel 500 Fuß über dem Meeresspiegel, die der West Point Ebene befohlen. General Alexander McDougall nannte es Fort Putnam. Die Great Hudson River Chain und der hohe Boden über der schmalen S-Kurve im Fluss ermöglichte der Continental Army, British Royal Navy Schiffe vom Segeln zu verhindern und so die Colonies zu teilen.Während die Festungen an West Point während des Krieges als Fort Arnold bekannt waren, als Kommandant, verpflichtete Benedikt Arnold seinen Akt des Verrats, versuchte, das Fort an die Briten zu verkaufen. Nachdem Arnold die Patriotenursache verraten hatte, änderte die Armee den Namen der Festungen in West Point, New York, nach Fort Clinton. Mit dem Frieden nach dem Amerikanischen Revolutionskrieg wurden verschiedene Ordens- und Militärlager in West Point hinterlegt. "Cadets absolvierte seit 1794 Ausbildung in Artillerie- und Ingenieurwissenschaften an der Garnison. Während des Quasi-Kriegs hat Alexander Hamilton Pläne für die Errichtung einer Militärakademie am West Point aufgestellt und im Repräsentantenhaus "A Bill for Establishing a Military Academy" eingeführt. Im Jahre 1801, kurz nach seiner Einweihung als Präsident, Thomas Jefferson gerichtet, dass Pläne in Bewegung gesetzt werden, um an West Point der United States Military Academy zu etablieren. Er wählte Jonathan Williams als erster Superintendent. Der Kongress genehmigte formell die Einrichtung und Finanzierung der Schule mit dem Militärfriedensgründungsgesetz von 1802, das Jefferson am 16. März unterzeichnete. Die Akademie hat am 4. Juli 1802 offiziell begonnen. Die Akademie absolvierte im Oktober 1802 Joseph Gardner Swift, seinen ersten offiziellen Abschluss. Er kehrte später als Superintendent von 1812 bis 1814 zurück. Die Akademie verfügte in ihren schwierigen frühen Jahren über wenige Zulassungs- oder Studiendauerstandards. Cadets reichten im Alter von 10 Jahren bis 37 Jahren und besuchten zwischen 6 Monaten und 6 Jahren. Der bevorstehende Krieg von 1812 verursachte den Kongress der Vereinigten Staaten, ein formaleres Bildungssystem auf der Akademie zu autorisieren und die Größe des Corps von Cadets auf 250 zu erhöhen. 1817, Oberst Sylvanus Thayer wurde der Superintendent und etablierte den Lehrplan, dessen Elemente bis 2020 noch im Einsatz sind. Thayer führte strenge Disziplinarstandards ein, setzte einen Standardkurs der akademischen Studie, und betonte ehrenvolles Verhalten. Bekannt als "Vater der Militärakademie", wird er mit einem Denkmal auf dem Campus für die tiefgreifenden Auswirkungen, die er auf die Akademie hatte, geehrt. Als Ingenieursschule gegründet, produzierte die USMA in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts Absolventen, die den Großteil der ersten Bahnlinien, Brücken, Häfen und Straßen des Landes für Ingenieurwesen erkannten. Die Akademie war die einzige Ingenieurschule im Land bis zur Gründung des Rensselaer Polytechnic Institutes im Jahr 1824. Es war in seinem Ingenieurslehrplan so erfolgreich, dass es jede vor dem Bürgerkrieg gegründete amerikanische Ingenieurschule wesentlich beeinflusste. Der mexikanisch-amerikanische Krieg brachte die Akademie zur Prominenz, da die Absolventen sich zum ersten Mal im Kampf bewiesen. Zukünftige Bürgerkriegsbefehle Ulysses S. Grant und Robert E. Lee, die später auch der Leiter der Akademie wurde, zeichneten sich zunächst im Kampf in Mexiko aus. Insgesamt erhielten 452 von 523 Absolventen, die im Krieg dienten, Schlachtfeld Promotionen oder Auszeichnungen für Tapferkeit. Die Schule erlebte eine schnelle Modernisierung in den 1850er Jahren, oft von den Absolventen, die beide Seiten des Bürgerkriegs als das "Ende der alten West Point Ära" romantischisiert.Neue Baracken brachte bessere Wärme- und Gasbeleuchtung, während neue Ordens- und Taktik-Training neue Gewehr- und Musket-Technologie und beherbergte Transport-Vorgänge von der Dampfmaschine geschaffen. Mit dem Ausbruch des Bürgerkriegs füllten die West Point-Absolventen die Generaloffizier-Ränge der sich schnell erweiternden Union und konföderalen Armeen. 294 Absolventen dienten als Generaloffizier für die Union, und 151 diente als Generaloffiziere für die Konföderation. Von allen lebenden Absolventen zum Zeitpunkt des Krieges wurden 105 (10%) getötet und weitere 151 (15%) verletzt. Fast jeder Generaloffizier der Notiz von beiden Armee während des Bürgerkrieges war ein Absolvent von West Point und ein West Point Absolvent befiehlte die Kräfte von einer oder beiden Seiten in jeder der 60 Hauptschlachten des Krieges. Nach dem Bürgerkrieg unmittelbar nach dem Bürgerkrieg genossen die Akademie beispiellose Ruhm als Folge der Rolle, die ihre Absolventen gespielt hatten. Die Nachkriegsjahre waren jedoch eine schwierige Zeit für die Akademie, da sie darum kämpfte, Kadetten aus früheren konföderierten Staaten zuzulassen und wieder zu integrieren. Die ersten Kadetten aus Südstaaten wurden 1868 neu besetzt, und 1870 sah die Aufnahme des ersten schwarzen Kadetten James Webster Smith von South Carolina. Smith erlitt eine harte Behandlung und wurde 1874 unter kontroversen Umständen wegen akademischen Mangels entlassen.Infolgedessen wurde Henry O. Flipper von Georgien der erste schwarze Absolventen im Jahre 1877, graduiert 50th in einer Klasse von 76. Zwei der bemerkenswertesten Absolventen in dieser Zeit waren George Washington Goethals aus der Klasse von 1880, und John J. Pershing aus der Klasse von 1886. Goethals gewann als Chefingenieur des Panama-Kanals Prominenz, und Pershing würde berühmt für seine Ausbeutungen gegen die berühmte Pancho Villa in Mexiko und später für führende amerikanische Kräfte während des Ersten Weltkriegs. Neben der Integration von Südstaaten und schwarzen Kadetten kämpfte die Nachkriegsakademie auch mit der Frage des Hassens. In den ersten 65 Jahren, Hazing war ungewöhnlich oder nicht existent über kleine Streicher auf den ankommenden Frischen gespielt, aber nahm einen härteren Ton als Bürgerkrieg Veteranen begann, die ankommenden Frischen Klassen zu füllen. Die Oberklasse Kadetten sahen es als ihre Pflicht, "die Plebes ihre Manieren zu lesen." Hazing an der Akademie trat mit dem Tod des ehemaligen Kadet Oscar L. Booz am 3. Dezember 1900 in den nationalen Rampenlicht. Kongress-Hörungen, die Aussagen von Cadet Douglas MacArthur, untersuchten seinen Tod und das Muster von Freshmen systemischen Hazing. Als MacArthur als Superintendent zurückkehrte, bemühte er sich, die Praxis des Einfrierens der ankommenden Frischlinge zu beenden, indem er Armee-Sergeanten für die Ausbildung neuer Kadetten im frischen Sommer verantwortlich machte. Die Praxis des Hazing setzte sich auf einigen Ebenen gut in das späte 20. Jahrhundert fort, ist aber heute nicht mehr erlaubt. Die Forderung nach Junioroffiziern während des Spanisch-Amerikanischen Krieges ließ die Klasse von 1899 früh absolvieren, und der philippinisch-amerikanische Krieg tat das gleiche für die Klasse von 1901. Diese erhöhte Nachfrage nach Offizieren führte Kongress, um das Corps of Cadets Größe auf 481 Kadetten im Jahr 1900 zu erhöhen. Die Zeit zwischen 1900 und 1915 sah einen Bauboom, wie viel der alten Infrastruktur von West Point wieder aufgebaut wurde. Viele der berühmtesten Absolventen der Akademie absolvierten während der 15-Jahre zwischen 1900 und 1915:Douglas MacArthur (1903,) Joseph Stilwell (1904,) Henry Hap Arnold (1907,) George S. Patton (1909,) Dwight D. Eisenhower und Omar Bradley (beide 1915). Die Klasse von 1915 ist bekannt als "die Klasse, auf die die Sterne fielen" für den außergewöhnlich hohen Prozentsatz der allgemeinen Offiziere, die von dieser Klasse stieg (59 von 164). Der Ausbruch der Beteiligung Amerikas am Ersten Weltkrieg verursachte eine starke Zunahme der Nachfrage nach Offizieren der Armee, und die Akademie beschleunigte die Abitur aller vier Klassen dann, um diese Anforderung zu erfüllen, beginnend mit der frühen Abitur der Ersten Klasse am 20. April 1917, die Zweite Klasse im August 1917, und sowohl die Dritte als auch die Vierte Klasse kurz vor dem Waffenstillstand vom 11. November 1918, als nur die frischen Kadetten blieben. In allen Fällen führten Kriegszeiten und Nachkriegsanpassungen zu zehn Klassen, die sich von zwei bis vier Jahren in der Dauer des Studiums änderten, innerhalb eines siebenjährigen Zeitraums, bevor der reguläre Studiengang vollständig wieder aufgenommen wurde. Douglas MacArthur wurde 1919 als Oberintendent tätig, in dem die Reformen des akademischen Prozesses, einschließlich der Einführung einer größeren Betonung auf Geschichte und Geisteswissenschaften, eingeleitet wurden. Er veränderte das Feldtrainingsregime und das Cadet Honor Committee wurde 1922 unter seiner Uhr gebildet. MacArthur war ein fester Anhänger der Leichtathletik an der Akademie, wie er berühmt sagte: "Auf den Feldern des freundlichen Kampfes werden die Samen gesät, die auf anderen Feldern an anderen Tagen die Früchte des Sieges tragen werden." West Point wurde 1925 erstmals offiziell akkreditiert und 1933 begann, allen Absolventen Bachelor of Science-Abschlüsse zu gewähren. 1935 stieg die berechtigte Stärke der Akademie auf 1.960 Kadetten. Der Zweite Weltkrieg und der Kalte Krieg im Zweiten Weltkrieg vertieften Europa, der Kongress genehmigte eine Erhöhung auf 2,496 Kadetten im Jahr 1942 und begann Klassen früh zu graduieren. Die Klasse von 1943 absolvierte sechs Monate früh im Januar 1943, und die nächsten vier Klassen absolvierten nach nur drei Jahren. Um diesen beschleunigten Zeitplan zu beherbergen, wurde die Sommerausbildung formal in ein kürzlich erworbenes Land südwestlich des Hauptpostens bewegt. Die Website würde später Camp Buckner werden. Die Akademie hatte während des Krieges ihren letzten schweren Pinsel mit Abschaffung oder großen Reformen, als einige Abgeordnete des Kongresses beschuldigten, dass sogar der beschleunigte Lehrplan jungen Männern erlaubte, "aus" in West Point und Vermeidung von Kampfpflichten. Es wurde ein Vorschlag vorgelegt, die Akademie mit einem sechsmonatigen Zeitplan an die Ausbildungsschule eines Beamten umzuwandeln, aber das wurde nicht angenommen. West Point spielte eine prominente Rolle im Zweiten Weltkrieg; vier der fünf Fünf-Sterne-Generale waren Alumni und fast 500 Absolventen starben.Unmittelbar nach dem Krieg 1945 wurde Maxwell Taylor (Klasse 1922) Superintendent. Er erweiterte und modernisierte das akademische Programm und beseitigte antiquierte Kurse in Fechten und Reiten. Im Gegensatz zu früheren Konflikten störte der Koreakrieg die Klassenteilungspläne nicht. Mehr als die Hälfte der Armee Führung während des Krieges bestand aus West Point Absolventen. Die Klasse von 1950, die nur zwei Wochen vor dem Ausbruch des Krieges abschloss, erlitt einige der schwersten Opfer jeder Klasse des 20. Jahrhunderts und wurde als "die Klasse, auf die die Kreuze fielen." Insgesamt 157 Alumni starben im Konflikt. Garrison H. Davidson wurde im Jahre 1956 zum Leiter und führte mehrere Reformen ein, die den Zulassungsprozess verfeinern, den Kerncurriculum um Wahlberechtigte verändern und die akademischen Grad Standards für Akademielehrer erhöhen. Die 1960er Jahre sahen die Größe des Korps auf 4.400 Kadetten aus, während die Kaserne und akademische Unterstützungsstruktur proportional wuchsen. West Point war während des Vietnamkriegs nicht immun gegen den sozialen Umbruch der amerikanischen Gesellschaft. Die erste Frau trat der Fakultät der allmalen Institution inmitten der Kontroverse im Jahr 1968 bei. Die Armee gewährte 1971 ihre erste ehrenvolle Entlastung an einen West Point Kadetten, Cary E. Donham, von Illinois, der 1970 für Kriegsdienstverweigerer beantragte. Die Akademie kämpfte darum, ihre ankommenden Klassen zu füllen, da ihre Absolventen Truppen in Südostasien geführt, wo 333 Absolventen starben. Moderne Ära Nach dem Ende des US-amerikanischen Engagements in Vietnam löste sich der Stamm und das Stigma der früheren sozialen Unruhen auf und West Point übertrafen die Einschreibungen. Am 20. Mai 1975 wurde vom Repräsentantenhaus 303–96 eine Änderung des Gesetzes über die Verteidigungsgenehmigung von 1976 zur Eröffnung der Dienstakademie für Frauen genehmigt. Der Senat folgte am 6. Juni. Präsident Ford hat die Rechnung am 7. Oktober 1975 unterzeichnet. West Point gab 1976 seine ersten 119 weiblichen Kadetten zu. Auch 1976 wurde der Physikprofessor James H. Stith zum ersten angespannten afrikanischen amerikanischen Professor. 1979 wurde Cadet, später General Vincent K. Brooks zum ersten afrikanischen Amerikaner, der das Corp of Cadets leitete. Kristin Baker, zehn Jahre später, wurde der erste weibliche Erstkapitän (eine Darstellung von ihr ist jetzt im Museum zu sehen), die höchste Rangliste der Seniorkadet auf der Akademie 1989. Fünf weitere Frauen wurden zum Ersten Hauptmann ernannt: Grace H. Chung 2003, Stephanie Hightower 2005, Lindsey Danilack 2013, Simone Askew 2017 und Reilly McGinnis 2020. Simone Askew war die erste afrikanische amerikanische Frau, die das Corps leitete. Im 21. Jahrhundert umfassen Frauen etwa 20% der Betreten neuer Kadetten. Im Jahr 1985 wurden Kadetten formal berechtigt, einen akademischen Major zu erklären; alle früheren Absolventen erhielten einen allgemeinen Bachelor of Science-Studiengänge. Fünf Jahre später gab es eine große Revision des Vierten Klassensystems, da das Cadet Leader Development System (CLDS) die Anleitung für die Entwicklung aller vier Klassen wurde. Die Klasse von 1990 war die erste, die zu Beginn des Plebe-Jahres, der Zenith 248 SX, ein Standard- und Pflichtrechner für jedes Mitglied der Klasse ausgestellt werden. Die Akademie war Mitte der 1990er Jahre auch ein frÃ1⁄4her Verwalter des Internets und wurde 2006 als eine der "meist verkabelten" Lagerstätten der Nation anerkannt. Auf der Höhe des Kalten Krieges im Oktober 1987 besuchte Präsident Reagan die Akademie und hielt eine Rede über das Ende des Bösen Reiches. Während des Golfkriegs war Alumnus General Schwarzkopf der Kommandant der Allied Forces, und die amerikanischen Senior Generale im Irak, Generals Petraeus, Odierno und Austin und Afghanistan, im Ruhestand General Stanley McChrystal und General David Rodriguez, sind auch Alumni. Nach den Angriffen vom 11. September stiegen die Anträge auf Aufnahme in die Akademie dramatisch an, die Sicherheit auf dem Campus wurde erhöht, und der Lehrplan wurde überarbeitet, um Lehrpläne über Terrorismus und Militärbohrer in zivilen Umgebungen aufzunehmen. Ein Absolvent wurde während der 9/11-Terrorangriffe getötet und neunzig Absolventinnen und Absolventen sind während der Operationen in Afghanistan, dem Irak und dem laufenden Globalen Krieg gegen den Terror gestorben. Die Klasse von 2005 wurde als die Klasse von 9/11 bezeichnet, da die Angriffe während ihres ersten Jahres in der Akademie stattgefunden haben, und sie haben 911 Studenten absolviert. Im Jahr 2008 wurden geschlechtsneutrale Texte in die "Alma Mater" und "The Corps" von West Point aufgenommen – indem Linien wie "Die Männer des Korps" durch "Die Ränge des Korps" ersetzt wurden. Im Dezember 2009 hielt Präsident Barack Obama eine wichtige Rede im Eisenhower Hall Theater und betonte seine Politik für die Bereitstellung von 30.000 zusätzlichen Truppen nach Afghanistan sowie die Schaffung eines Zeitplans für den Rückzug.Auch Präsident Obama hat 2014 die Eröffnungsrede gegeben. Nach der Don't Ask, Don't Tell Politik wurde am 20. September 2011 aufgehoben, begann die Akademie zuzuerkennen und offen schwulen Kadetten. Bis März 2012 bildeten Kadets eine schwul-straight Allianz Gruppe namens Spectrum. Bis März 2015 hatte Spectrum zwei Fakultäten und 40 Kadettenmitglieder, eine Mischung aus Homosexuellen, geraden, bi und unentschlossen. Laut einem Vanity Fair Essay wurden die LGBT-Kadetten gut angenommen. Nachdem 2016 das Verbot von Transgender-Service-Mitgliedern aufgehoben wurde, sah die Klasse 2017 den ersten offen transgender Absolventen. Sie wurde jedoch einer Kommission verweigert und ehrenhaft entlassen. Brigadegeneral Diana Holland wurde West Points erste Frau Kommandant von Cadets im Januar 2016. Im Jahr 2020 konfrontierte der Campus seine erste große Pandemie in einem Jahrhundert, mit der COVID-19 Pandemie verursacht Einschränkungen auf Klassen, und die Verlagerung des traditionellen Army-Navy Fußballspiels, um soziale Distancing zu gewährleisten. Zum ersten Mal in vielen Jahren wurde die 121. Iteration des Spiels im West Point statt im traditionellen Lincoln Financial Field in Philadelphia abgehalten. Letztlich schlug West Point Navy 15-0. Campus Die Akademie befindet sich etwa 50 Meilen (80 km) nördlich von New York City am westlichen Ufer des Hudson River. West Point, New York, ist als Bundeswehrreservat in Orange County integriert und liegt an Highland Falls. Basierend auf der Bedeutung sowohl der revolutionären Kriegsfortruinen als auch der Militärakademie selbst wurde 1960 die Mehrheit der Akademie zum Nationalen Historischen Wahrzeichen erklärt. Im Jahre 1841 besuchte Charles Dickens die Akademie und sagte: "Es könnte nicht auf einem angemesseneren Boden stehen, und jeder Boden kann schöner sein." Eines der meistbesuchten und malerischen Stätten auf der Post, Trophy Point, überblickt den Hudson River im Norden und beherbergt viele gefangene Kanone aus vergangenen Kriegen sowie das Stanford White-designed Battle Monument. Obwohl die gesamte militärische Reservierung 15,974 Hektar umfasst (65 km2,) ist das akademische Gebiet des Campus, bekannt als "Zentralgebiet" oder "das Kadettengebiet", vollständig für Kadetten oder Besucher zu Fuß erreichbar. Im Jahre 1902 erhielt das Bostoner Architekturbüro Cram, Goodhue und Ferguson einen großen Bauvertrag, der den überwiegend neogotischen architektonischen Stil, der heute noch gesehen wurde, festlegte. Die meisten Gebäude der zentralen Kadettenfläche sind in diesem Stil, wie von der Cadet Kapelle, abgeschlossen 1910. Diese Gebäude sind fast alle aus Granit gebaut, die einen überwiegend grauen und schwarzen Farbton hat. Die in den 1960er Jahren gebauten Baracken wurden entworfen, um diesen Stil zu imitieren. Andere Gebäude auf dem Posten, insbesondere die ältesten privaten Residenzen für die Fakultät, sind im Bundes-, georgischen oder englischen Tudor-Stil gebaut. Einige Gebäude wie die Cullum Hall und die Old Cadet Chapel sind im neoklassizistischen Stil gebaut. Das Akademiegelände beherbergt zahlreiche Denkmäler und Statuen. Die zentrale Kadettenparade, die Plain, beherbergt die größte Anzahl und umfasst das Washington Monument, Thayer Monument, Eisenhower Monument, MacArthur Monument, Kosciuszko Monument und Sedgwick Monument. Patton Monument wurde erstmals vor der Kadetten-Bibliothek im Jahr 1950 gewidmet, aber im Jahr 2004 wurde es in Lager, um Platz für den Bau von Jefferson Hall. Mit der Fertigstellung der Jefferson Hall wurde Pattons Statue am 15. Mai 2009 an einem temporären Ort verlegt und enthüllt, wo es bis zum Abschluss der Renovierung der alten Kadettenbibliothek und Bartlett Hall bleiben wird. Es gibt auch eine Statue zum Gedenken an Bruderschaft und Freundschaft von der École Polytechnique im Kadetten-Zentralbereich direkt vor der Nininger Hall. Das restliche Campusgebiet beherbergt 27 weitere Denkmäler und Gedenkstätten. Der West Point Cemetery ist der letzte Ruheplatz von vielen bemerkenswerten Absolventen und Fakultät, darunter George Armstrong Custer, Winfield Scott, William Westmoreland, Earl Blaik, Margaret Corbin und achtzehn Ehrenmedaille Empfänger. Der Friedhof ist auch der Bestattungsplatz mehrerer neuer Absolventen, die während des laufenden Konflikts im Irak und in Afghanistan gestorben sind. Viele der älteren Grabstätten haben große und ornate Grabmarker, die größte Zugehörigkeit zu Egbert Viele (Klasse 1847), Chefingenieur des Brooklyn Prospect Park. Der Friedhof beherbergt auch ein Denkmal der revolutionären Kriegsheldin Margaret Corbin. Sportanlagen West Point beherbergt historische sportliche Einrichtungen wie Michie Stadium und Gillis Field House sowie moderne Einrichtungen wie das Lichtenburg Tennis Center, Anderson Rugby Complex und die Lou Gross Gymnastik Einrichtung.Michie-Stadion hat vor kurzem eine erhebliche Verbesserung der Einrichtungen für das Fußball-Team, und die Akademie installierte ein neues künstliches Rasenfeld im Sommer 2008. Museum der Stadt Das Besucherzentrum liegt direkt vor dem Thayer Gate im Dorf Highland Falls und bietet die Möglichkeit, eine geführte Tour zu organisieren. Diese Touren, die der einzige Weg sind, wie die Öffentlichkeit auf das Akademiegelände zugreifen kann, verlassen das Besucherzentrum mehrmals am Tag. Das alte West Point Visitor's Center wurde in dem heute renovierten Bibliotheksgebäude des Ladycliff College untergebracht. Am 9. September 2016 brach West Point den Bau des neuen 31.000 Quadratmetern Malek West Point Besucherzentrums. Es wird an der Stelle des ehemaligen Besucherzentrums gebaut. Das Malek West Point Visitors Center wird nach Frederic Malek, USMA Class of 1959 und einem 2014 Distinguished Graduate benannt. Das West Point Museum liegt direkt neben dem Besucherzentrum, in der renovierten Olmsted Hall auf dem Gelände des ehemaligen Ladycliff College. Das West Point Museum ist das älteste Militärmuseum des Landes, das 1854 für die Öffentlichkeit geöffnet wurde. In den Sommermonaten betreibt das Museum Zugang zum historischen Fort Putnam-Standort am Hauptposten und Zugang zur 282 Hektar großen Verfassungsinsel. Einige der bemerkenswertesten Elemente im Museum sind George Washingtons Pistolen, Napoleons Schwert, ein Dolch von Hermann Göring, als er gefangen wurde, ein Revolver, der zu Göring gehörte, und ein versilbertes Partybuch, unter anderem von Charles Lindbergh, Herbert Hoover und Mussolini unterzeichnet. Das wohl am meisten geschätzte Artefakt ist eine vergoldete Pistole, die Adolf Hitler gehörte. Führung der Akademie Der Kommandant der USMA ist der Superintendent, der dem Präsidenten oder Kanzler einer zivilen Universität entspricht. In den letzten Jahren wurde die Position des Superintendent von einem Lieutenant General (drei Sterne General) gehalten. Der 60. Superintendent, Generalleutnant Darryl A. Williams, hat am 1. Juli 2018 das Kommando übernommen und Robert L. Caslen ersetzt. Er ist der erste afrikanische Amerikaner, der West Point befiehlt. Die Akademie ist eine direkte Meldeeinheit, und als solche berichtet der Superintendent direkt an den Stabschef der Armee (CSA). An der Akademie gibt es zwei andere allgemeine Offizierspositionen. Brigadier General Curtis A. Buzzard ist der Kommandant von Cadets, der einem Dekan von Studenten auf ziviler Ebene entspricht. Brigadegeneral Cindy Jebb ist der Dekan des akademischen Vorstands, der einem Provost auf ziviler Ebene entspricht. Brigadier General Diana Holland war der erste weibliche Kommandant. Brigadegeneral Jebb ist die erste weibliche Dean. Es gibt 13 akademische Abteilungen an der USMA, die jeweils einen Colonel als Leiter der Abteilung haben. Diese 13 angespannten Kolonien umfassen den Kern des akademischen Vorstands. Diese Offiziere heißen "Professors USMA" oder PUSMA. Die Akademie wird auch vom Besucherrat (BOV) wahrgenommen. Das BOV ist ein Gremium von Senatoren, Kongressabgeordneten und Präsidentschaftswahlen, die "die Moral und Disziplin, Lehrplan, Unterricht, physische Ausrüstung, steuerliche Angelegenheiten, akademische Methoden und andere Angelegenheiten in Bezug auf die Akademie, die der Vorstand zu berücksichtigen entscheidet zu erfragen. "Der BOV wird derzeit von dem Repräsentanten John Shimkus geleitet und besteht aus drei Senatoren, fünf Repräsentanten und sechs Präsidentenwahlen. Zulassungsanforderungen Die Bewerber müssen zwischen 17 und 23 Jahre alt sein (die Verjährungserwerbe sind in seltenen Fällen, in denen der Kandidat im Militär ist und eingesetzt und daher vor seinem 24. Geburtstag nicht teilnehmen kann), unverheiratet und ohne gesetzliche Verpflichtung zur Unterstützung eines Kindes. Überdurchschnittlich hohe Schul- und/oder frühere Hochschulabschlüsse und eine starke Leistung bei standardisierten Tests wird erwartet. Der interquartile Bereich auf der alten SAT war 1100–1360 und 68% rangiert in der oberen fünften ihrer High School-Klasse. Um für die Ernennung in Betracht zu kommen, müssen die Bewerber auch eine Candidate Fitness Assessment und eine vollständige körperliche Prüfung unterzogen werden. Auf der USMA sind bis zu 60 ausländische Studierende anwesend, die zu Lasten der gesponserten Nation ausgebildet sind, mit Studienhilfe auf Basis des BSP ihres Landes. Von diesen ausländischen Kadetten erlaubt der Code of Federal Regulations spezifisch eine vom Präsidenten der Philippinen benannte Filipino Kadett. Der eigentliche Bewerbungsprozess besteht aus zwei Hauptanforderungen: Kandidaten gelten für die USMA für die Zulassung und geben gesondert eine Nominierung. Die Mehrheit der Kandidaten erhält eine Nominierung von ihrem Vertreter oder Senator der Vereinigten Staaten.Einige erhalten eine Nominierung vom Vizepräsidenten oder sogar vom Präsidenten der Vereinigten Staaten. Der Nominierungsprozess ist nicht politisch. Bewerber müssen nicht wissen, dass ihr Kongressabgeordneter nominiert wird. Die Akademie-Antragstellerin stellt typischerweise schriftliche Essays und Empfehlungsschreiben zur Verfügung. Der Antragsteller unterbreitet dann ein förmliches Interview. Die Aufnahme in West Point ist selektiv: 7.74% der Bewerber (insgesamt 1232) in die Klasse 2024 zugelassen. Die Kandidaten können frühere College-Erfahrung haben, aber sie dürfen nicht übertragen, was bedeutet, dass sie unabhängig von früheren College-Guthaben die Akademie als eine vierte Klasse Kadet betreten und das gesamte Vier-Jahres-Programm unterziehen. Wird ein Kandidat als wissenschaftlich disqualifiziert angesehen und nicht ausgewählt, kann er oder sie ein Angebot zur Teilnahme an der United States Military Academy Preparatory School erhalten. Nach Abschluss der USMAPS werden diese Kandidaten in die Akademie berufen, wenn sie die Empfehlung des USMAPS Kommandanten erhalten und medizinische Zulassungsanforderungen erfüllen. Die West Point Association of Graduates (WPAOG) bietet auch Stipendien für qualifizierte, aber nicht ausgewählte Personen. Die Stipendien decken in der Regel rund $7.000 an zivile Universitäten; die Studenten, die diese Stipendien erhalten, tun dies unter der Annahme, dass sie zu und besuchen West Point ein Jahr später. Wer die AOG nicht zurückzahlen muss. Marion Military Institute, New Mexico Military Institute, Georgia Military College, Hargrave Military Academy, Greystone Preparatory School an der Schreiner University und Northwestern Preparatory School sind anerkannte Programme, die Studenten an der AOG Stipendium vor dem Eintritt in West Point teilnehmen. Curriculum West Point ist ein mittelgroßes, hochvermietendes Bachelor-College, mit einem Vollzeit-, vierjährigen Bachelor-Programm, das Unterricht in den Künsten, Wissenschaften und Berufe ohne Absolventen-Programm betont. Es gibt fünfundvierzig akademische Majors, die am beliebtesten sind Fremdsprachen, Management-Informationssysteme, Geschichte, Wirtschaft und Maschinenbau. West Point wird von der Middle States Commission on Higher Education akkreditiert. Militäroffiziere machen 75% der Fakultät, während Zivilprofessoren die restlichen 25% ausmachen. Der Klassenrang eines Kadets, der seine oder ihre Army-Niederlassung nach dem Abschluss bestimmt, wird als eine Kombination aus akademischer Leistung (55,%) Militärführerleistung (30,%) und körperlicher Fitness und sportlicher Leistung (15,%) berechnet. Wissenschaft Der Lehrstil der Akademie ist Teil der Thayer-Methode, die von Sylvanus Thayer während seiner Tour als Superintendent umgesetzt wurde. Diese Form der Unterricht betont kleine Klassen mit täglichen Hausaufgaben, und versucht, die Schüler aktiv für ihr eigenes Lernen verantwortlich zu machen, indem sie Hausaufgaben vor der Klasse und die Arbeit zur Klasse bringen, um gemeinsam zu diskutieren. Das akademische Programm besteht aus einem strukturierten Kern von dreißig Kursen zwischen Kunst und Wissenschaft. Die Akademie arbeitet am Semestersystem, das sie als Begriffe bezeichnet (Term 1 ist das Herbstsemester; Term 2 ist das Frühjahrssemester). Obwohl Kadetten ihre Majors im Frühjahr ihres Neujahrs wählen, nehmen alle Kadetten bis zum Beginn ihres zweiten Jahres den gleichen Unterricht. Diese Kernlehre besteht aus Mathematik, Informationstechnologie, Chemie, Physik, Ingenieurwesen, Geschichte, physikalische Geographie, Philosophie, Führung und allgemeine Psychologie, englische Zusammensetzung und Literatur, Fremdsprache, Politikwissenschaft, internationale Beziehungen, Wirtschaft und Verfassungsrecht. Einige fortgeschrittene Kadets können aus den Basisklassen validieren und früher als Freshmen oder Sophomores fortgeschrittene oder beschleunigte Kurse absolvieren. Unabhängig von den wichtigsten, alle Kadets Absolventen mit einem Bachelor of Science-Abschluss. Militär Da alle Kadetten als zweite Leutnants auf dem Abschluss in Auftrag gegeben werden, ist Militär- und Führungsausbildung mit akademischer Anweisung geschachtelt. Militärische Ausbildung und Disziplin fallen unter die Aufsicht des Amtes des Kommandanten. Die Einreise von Frischen oder Kadetten der vierten Klasse wird als New Cadets bezeichnet und betritt die Akademie am Rezeptionstag oder am R-Tag, die den Beginn der Kadetten-Grundausbildung (CBT,) kolloquial als Beast Barracks bekannt markiert, oder einfach Beast. Die meisten Kadets betrachten Bestie ist ihre schwierigste Zeit in der Akademie wegen des Übergangs von Zivil zu militärischem Leben. Ihr zweiter Sommer, Kadets durchziehen Kadets Feldtraining (CFT) im nahegelegenen Camp Buckner, wo sie in fortgeschritteneren Feldkunst und militärischen Fähigkeiten trainieren.Während des dritten Sommers eines Kadets können sie als Ausbilder für CBT oder CFT dienen. Rising Firstie (senior) Kadetten verbringen auch einmonatige Ausbildung im Camp Buckner, wo sie für moderne taktische Situationen trainieren, dass sie bald als neue Platoonführer konfrontiert werden. Cadets haben auch die Möglichkeit während ihrer zweiten, dritten und vierten Sommer in aktiven Armeeeinheiten und Militärschulen auf der ganzen Welt zu dienen. Zu den Schulen gehören Airborne, Air Assault, Sapper, Pathfinder, etc. Aktive Zollbeamte im Rang von Kapitän oder Haupt dienen als Unternehmen Tactical Officers (TAC Officers). Die Rolle des TAC ist Mentor, Zug und Unterricht der Kadetten die richtigen Standards der guten Ordnung und Disziplin und ein gutes Vorbild sein. Es gibt eine TAC für jede Kadettenfirma. Es gibt auch einen leitenden Nicht-Kommissar, der jede TAC, bekannt als TAC-NCOs, unterstützt. Das Department of Military Instruction (DMI) ist verantwortlich für alle militärischen Künste und Wissenschaften Bildung sowie Planung und Durchführung der Kadetten-Sommerausbildung. Innerhalb des DMI gibt es einen Vertreter aus jeder Armee. Diese "Brench reps" dienen als Befürworter für ihre jeweiligen Zweige und Liaise mit Kadetten, da sie sich auf Zweigauswahl und -teilung vorbereiten. Innerhalb des DMI befindet sich das Modern War Institute, ein Forschungszentrum für die Untersuchung des zeitgenössischen Konflikts und den sich entwickelnden Charakter des Krieges. Körper Das Department of Physical Education (DPE) verwaltet das physische Programm, das sowohl physische Bildungsklassen, körperliche Fitness-Tests und wettbewerbsfähige Leichtathletik umfasst. Der Kopf der DPE hält den Titel des Meisters des Schwertes, aus dem 19. Jahrhundert, als DPE die Schwerterschaft als Teil des Lehrplans lehrte. Alle Kadetten nehmen eine verschriebene Reihe von körperlichen Fitness-Kursen wie militärische Bewegung (Applied Gymnastik,) Boxen, Überleben Schwimmen und Anfang 2009, fortgeschrittene Kämpfer. Cadets können auch elektive körperliche Aktivitätsklassen wie Scuba, Klettern und Aerobic-Fitness nehmen. Wie bei allen Soldaten der Armee müssen Kadetten auch zweimal pro Jahr den Army Physical Fitness Test passieren. Darüber hinaus müssen jedes Jahr Kadets den Indoor Obstacle Course Test (IOCT) passieren, den DPE seit 1944 in Hayes Gymnasium verabreicht hat. Seit Douglas MacArthur's Tenure als Superintendent, jeder Kadett ist verpflichtet, an einem Intercollegiate-Sport, einem Club-Sport oder einem Intramural (bezogen als "Firmensportler)" Sport jedes Semester teilzunehmen. Morale und ethische Ausbildung Morale und ethische Entwicklung tritt während der gesamten Kadetten-Erfahrung durch Leben unter dem Ehrencode und durch formale Führungsprogramme auf der Akademie zur Verfügung. Dazu gehören die Anweisung in den Werten des militärischen Berufes durch die Professional Military Ethics Education (PME2,) freiwillige religiöse Programme, die Interaktion mit Mitarbeitern und Fakultät Vorbildern und ein umfangreiches Gäste-Sprecher-Programm. Die Grundlage des ethischen Codes am West Point liegt im Motto "Duty, Honor, Country". WestPoints Cadet Honor Code liest einfach, dass: "Ein Kadet wird nicht lügen, betrügen, stehlen oder tolerieren diejenigen, die tun. "Cadets beschuldigt, den Ehrenkodex zu verletzen, stehen einem Untersuchungs- und Anhörungsprozess gegenüber. Wenn sie von einer Jury ihrer Peers schuldig befunden werden, stehen sie vor schweren Folgen, von "Rückkehr" (wie ein akademisches Jahr) bis zur Trennung von der Akademie. Kadetten erzwangen zuvor durch eine inoffizielle Sanktion, die als Silencing bekannt ist, indem sie nicht mit Kadetten sprechen, die beschuldigt wurden, den Ehrencode zu verletzen, aber die Praxis endete 1973 nach der nationalen Kontrolle. Obwohl der Ehrencode der Akademie bekannt ist und für viele andere Hochschulen und Universitäten einflussreich ist, hat die Akademie mehrere bedeutende Verstöße erlebt. Zum Beispiel wurden in ihren Prüfungen im Jahr 1976 151 junge Kadetten wegen "Verletzung des Ehrencodes" schuldig befunden. Im Jahr 2020 wurden auch mehr als 70 Kadetten beschuldigt, auf Prüfungen zu betrügen. Cadet life Rank und Organisation Cadets werden nicht als Freshmen, Sophomores, Juniors oder Senioren bezeichnet. Stattdessen werden sie offiziell als vierte Klasse, dritte Klasse, zweite Klasse und erste Klassenkadets bezeichnet. Kolloquial sind Frischen Plebes, Sophomores sind Jährlinge oder Yuks, Junioren sind Kühe, und Senioren sind Erstlinge. Einige der Ursprünge der Klassennamen sind bekannt, einige sind nicht. Plebeians waren die untere Klasse der alten römischen Gesellschaft, während Jahrgang ist ein Euphemismus für ein Jahr altes Tier. Der Ursprung der Kuh ist weniger bekannt. Es gibt eine Reihe von Theorien für den Ursprung des Begriffs Kuh; aber die am häufigsten und wahrscheinlich genaue ist, dass Kadetten in den letzten Jahren hatte keinen Urlaub bis zum Ende ihres Jahrgangs, als sie ein Sommer-Lang-Pelough gewährt wurden.Ihre Rückkehr als zweite Klassenmenschen wurde als "die Kühe nach Hause kommen. " Das Corps of Cadets wird offiziell in eine Brigade organisiert. Der hochrangige Kadett, der Brigade Commander, ist traditionell als erster Captain bekannt. Die Brigade wird in vier Regiments organisiert. In jedem Regiment gibt es drei Bataillons, die jeweils aus drei Unternehmen bestehen. Unternehmen werden beschriftet A durch I, mit einer Zahl, die angibt, zu welchem Regiment es gehört. Zum Beispiel gibt es vier H-Unternehmen: H1, H2, H3 und H4.First-Klassen-Kadetten halten die Führungspositionen innerhalb der Brigade vom Ersten Captain bis hin zu Platoleitern innerhalb der Unternehmen. Die Leadership-Verantwortung verringert sich mit den unteren Klassen, mit zwei Klassen Kadetten halten den Rang von Kadetten Sergeant, dritte Klasse Kadetten halten den Rang von Kadetten-Corporal, und vierte Klasse Kadetten als Kadetten-Private. Leben in den Leichen Aufgrund des Kongress-Nominierungsprozesses der Akademie kommen die Studierenden aus allen 50 Staaten, Puerto Rico, dem District of Columbia, den Mariana-Inseln, Guam, American Samoa und den US-amerikanischen Jungferninseln. Die Akademie ist auch bis zu 60 internationale Börsenkadets zugelassen, die den gleichen vierjährigen Lehrplan wie vollständig integrierte Mitglieder des Corps of Cadets absolvieren. Cadets besuchen die Militärakademie der Vereinigten Staaten kostenlos, mit allen Studien und Board, die von der Armee im Gegenzug für eine Dienstverpflichtung von fünf Jahren aktiven Dienst und drei Jahre Reservestatus beim Abschluss bezahlt. Ab dem ersten Tag des zweiten Klassenjahres eines Kadets wird erwartet, dass Nicht-Absolventinnen und Absolventen nach diesem Punkt ihre Verpflichtungen in der börsennotierten Dienstleistung erfüllen. Cadets erhalten ab 2015 einen monatlichen Stipendium von 1.017,00 $ für Bücher, Uniformen und andere Notwendigkeiten. Aus diesem Betrag wird die Bezahlung automatisch für die Kosten von Uniformen, Büchern, Lieferungen, Dienstleistungen, Mahlzeiten und andere verschiedene Ausgaben abgezogen. Alle verbleibenden Gelder nach Abzug werden nach Ermessen der einzelnen Kadetten verwendet. Alle Kadetten erhalten Mahlzeiten in den Speisesälen und haben Zugang zum Internet auf zugelassenen, ausgestellten Geräten. Die Studentenpopulation betrug 4,389 Kadetten für das akademische Jahr 2016–2017. Der Studentenkörper ist vor kurzem rund 20% weiblich. Alle Kadetten wohnen auf dem Campus für ihre gesamten vier Jahre in einem der neun Kasernengebäude. Die meisten Kadetten sind mit einem Mitbewohner untergebracht, aber einige Zimmer sind für drei Kadetten ausgelegt. Cadets werden in Unternehmen mit alphanumerischen Codes gruppiert. Alle Unternehmen leben im gleichen Kasernengebiet zusammen. Der Kommandant kann beschließen, Cadets ändern Unternehmen irgendwann in ihrer Kadetten-Karriere. Dieses Verfahren ist bekannt als Scrambling und die Methode der Scrambling hat sich in den letzten Jahren mehrmals geändert. Alle 4.000 Kadets speisen zusammen zum Frühstück und Mittagessen in der Washington Hall während der Wochentage. Das Kadetten-Fitnesscenter Arvin Cadet Physical Development Center (in der Regel nur Arvin von Kadetten und Fakultät genannt), das 2004 umgebaut wurde, beherbergt umfangreiche körperliche Fitness-Einrichtungen und Ausrüstung für den studentischen Gebrauch. Jede Klasse von Kadetten wählt Vertreter als Klassenpräsident und füllen mehrere administrative Positionen. Sie wählen auch einen Ring- und Kammausschuss, der den Krest der Klasse entwirft, das Emblem, das ihre Klasse bedeutet und auf ihre Klassenringe geprägt ist. Jeder Klassenkamm muss die Initialen USMA und ihr Klassenmotto enthalten. Das Klassen-Motto wird von der Klasse während der Kadetten-Grundausbildung vorgeschlagen und von der Klasse vor Beginn ihres neuen akademischen Jahres abgestimmt. Klassenmottos haben in der Regel Verbiage, dass rhymes oder ist phonetisch ähnlich mit ihrem Klassenjahr. Cadets lebt und arbeitet heute im Rahmen des Cadet Leader Development Systems (CLDS), das die Rollen, die ein Kadett während ihrer vier Jahre in der Akademie spielt, festlegt. Kadetten beginnen ihre USMA-Karriere als Auszubildende (neue Kadetten) dann im Rang, beginnend als CDT Privates (freshmen) und gipfeln als CDT Officers (Seniors). Freshmen haben keine Führungsaufgaben, haben aber eine Vielzahl von Aufgaben zu erfüllen, wie sie lernen, Ordnungen zu folgen und in einem Umfeld der starren Rangstruktur zu arbeiten, während Senioren erhebliche Führungsaufgaben und deutlich mehr Privilegien haben, die ihrem Rang entsprechen. Aktivitäten Cadets haben eine Vielzahl von außerschulischen Aktivitäten zur Verfügung, die meist vom Büro der Direktion Cadet Aktivitäten (DCA) durchgeführt werden. DCA sponsert oder betreibt 113 Sportvereine. Viele Kadetten kommen während ihrer Zeit in der Akademie zu mehreren Clubs und finden ihre Zeit mit ihren Clubs verbracht eine willkommene Antwort aus den Rigors des Kadettenlebens.DCA ist verantwortlich für eine breite Palette von Aktivitäten, die eine verbesserte Lebensqualität für Kadetten bieten, einschließlich: drei Kadetten-orientierte Restaurants, der Cadet Store und die Howitzer und Bugle Notes. Der Howitzer ist das jährliche Jahrbuch, während Bugle Notes, auch bekannt als die "plebe bible", ist das Handbuch der Plebe-Wissen. Plebe-Wissen ist eine lange Sammlung von Traditionen, Liedern, Gedichten, Anekdoten und Fakten über die Akademie, die Armee, das alte Korps und die Rivalität mit Navy, die alle Plebes während der Kadetten-Grundausbildung erinnern müssen. Während des Plebejahres können Plebes gefragt und erwartet werden, um zu beantworten, jede Anfrage über das von den oberen Klassenkadetetten gestellte Wissen. Anderes Wissen ist historisch in der Natur, einschließlich Informationen wie in Bugle Notes gefunden. Jedoch, einige Wissen ändert sich täglich, wie "die Tage" (eine laufende Liste der Tage bis zu wichtigen Akademie-Ereignissen), das Menü in der Messhalle für den Tag, oder die Hauptgeschichten in der New York Times. Jede Kadettenklasse feiert mindestens ein besonderes "Klassenwochenende" pro akademischem Jahr. Vierte Klassenkadets nehmen am Plebe Parent Weekend am ersten Wochenende der Frühlingspause teil. Im Februar feiern dritte Klassenkadets die Wintersaison mit Yearling Winter Weekend. Ende Januar feiern die zweiten Klassenkadets die 500. Nacht und markieren die restlichen 500 Tage vor dem Abschluss. Erstklassige Kadetten feiern drei verschiedene formale Anlässe. Ende August feiern erste Klassenkadets Ring Weekend, im Februar markieren sie ihre letzten 100 Tage mit der 100. Nacht, und im Mai haben sie eine ganze Woche von Veranstaltungen in ihrem Abschluss. Alle "Klassenwochenenden" beinhalten ein formelles Abendessen und Sozialtänzchen, das im alten Cadet slang als Hopfen bekannt ist, in der Eisenhower Hall gehalten wird. Grant Hall, früher die Kadetten-Messehalle in West Point, ist jetzt ein soziales Zentrum. Leichtathletik Seit 1899 ist Armys Maskottchen offiziell ein Maultier, weil das Tier Stärke und Ausdauer symbolisiert. Das Fußballteam der Akademie wurde aufgrund der schwarzen Farbe seiner Uniformen "The Black Knights of the Hudson" genannt. Dieser Spitzname wurde seitdem offiziell auf "West Point Black Knights" gekürzt. US-Sportmedien nutzen Army als Synonym für die Akademie. " Auf Brave Old Army Team" ist das Kampflied der Schule. Armys Hauptsport-Rivale ist die Naval Academy aufgrund ihrer langjährigen Fußball-Rivalität und der Interservice-Rivalität mit der Marine im Allgemeinen. Vierte Klassenkadets verbal begrüßen erstklassige Kadetten und Fakultät mit "Beat Navy", während der Tunnel, der unter der Washington Road läuft, der "Beat Navy" Tunnel genannt wird. Die Armee spielt auch die U.S. Air Force Academy für die Trophy des Commander-in-Chiefs. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts waren Army und Notre Dame Fußball-Rivalen, aber diese Rivalität ist seither gestorben. Notre Dame schlug Army 44 – 6 in 2016. Fußball Army Fußball begann im Jahr 1890, als Navy die Kadetten zu einem Spiel der relativ neuen Sport. Navy besiegte Armee in West Point in diesem Jahr, aber Armee hat den Verlust in Annapolis im folgenden Jahr. Die Rivalen Akademien stoßen immer noch jeden Dezember in dem, was traditionell die letzte reguläre Saison Division I College-Fußball-Spiel ist. Die Fußballsaison 2015 markierte den vierzehnten Sieg der Navy über die Army, den längsten Schläger der Serie seit Beginn. Im folgenden Jahr gewann die Army 21–17. Armee-Fußballmann erreichte seine Erfolgsspitze unter Trainer Earl Blaik, als die Army 1944, 1945 und 1946 in Folge nationale Meisterschaften gewann, und produzierte drei Heisman-Trophäensieger: Doc Blanchard (1945), Glenn Davis (1946) und Pete Dawkins (1958). Vorherige NFL Trainer Vince Lombardi und Bill Parcells waren früh in ihrer Karriere Militärassistenten. Das Fußballteam spielt seine Heimspiele im Michie Stadium, wo das Spielfeld nach Earl Blaik benannt wird. Cadets' Teilnahme ist bei Fußballspielen obligatorisch und das Corps steht für die Dauer des Spiels. Bei allen Heimspielen marschiert einer der vier Regiments auf das Feld in Formation, bevor das Team das Feld nimmt und die Menge in traditionellen Army-Chiere führt. Von 1992 bis 1996 gewann die Army zum ersten Mal seit den legendären Tagen von Blanchard und Davis alle Spiele gegen Navy, und sie stellte die brüderliche Gruppe von Spielern vor, die sich als Fat Man Club identifizieren, die von den Offensive Linemen der Klasse von 1996 initiiert wurde. Zwischen den Saisons 1998 und 2004 war das Fußballprogramm der Army Mitglied der Konferenz USA, ist aber seitdem wieder in seinen früheren unabhängigen Status zurückgekehrt. Sonstige Sportarten Obwohl Fußball aufgrund seines jährlichen Rivalitätenspiels eine Menge Aufmerksamkeit in den Medien erhalten kann, hat West Point eine lange Geschichte der Leichtathletik in anderen NCAA Sportarten.Army ist Mitglied der Division I Patriot League in den meisten Sportarten, während seine Männer Eishockey-Programm in Atlantic Hockey konkurrieren. John P. Riley, Jr. war seit mehr als 35 Jahren der Eishockeytrainer bei West Point. Jedes Jahr steht die Army dem Royal Military College of Canada (RMC)Paladins im jährlichen West Point Weekend Hockeyspiel gegenüber. Diese Serie wurde 1923 erstmals konzipiert. Das Männer-Lacrosse-Team hat acht nationale Meisterschaften gewonnen und erschien sechzehn Mal im NCAA-Turnier. In den frühen Jahren wurde Lacrosse von Fußballspielern wie dem "Lonesome End" Bill Carpenter verwendet, um in der Nebensaison in Form zu bleiben. Das Basketball-Team der Frauen 2005–06 ging 20–11 und gewann das Patriot League Turnier. Sie gingen in die 2006 NCAA Women's Division I Basketball Turnier als 15.-rangierte Saatgut, wo sie nach Tennessee, 102–54 verloren. Es war die erste März Madness Turnier Auftritt für jedes Army Basketball-Team. Der Cheftrainer dieses Teams, Maggie Dixon, starb bald nach der Saison nur 28 Jahre. Bob Knight, ehemals der gewinnbringendste Männer-Basketball-Coach in der NCAA-Geschichte, begann seine Haupt-Coaching-Karriere bei Army in den späten 1960er Jahren, bevor er auf Indiana und Texas Tech. Einer der Ritter-Spieler der Army war Mike Krzyzewski, der später Cheftrainer der Army war, bevor er nach Duke zog, wo er fünf nationale Meisterschaften gewonnen hat. Ungefähr 15% der Kadets sind Mitglieder eines Club-Sportteams. West Point Felder insgesamt 24 Club-Sport-Teams, die in den letzten Jahren sehr erfolgreich waren, gewinnen nationale Meisterschaften in Judo, Boxen, Orientierung, Pistole, Triathlon, Crew, Radfahren und Team Handball. Die Mehrheit des Studentenkörpers, ca. 65,% im Intramuralsport, bekannt in der Akademie als "Firmensportler". DPE's Competitive Sports Committee betreibt den Club- und Firmensport und wurde kürzlich vom Institut für Internationale Sport zum "15 Influential Sports Education Teams in America" ernannt. Die Herbstsaison sieht den Wettbewerb im Basketball, Flag-Fußball, Team Handball, Fußball, ultimative Disc und Wrestling; während die Frühlingssaison sieht Wettbewerb in kämpferischen Grappling, Bodenhockey, Orienteering, Flackerball und Schwimmen. Im Frühjahr richtet jedes Unternehmen auch einen Teameintritt in den jährlichen Sandhurst-Wettbewerb ein, ein militärisches Kompetenzereignis, das vom Department of Military Instruction geleitet wird. Traditionen Aufgrund des Alters von West Point und seiner einzigartigen Mission, Armeeoffiziere zu produzieren, hat es viele zeithonored Traditionen. Die folgende Liste sind einige der Traditionen, die von der Akademie einzigartig oder gestartet werden. Gesamtzahl Die Cullum-Nummer ist eine Referenz- und Identifikationsnummer, die jedem Absolventen zugeordnet ist. Es wurde von brevet Major General George W. Cullum (USMA Klasse von 1833) geschaffen, der 1850 die monumentale Arbeit der Chronik der Biographien jedes Absolventen begann. Er hat dem ersten West Point-Absolventen Joseph Gardner Swift die Nummer eins zugewiesen und dann alle aufeinanderfolgenden Absolventen in Folge nummeriert. Vor seinem Tod im Jahre 1892 beendete General Cullum die ersten drei Bände einer Arbeit, die schließlich 10 Bände umfasste, mit dem Titel General Cullums Biographisches Register der Offiziere und Absolventen der United States Military Academy, und decken USMA-Klassen von 1802 bis 1850. Von 1802 bis zur Klasse von 1977, Absolventen wurden nach der allgemeinen Reihenfolge der Verdienst aufgelistet. Ab der Klasse von 1978 wurden die Absolventinnen und Absolventen alphabetisch und dann nach dem Abschlussdatum aufgelistet. Sieben Absolventen haben einen A-Suffix nach ihrer Cullum-Nummer. Aus verschiedenen Gründen wurden diese Absolventen aus dem Original-Klassen-Roster weggelassen, und ein Suffix-Brief wurde hinzugefügt, um eine Neunummerierung der gesamten Klasse und nachfolgenden Klassen zu vermeiden. Klassenring West Point begann die kollegiale Tradition des Klassenrings, beginnend mit der Klasse von 1835. Die Klasse von 1836 wählte keine Ringe, und die Klasse von 1879 hatte Manschettenverbindungen anstelle eines Klassenrings. Vor 1917 könnten Kadets viel des Ringes individuell gestalten, aber jetzt kann nur der Mittelstein individualisiert werden. Die eine Seite des Ringes trägt den Akademiekämme, während die andere Seite den Klassenkämme trägt und der Mittelsteinring die Worte West Point und das Klassenjahr trägt. Die Akademiebibliothek verfügt über eine große Sammlung von Kadettenringen. Senior Cadets erhalten ihre Ringe beim Ring Weekend im frühen Herbst ihres Seniorjahres. Unmittelbar nach der Rückkehr älterer Kadetten in die Kaserne, nachdem sie ihre Ringe erhalten haben, nutzen die Kadetten der vierten Klasse die Möglichkeit, ältere Kadetten von ihrem Unternehmen zu umgeben und zu bitten, ihre Ringe zu berühren. Nach dem Rezitieren eines Gedichts, das als Ring Poop bekannt ist, erteilt der Senior normalerweise den Frischen die Erlaubnis, den Ring zu berühren.2002 begann das Ringspendeprogramm der Gedenkklasse. Spenden von Klassenringen werden geschmolzen und zusammengeführt. Ein Teil des ursprünglichen Goldes wird mit Gold aus vorhergehenden Schmelzen infundiert, um Teil der Ringe für jede Firstie Klasse zu werden. Der Thayer Award West Point beherbergt den Sylvanus Thayer Award. Die Auszeichnung wird jährlich von der Akademie seit 1958 verliehen und würdigt einen hervorragenden Bürger, dessen Dienst und Leistungen im nationalen Interesse das Motto der Akademie "Duty, Honor, Country" beleuchten. "Die Vergaberichtlinien geben derzeit an, dass der Empfänger nicht Absolvent der Akademie ist. Die Auszeichnung wurde vielen bemerkenswerten amerikanischen Bürgern verliehen, darunter George H. W. Bush, Colin Powell, Tom Brokaw, Sandra Day O'Connor, Henry Kissinger, Ronald Reagan, Barry Goldwater, Carl Vinson, Barbara Jordan, William J. Perry, Bob Hope, Condoleezza Rice und Leon E. Panetta. Sedgwick's spurs Ein Denkmal der Bürgerkriegsunion General John Sedgwick steht am Rande der Ebene. Sedgwicks Bronzestatue hat Sporen mit Rudern, die sich frei drehen. Die Legende besagt, dass, wenn ein Kadett in Gefahr ist, eine Klasse zu versagen, sie sind, ihre Vollkleid Parade Uniform in der Nacht vor der Abschlussprüfung zu spenden. Der Kadett besucht die Statue und dreht die Räuber beim Schlag von Mitternacht. Dann läuft der Kadett so schnell wie er oder sie. Laut Legende, wenn Sedgwicks Geist sie erwischt, werden sie die Prüfung versagen. Ansonsten wird der Kadet die Prüfung und den Kurs passieren. Obwohl es nach Mitternacht aus ihren Räumen ist offiziell gegen Verordnungen, Verstöße sind bekannt, um der Tradition zu übersehen. Goat-Engineer Spiel Als Teil des Vorfelds zum Navy-Fußballspiel spielt das Corps of Cadets das Goat-Engineer-Spiel. Erst 1907 gespielt, es ist ein Spiel zwischen den Ziegen (die untere Hälfte der Senior (Firstie) Klasse akademische,) und den Ingenieuren (die obere Hälfte). Das Spiel wird mit vollen Pads und Helmen mit acht-Mann-Fußballregeln gespielt. Die Lage hat sich im Laufe der Jahre geändert, mit den jüngsten Veranstaltungsorten Shea Stadium, Michie Stadium und Daly Field. Die Legende besagt, dass die Armee Navy schlagen wird, wenn die Ziegen gewinnen, und das Gegenteil, wenn die Ingenieure gewinnen. In den letzten Jahren haben weibliche Kadets begonnen, einen Flag-Fußball-Wettbewerb zu spielen, so gibt es jetzt zwei Goat-Engineer-Spiele, nacheinander die gleiche Nacht gespielt. Wandern in der Umgebung Ab den frühesten Tagen der Akademie ist eine Form der Strafe für Kadetten, die behördliche Unfraktionen begehen, ein Prozess, der offiziell als Straftouren bekannt ist. Dieser Prozess ist den Kadetten besser bekannt als Stunden, weil als Strafe, Kadetten müssen eine bestimmte Anzahl von Stunden in Strafe gehen. Kadetten werden auf der Grundlage der Schwere der Brechung bestraft. Verspätet zu Klasse oder mit einem unbelasteten Raum kann zu mindestens 5 Stunden führen, während stärkere Fehlleitungsinfraktionen nach oben zu 60 bis 80 Stunden führen können. In seiner traditionsreichsten Form werden Straftouren durch das Tragen des Kleides graue Uniform unter den Armen und gehen hin und her in einem bestimmten Bereich des Kadetten-Baracken-Hofs, bekannt als "Zentralbereich".Cadets, die in Schwierigkeiten geraten häufig und verbringen viele Wochenenden "von ihren Stunden" sind als "Flächenvögel bekannt. " Cadets, die mehr als 100 Gesamtstunden in ihrer Karriere gehen, sind liebevoll als "Century Men" bekannt.Eine alternative Form der Bestrafung zu Gehstunden ist als "Fatigue Tours" bekannt, wo zugewiesene Stunden durch manuelle Arbeit "bearbeitet" werden können, wie die Reinigung der Baracken. Bestimmte Kadetten, deren Akademiker unzulänglich sind, können auch "Sitztouren" durchführen, wo sie "Sitzstunden" in einem bestimmten akademischen Raum in einem kontrollierten Studienumfeld "Sitzstunden" haben, für die sie Halbgutschrift in Richtung ihrer Reduzierung von Touren erhalten. Cadets Uniformen werden überprüft, bevor ihre Touren jeden Tag beginnen. Der Inspektionsprozess ist mühsam und als Teil der Strafe betrachtet, aber die verbrachte Zeit zählt nicht gegen die vergebene Anzahl von Touren. Eine kleine Anzahl von Kadetten kann von ihren Touren an jenem Tag entlastet werden, wenn ihre Uniformen außergewöhnlich vorstellbar sind. Eine weitere Tradition, die mit Straftouren verbunden ist, ist, dass jeder Besuchsleiter die Autorität hat, Amnestie zu gewähren, alle Kadetten mit hervorragenden Stunden aus dem Rest ihrer zugewiesenen Touren freizugeben. Sandhurst Military Skills CompetitionIm Jahr 1967 präsentierte die Royal Military Academy Sandhurst West Point mit dem Schwert eines britischen Armeeoffiziers für den Einsatz als Trophäe in einem militärischen Qualifikationswettbewerb am West Point. Der Sandhurst-Wettbewerb umfasst 2019 zwei Tage, 12. und 13. April, mit Teams der USMA, den ROTC-Programmen, der Marine, der Küstenwache und der Air Force-Akademien.Internationale Akademien einschließlich Großbritannien, Kanada, Australien und Irland haben den Sandhurst Military Skills Wettbewerb gewonnen. Notable Alumni Notable Absolventen Ein inoffizielles Motto der Akademiegeschichte lautet: "Ein Großteil der Geschichte, die wir lehren, wurde von Menschen gemacht, die wir gelehrt haben." Absolventen der Akademie verweisen auf sich als "The Long Gray Line", eine Phrase aus der traditionellen Hymne der Akademie "The Corps. " Die Akademie hat knapp 65.000 Alumni produziert, darunter zwei Präsidenten der Vereinigten Staaten: Ulysses S. Grant und Dwight D. Eisenhower; Präsident der Konföderierten Staaten von Amerika, Jefferson Davis; und drei Außenminister: Anastasio Somoza Debayle von Nicaragua, Fidel V. Ramos von den Philippinen, und José María Figueres von Costa Rica. Alumni, der derzeit im öffentlichen Amt tätig ist, sind Senator Jack Reed, Gouverneur von Nebraska David Heineman, Gouverneur von Louisiana John Bel Edwards, Kongressabgeordnete Warren Davidson, Mark Green, Brett Guthrie, John Shimkus und Steve Watkins. Die Akademie hat in ihren 212 Jahren viele bemerkenswerte Generäle produziert. Während des Bürgerkriegs waren John Bell Hood, Stonewall Jackson, Ulysses S. Grant, Robert E. Lee, George McClellan, Simon Bolivar Buckner, James Longstreet, George G. Meade, Phillip Sheridan, William Tecumseh Sherman, J.E.B Stuart und Oliver O. Howard. George Armstrong Custer studierte zuletzt in seiner Klasse von 1861. Der Spanisch-Amerikaner Der Krieg sah den ersten Kampfdienst von Lt. (später, Brigadier General) John "Gatling Gun" Parker, der erste Offizier der Armee, Maschinengewehre in Angriffsfeuer Unterstützung der Infanterie einzusetzen. Während des Ersten Weltkriegs produzierte die Akademie General der Armeen John J. Pershing und Major Generals Charles T. Menoher und Mason Patrick. West Point war der Alma Mater von vielen bemerkenswerten World War II Generäle, Henry H. Arnold, Omar Bradley, Mark Wayne Clark, Robert L. Eichelberger, James M. Gavin, Leslie Groves, Douglas MacArthur, George S. Patton, Joseph Stilwell, Maxwell D. Taylor, James Van Fleet, Jonathan Mayhew Wainwright IV, und Simon Bolivar Buckner, Jr. den höchsten Kampf in Korea II. Während des Vietnamkrieges waren unter anderem Creighton Abrams, Hal Moore und William Westmoreland bemerkenswerte Absolventen. West Point produzierte auch einige berühmte Generäle und Staatsmänner der letzten Notiz, darunter John Abizaid, Stanley A. McChrystal, Wesley Clark, Alexander Haig, Barry McCaffrey, Norman Schwarzkopf, Jr., Brent Scowcroft, Lloyd Austin, und ehemaliger Direktor der Central Intelligence Agency, pensioniert General David Petraeus. Insgesamt wurden 76 Absolventen mit der Ehrenmedaille ausgezeichnet. West Point hat 18 NASA Astronauten produziert, darunter fünf, die zum Mond gingen. Weitere bekannte Alumni sind Jim Kimsey, Gründer von AOL; Bob McDonald, CEO von Procter & Gamble, der später zum Sekretär von Veteran Affairs ernannt wurde; Alex Gorsky, CEO von Johnson & Johnson; Keith McLoughlin, Präsident und CEO von Electrolux, Jeffrey W. Martin, CEO von Sempra Energy und Alden Partridge, Gründer der Norwich University. Zu den Sportbeiträgen von West Point zählen drei Heisman Trophy Gewinner: Glenn Davis, Doc Blanchard und Pete Dawkins. West Point hat viele Regierungsbeamte produziert, darunter Brent Scowcroft, der National Security Advisor unter den Präsidenten Gerald Ford und George H. W. Bush, und Eric Shinseki, ehemaliger Sekretär von Veterans Affairs unter Präsident Barack Obama. West Point Absolvent Frank Medina organisierte und führte die bundesweite Kampagne, die die Kongreß-Goldmedaille zum 65. Infantry Regiment brachte, auch bekannt als die Borinqueneers. Unter den amerikanischen Universitäten ist die Akademie fünft auf der Liste der Gesamtsieger für Rhodos Stipendien, siebte für Marshall Stipendien und vierte auf der Liste der Hertz Fellowships. Der offizielle Alumniverband von West Point ist der West Point Association of Graduates (WPAOG oder AOG) mit Sitz in Herbert Hall. Erinnerungen Am 26. Mai 1937 veröffentlichte das US-Postamt einen 5-Jahres-Gedenkstempel, der West Point ehrt, der mehrere seiner Gebäude zusammen mit dem Motto des West Point, DUTY • HONOR • COUNTRY, unter seinem Namen in der Nähe der Spitze beschriftet. Im Jahr 2002, am 200. Jahrestag der Gründung von West Point, veröffentlichte der US-Postdienst einen 34-cent Stempel zu seiner Ehre. West Point Garrison und Stewart ArmySubpost Als aktive US-Armee-Installation gibt es mehrere regelmäßige Army-Einheiten, die Unterstützung für die USMA und die West Point-Installation bieten. Die US-Armee Garrison umfasst ein Hauptquartier und Headquarters Company, Provost Marshal and Military Police, Religious Program Support, Keller Army Community Hospital, die West Point Dental Activity, die USMA Band (eine regelmäßige Army Band - USMA Kadets sind nicht Mitglieder der USMA Band,) und die Direktion Human Resources (DHR). Die DHR ist der höhere Hauptsitz für: Military Personnel Division (MPD,) Army Continuing Education System (ACES,) Administrative Services Division (ASD) und das Army Substance Disuse Program (ASAP). Das 1. Bataillon, 1. Infanterie-Regiment (1–1 INF) und das 2d Army Aviation Detachment, beide auf dem nahegelegenen Stewart Army Subpost stationiert, bieten militärische Ausbildung und Luftfahrtunterstützung für die USMA und die West Point Garrison. Zusätzlich zu aktivem Zoll Armee-Unterstützung, wie die jüngste Feld-Artillerie-Training in Camp Buckner im Juli 2017, wird manchmal von der 10th Mountain Division mit Sitz in Fort Drum, NY bereitgestellt. Siehe auch United States Militärakademie Grundstücke und Einrichtungen Liste der Denkmäler an der United States Militärakademie Kosciuszko's Garden Army University U.S Naval Academy U.S Air Force Academy U.S Coast Guard Academy U.S Merchant Marine Academy Redoubt Four (West Point)West Point Cadets' Sword West Point Band The Jazz Knights National Register of Historic Places portal Notes Referenzen Citations SourcesExternal Links