Der Economist ist eine internationale Wochenzeitung im Magazinformat gedruckt und digital veröffentlicht, die sich auf aktuelle Angelegenheiten, internationales Geschäft, Politik und Technologie konzentriert. Die in London ansässige Zeitung ist im Besitz der The Economist Group, mit Kernredaktionsbüros in den Vereinigten Staaten, sowie in Großstädten in Kontinentaleuropa, Asien und dem Nahen Osten. Im Jahr 2019 lag der durchschnittliche globale Druckumlauf über 909.476, der zusammen mit seiner digitalen Präsenz auf über 1,6 Millionen abläuft. Über ihre Social-Media-Plattformen erreicht sie ab 2016 ein Publikum von 35 Millionen. Die Zeitung hat einen prominenten Fokus auf Datenjournalismus und Analyse über die ursprüngliche Berichterstattung, sowohl Kritik als auch Anerkennung. 1843 gegründet, wurde The Economist erstmals von Scottish Economist James Wilson in Umlauf gebracht, um die Abschaffung der britischen Corn Laws (1815–46) ein System von Importtarifen zu unterstützen. Im Laufe der Zeit erweiterte sich die Zeitungsabdeckung weiter in die politische Wirtschaft und begann schließlich Artikel über aktuelle Ereignisse, Finanzen, Handel und britische Politik. Im Laufe des 20. Jahrhunderts erweiterte es sein Layout und Format erheblich, fügte Meinungsspalten, Sonderberichte, politische Cartoons, Leserbriefe, Cover-Geschichten, Kunstkritik, Buchrezensionen und Technologie-Features hinzu. Das Papier ist oft durch seine Brandmotorrot-Namensplatte erkennbar und illustriert, topische Abdeckungen. Einzelne Artikel werden anonym geschrieben, ohne Byline, um das Papier als eine kollektive Stimme zu sprechen. Es wird ergänzt durch seine Schwester Lifestyle Magazin, 1843, und eine Vielzahl von Podcasts, Filmen und Büchern. Die redaktionelle Haltung des Ökonomen dreht sich vor allem um den klassischen, sozialen und vor allem um den wirtschaftlichen Liberalismus. Seit ihrer Gründung hat sie den radikalen Zentrismus unterstützt und Politiken und Regierungen unterstützt, die die zentristische Politik aufrecht erhalten. In der Zeitung wird der Wirtschaftsliberalismus, vor allem die freien Märkte, der Freihandel, die freie Einwanderung, die Deregulierung und die Globalisierung in der Regel in den Vordergrund gestellt. Trotz einer ausgeprägten redaktionellen Haltung wird sie als wenig berichtende Voreingenommenheit betrachtet und als konsequentes Faktum-Checking und strenges Kopieren. Seine umfangreiche Nutzung von Wortspielen, hohen Abonnementpreisen und der Tiefe der Abdeckung hat das Papier mit einer hochkommenden und erzogenen Leserschaft verknüpft, wobei sowohl positive als auch negative Konnotationen gezeichnet werden. Im Einklang damit behauptet sie, einflussreiche Leserschaft prominenter Wirtschaftsführer und Politiker zu haben. Geschichte Der Economist wurde 1843 vom britischen Geschäftsmann und Banker James Wilson gegründet, um die Aufhebung der Corn Laws, ein System der Importtarife voranzutreiben. Ein Prospekt für die Zeitung vom 5. August 1843 numerierte dreizehn Bereiche der Berichterstattung, auf die sich die Herausgeber der Publikation konzentrieren wollten: Originale führende Artikel, in denen Freihandelsprinzipien am starrsten auf alle wichtigen Fragen des Tages angewendet werden. Artikel über ein praktisches, kommerzielles, landwirtschaftliches oder ausländisches Thema, das von Interesse ist, wie z.B. ausländische Verträge. Ein Artikel über die elementaren Grundsätze der politischen Ökonomie, angewandt auf praktische Erfahrungen, die Gesetze in Bezug auf Preise, Löhne, Miete, Austausch, Einnahmen und Steuern. Parlamentarische Berichte, mit besonderem Schwerpunkt auf Handel, Landwirtschaft und Freihandel. Berichte und Konten populärer Bewegungen, die den freien Handel befürworten. Allgemeine Nachrichten aus dem Gerichtshof von St. James, der Metropolis, den Provinzen, Schottland und Irland. Kommerzielle Themen wie Änderungen der Steuervorschriften, der Zustand und die Aussichten der Märkte, Importe und Exporte, ausländische Nachrichten, der Zustand der Fertigungsbezirke, Hinweise auf wichtige neue mechanische Verbesserungen, Versandnachrichten, der Geldmarkt und den Fortschritt der Eisenbahnen und der öffentlichen Unternehmen. Landwirtschaftliche Themen, einschließlich der Anwendung von Geologie und Chemie; Mitteilungen von neuen und verbesserten Implementierungen, Zustand von Ernten, Märkten, Preise, ausländischen Märkten und Preise in englisches Geld umgewandelt; von Zeit zu Zeit, in einigen Detail, die Pläne in Belgien, der Schweiz und anderen gut kultivierten Ländern verfolgt. Koloniale und ausländische Themen, einschließlich Handel, Produktion, politische und steuerliche Veränderungen, und andere Angelegenheiten, einschließlich exposés über die Übel der Beschränkung und des Schutzes, und die Vorteile des freien Verkehrs und des Handels. Rechtsberichte beschränkten sich hauptsächlich auf Bereiche, die für Handel, Herstellung und Landwirtschaft wichtig sind. Bücher, vor allem beschränkt, aber nicht so ausschließlich, auf den Handel, die Herstellung und die Landwirtschaft, und einschließlich aller Verträge über die politische Wirtschaft, Finanzen oder Steuern. Eine kommerzielle Galerie, mit Preisen und Statistiken der Woche. Korrespondenz und Anfragen von den Lesern der Zeitung. Wilson beschrieb es als Teilnahme an "einem harten Wettbewerb zwischen Intelligenz, der nach vorne drückt, und einer unwürdigen, schüchternen Unwissenheit, die unseren Fortschritt behindert", einer Phrase, die immer noch als Aufgabe der Veröffentlichung erscheint. Es wurde schon lange als "eines der kompetentsten und subtilsten westlichen Periodika über öffentliche Angelegenheiten" geachtet. Es wurde von Karl Marx in seiner Formulierung der sozialistischen Theorie zitiert, weil Marx die Veröffentlichung die Interessen der Bourgeoisie verkörperte. Er schrieb: "Der Londoner Ökonom, das europäische Organ der Aristokratie der Finanzen, beschrieb die Haltung dieser Klasse am eindrucksvollsten. "Der Revolutionär Wladimir Lenin bezeichnete 1915 den Ökonom als ein "Journal, das für britische Millionäre spricht". Darüber hinaus behauptete Lenin, dass der Ökonom eine bürgerlich-pacifistische Position hielt und den Frieden aus der Angst vor der Revolution unterstützte. 1920 stieg die Papierzirkulation auf 6.170. Im Jahre 1934 wurde es seine erste große Neugestaltung. Die aktuelle Brandmotorrot-Namensplatte wurde 1959 von Reynolds Stone erstellt. 1971 änderte der Economist sein Format in ein Magazin-Stil perfekt gebunden Formatierung. Im Januar 2012 startete The Economist eine neue wöchentliche Sektion, die ausschließlich China gewidmet ist, die erste neue Ländergruppe seit der Einführung einer auf den USA im Jahr 1942. Im Jahr 1991 argumentierte James Fallows in The Washington Post, dass The Economist redaktionelle Linien verwendet, die den Nachrichtengeschichten widersprachen, die sie zum Höhepunkt brachten. Im Jahr 1999 beschwerte sich Andrew Sullivan in der Neuen Republik, dass es "Marketing Genius" verwendet, um Mängel in der ursprünglichen Berichterstattung auszumachen, was zu "eine Art Reader's Digest" für Amerikas Unternehmenselite führt. Der Guardian schrieb, dass "ihre Schriftsteller selten ein politisches oder wirtschaftliches Problem sehen, das durch den vertrauten Drei-Karten-Trick der Privatisierung, Deregulierung und Liberalisierung nicht gelöst werden kann". Im Jahr 2005 nannte die Chicago Tribune sie das beste englischsprachige Papier, das ihre Stärke in der internationalen Berichterstattung feststellte, wo es sich nicht anfühlt, "ein weit entferntes Land nur zu einer Zeit der unbefugten Katastrophe zu entdecken" und dass es eine Mauer zwischen seiner Berichterstattung und seiner konservativeren redaktionellen Politik bewahrte. 2008 kritisierte Jon Meacham, ehemaliger Herausgeber von Newsweek und selbstbeschriebener Fan Der Economist konzentriert sich auf die Analyse der Originalberichterstattung. 2012 wurde The Economist angeklagt, in den Computer von Justiz Mohammed Nizamul Huq des Bangladesh Supreme Court zu hacken, was zu seinem Rücktritt als Vorsitzender des Internationalen Verbrechens Tribunal führte. Im August 2015 verkaufte Pearson seine 50%-Beteiligung an der Zeitung an das Investmentunternehmen der italienischen Agnelli-Familie Exor, für £ 469 Mio. (US$531 Mio.) und das Papier forderte die restlichen Aktien für £182 Mio. $ (206 Mio.) Aktionäre der Organisation Pearson plc hielt bis August 2015 eine 50%ige Beteiligung über The Financial Times Limited. Zu dieser Zeit verkaufte Pearson ihren Anteil am Wirtschaftswissenschaftler. Die Exor der Agnelli-Familie zahlte 287 Millionen Pfund, um ihre Beteiligung von 4,7% auf 43,4% zu erhöhen, während der Wirtschaftswissenschaftler 182 Millionen Pfund für die Bilanz von 5,05 Millionen Aktien zahlt, die an die aktuellen Aktionäre verteilt werden. Neben der Agnelli-Familie gehören auch Cadbury, Rothschild (21,%) Schroder, Layton und andere Familieninteressen sowie eine Reihe von Mitarbeitern und ehemaligen Mitarbeitern. Ein Treuhänderrat ernennt formell den Redakteur, der ohne seine Erlaubnis nicht entfernt werden kann. The Economist Zeitungen Limited ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der The Economist Group. Sir Evelyn Robert de Rothschild war von 1972 bis 1989 Vorsitzender des Unternehmens. Obwohl der Ökonom einen globalen Schwerpunkt und Umfang hat, sind etwa zwei Drittel der 75 Mitarbeiterjournalisten im Londoner Stadtteil Westminster angesiedelt. Aufgrund der Hälfte aller Abonnenten mit Ursprung in den Vereinigten Staaten, The Economist hat Kernredaktionsbüros und wesentliche Operationen in New York City, Los Angeles, Chicago und Washington D.C EditorDer Chefredakteur, allgemein bekannt als "Editor", von The Economist wird mit der Formulierung der redaktionellen Politiken und der Überwachung von Unternehmensoperationen beauftragt. Seit seiner Gründung 1843 sind die Herausgeber: James Wilson: 1843–1857 Richard. Holt Hutton: 1857–1861 Walter Bagehot: 1861–1877 Daniel Conner Lathbury: 1877–1881 (gemeinsam)Robert Harry Inglis Palgrave: 1877–1883 (gemeinsam)Edward Johnstone: 1883–1907 Francis Wrigley Hirst: 1907–1916 Hartley Withers: 1916–1921 Sir Walter Layton: 1922–1938 Geoffrey Crowther: 1938–1956 Donald Tyerman: 1956–1965 Sir Alastair Burnet: 1965–1974 Andrew Knight: 1974–1986 Rupert Pennant-Rea: 1986–1993 Bill Emmott: 1993–2006 John Micklethwait: 2006–2014 Zanny Minton Beddoes: 2015–präsent Ton und Stimme Obwohl es viele einzelne Spalten hat, sorgt die Zeitung durch Tradition und aktuelle Praxis für eine einheitliche Stimme, die durch die Anonymität von Schriftstellern auf ihren Seiten, als ob die meisten Artikel von einem einzigen Autor geschrieben wurden, der wahrgenommen werden kann, trockene, unterschätzte Witze und präzise Verwendung von Sprache anzuzeigen. Die ökonomische Behandlung des Wirtschaftswissenschaftlers setzt voraus, dass sie sich mit grundlegenden Konzepten der klassischen Ökonomie vertraut macht. Zum Beispiel erklärt sie Begriffe wie unsichtbare Hand, Makroökonomie oder Nachfragekurve nicht und kann nur sechs oder sieben Wörter nehmen, um die Theorie des Vergleichsvorteils zu erklären. Artikel, die die Wirtschaft betreffen, nehmen keine formale Ausbildung seitens des Lesers an und wollen dem erzieherischen Laien zugänglich sein. Es übersetzt in der Regel keine kurzen französischen (und deutschen) Zitate oder Phrasen. Es beschreibt das Geschäft oder die Natur von selbst bekannten Unternehmen, z.B. schreiben "Goldman Sachs, eine Investmentbank". Der Economist ist bekannt für seinen umfangreichen Gebrauch von Wortspiel, einschließlich Punkt, Allusionen und Metaphern, sowie Alliteration und Assonanz, insbesondere in seinen Schlagzeilen und Kaptionen. Dies kann es schwierig machen, für diejenigen, die nicht Muttersprachlern Englisch sprechen zu verstehen. Der Wirtschaftswissenschaftler hat sich traditionell und historisch daran gehalten, sich als Zeitung zu bezeichnen, anstatt als "News-Magazin" aufgrund seines meist kosmetischen Wechsels von der Breitzahl zum perfekt bindenden Format und dessen allgemeine Fokus auf aktuelle Angelegenheiten im Gegensatz zu Fachthemen. Sie wird gesetzlich als Zeitung in Großbritannien und den Vereinigten Staaten eingestuft. Die meisten Datenbanken und Anthologien katalogisieren die Wochenzeitung als Zeitung im Magazin- oder Zeitschriftenformat. Der Ökonom unterscheidet und kontrastiert sich als Zeitung gegen ihr Schwester-Lifestyle-Magazin, 1843, was wiederum das gleiche tut. Herausgeber Zanny Minton Bedoes erklärte die Unterscheidung im Jahr 2016: "Wir nennen es eine Zeitung, weil sie vor 1843, 173 Jahren gegründet wurde, [wenn] alle [perfektgebundenen Publikationen] Zeitungen genannt wurden." Editorial Anonymität Artikel nehmen oft eine bestimmte redaktionelle Haltung und fast nie eine Byline tragen. Nicht einmal der Name des Editors wird in der Ausgabe gedruckt. Es ist eine langjährige Tradition, dass der einzige unterschriebene Artikel eines Redakteurs während seiner Amtszeit anlässlich seiner Abreise aus der Position geschrieben wird. Der Autor eines Stückes wird unter bestimmten Umständen benannt: wenn bemerkenswerte Personen eingeladen werden, Meinungsstücke beizutragen; wenn Journalisten des Ökonomen Sonderberichte (vormals als Umfragen bekannt) zusammenstellen; für das Jahr in der Überprüfung Sonderausgabe; und um einen potenziellen Interessenkonflikt über eine Buchrezension hervorzuheben. Die Namen von The Economist Editoren und Korrespondenten können auf den Medienverzeichnisseiten der Website liegen. Online-Blog-Stücke werden mit den Initialen des Schriftstellers und Autoren von Druckgeschichten signiert, ihre Autorschaft von ihren persönlichen Web-Seiten zu beachten. " Dieser Ansatz ist nicht ohne seine Fehler (wir haben vier Mitarbeiter mit den Initialen J.P, zum Beispiel), sondern ist der beste Kompromiss zwischen totaler Anonymität und vollen Bylines", schrieb ein anonymer Autor des Ökonomen. Es gibt drei redaktionelle und geschäftliche Bereiche, in denen der anonyme Ethos der Woche zur Stärkung seiner einzigartigen Identität beigetragen hat: kollektive und konsequente Stimme, Talent und Newsroom Management, sowie Markenstärke und Klarheit. Die Redakteure sagen, dass dies notwendig ist, weil "kollektive Stimme und Persönlichkeit mehr als die Identitäten einzelner Journalisten" und "eine gemeinsame Anstrengung" widerspiegelt. In den meisten Artikeln beziehen sich die Autoren auf sich selbst als "Ihr Korrespondent" oder "dieser Reviewer". Die Autoren der betitelten Meinungsspalten beziehen sich tendenziell auf sich selbst durch den Titel (daher könnte ein Satz in der Lexington Spalte lesen "Lexington wurde informiert..."). Der amerikanische Autor und der langjährige Leser Michael Lewis kritisierten 1991 die redaktionelle Anonymität des Papiers und markierte es als Mittel, die Jugend und die Unerfahrenheit dieser Artikel zu verbergen. Obwohl einzelne Artikel anonym geschrieben werden, gibt es keine Geheimhaltung darüber, wer die Schriftsteller sind, wie sie auf der Website des Ökonomen aufgeführt sind, die auch Zusammenfassungen ihrer Karriere und akademischen Qualifikationen bietet. Später, im Jahr 2009, Lewis enthalten mehrere Economist Artikel in seiner Anthologie über die 2008 Finanzkrise, Panic: The Story of Modern Financial Insanity. John Ralston Saul beschreibt Der Ökonom als .["Zeitung], der die Namen der Journalisten verbirgt, die seine Artikel schreiben, um die Illusion zu schaffen, dass sie die interessierte Wahrheit nicht die Meinung abgeben. Diese Verkaufstechnik, die an den Katholizismus der Vorreformation erinnert, ist in einer Publikation, die nach der Sozialwissenschaften benannt wird, die am meisten an wilde Errungenschaften und imaginäre Tatsachen gegeben ist, die in der Guise der Unvermeidlichkeit und der Genauigkeit dargestellt werden. Dass es die Bibel der Unternehmensleitung ist, zeigt, in welchem Ausmaß die Weisheit erhalten ist das tägliche Brot einer leitenden Zivilisation." Eigenschaften Der Schwerpunkt des Ökonomen liegt auf Weltereignissen, Politik und Wirtschaft, aber auch auf Wissenschaft und Technologie sowie Bücher und Kunst. Ungefähr alle zwei Wochen enthält die Veröffentlichung einen ausführlichen Sonderbericht (vormals Umfragen genannt) zu einem bestimmten Thema. Die fünf Hauptkategorien sind Länder und Regionen, Unternehmen, Finanzen und Wirtschaft, Wissenschaft und Technologie. Die Zeitung geht donnerstags, zwischen 18 Uhr und 19 Uhr GMT, und ist am nächsten Tag bei Zeitungsanzeigen in vielen Ländern erhältlich. Es wird an sieben Standorten auf der ganzen Welt gedruckt. Seit Juli 2007 gibt es auch eine komplette Audio-Edition des Papiers verfügbar 9 pm London Zeit am Donnerstag. Die Audioversion von The Economist wird von der Produktionsfirma Talking Issues produziert. Das Unternehmen registriert den vollständigen Text der Zeitung im MP3-Format, einschließlich der zusätzlichen Seiten in der britischen Ausgabe. Der wöchentliche 130 MB Download ist für Abonnenten kostenlos und gegen eine Gebühr für Nicht-Abonnenten verfügbar. Die Autoren der Veröffentlichung nehmen einen engen Stil an, der die maximale Menge an Informationen in einem begrenzten Raum einschließt. David G. Bradley, Verleger des Atlantiks, beschrieb die Formel als "eine konsistente Weltanschauung ausgedrückt, konsequent, in engen und engagierten Prosa." Briefe Der Wirtschaftswissenschaftler erhält häufig Briefe von seiner Leserschaft als Antwort auf die Vorwochenausgabe. Während es bekannt ist, Briefe von Senioren, Politikern, Botschaftern und Sprechern zu enthalten, enthält das Papier auch Briefe von typischen Lesern. Gut geschriebene oder witzige Antworten von jedem werden berücksichtigt, und kontroverse Fragen produzieren häufig einen Torrent von Briefen. Die Erhebung über die soziale Verantwortung von Unternehmen, die im Januar 2005 veröffentlicht wurde, hat zum Beispiel weitgehend kritische Briefe von Oxfam, dem Welternährungsprogramm, dem Global Compact der Vereinten Nationen, dem Vorsitzenden der BT-Gruppe, einem Ex-Direktor von Shell und dem britischen Institute of Directors erstellt. Um die Vielfalt des Denkens zu fördern, Der Ökonom veröffentlicht regelmäßig Briefe, die offen Kritik an den Artikeln und Haltungen des Papiers. Nachdem der Economist in seiner Ausgabe vom 24. März 2007 eine Kritik an Amnesty International und Menschenrechten im Allgemeinen geführt hat, hat seine Briefseite eine Antwort von Amnesty sowie mehrere andere Briefe zur Unterstützung der Organisation, darunter eines vom Leiter der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen. Rebuttale von Beamten innerhalb von Regimen wie der Singapur-Regierung werden routinemäßig gedruckt, um den lokalen Rechtsschutzgesetzen zu entsprechen, ohne die redaktionelle Unabhängigkeit zu beeinträchtigen. Die in der Zeitung veröffentlichten Briefe sind in der Regel zwischen 150 und 200 Wörtern lang und hatten von 1843 bis 2015 die jetzt unterbrochene Salutation Sir. Im letzten Jahr, nach der Ernennung von Zanny Minton Beddoes, der erste weibliche Herausgeber, wurde die Begrüßung entlassen; Briefe haben seitdem keine Begrüßung. Vor einer Änderung des Verfahrens wurden alle Antworten auf Online-Artikel in der Regel in "The Inbox" veröffentlicht. Spalte Die Veröffentlichung enthält mehrere Meinungsspalten, deren Namen ihr Thema widerspiegeln: Babbage (Technologie): benannt für den Erfinder Charles Babbage, diese Spalte wurde im März 2010 gegründet und konzentriert sich auf verschiedene technologiebezogene Fragen. Bagehot (Britain): genannt für Walter Bagehot (), britischer Verfassungsexperte aus dem 19. Jahrhundert und Frühredakteur des Ökonomen. Seit April 2017 wurde es von Adrian Wooldridge geschrieben, der David Rennie gelang. Banyan (Asia): benannt nach dem banyan-Baum, diese Spalte wurde im April 2009 gegründet und konzentriert sich auf verschiedene Themen auf dem asiatischen Kontinent und wird von Dominic Ziegler geschrieben. Baobab (Afrika & Mittlerer Osten): benannt für den Baobab-Baum, diese Spalte wurde im Juli 2010 gegründet und konzentriert sich auf verschiedene Themen auf dem afrikanischen Kontinent. Bartleby (Arbeit und Management): benannt nach dem Titularcharakter einer Herman Melville Kurzgeschichte, wurde diese Spalte im Mai 2018 gegründet. Es wird von Philip Coggan geschrieben. Bello (Latin America): benannt nach Andrés Bello, einem venezolanischen Diplomaten, Dichter, Gesetzgeber und Philosoph, der in Chile lebte und arbeitete. Die Spalte wurde im Januar 2014 gegründet und wird von Michael Reid geschrieben. Buttonwood (Finance): benannt nach dem Knöpfholzbaum, wo sich die frühen Wall Street Händler versammelten. Bis September 2006 war dies nur als Online-Spalte verfügbar, aber sie ist jetzt in der Druckausgabe enthalten. Seit 2018 wird es von John O'Sullivan geschrieben, dem Nachfolger von Philip Coggan. Chaguan (China): genannt für Chaguan, die traditionellen chinesischen Teehäuser in Chengdu, diese Spalte wurde am 13. September 2018 gegründet. Charlemagne (Europa): genannt für Karlsherr, Kaiser des Frankischen Reiches. Es wird von Jeremy Cliffe geschrieben und früher wurde es von David Rennie (2007–2010) und von Anton La Guardia (2010–2014) geschrieben. Erasmus (Religion und öffentliche Politik) – benannt nach dem holländischen christlichen Humanisten Erasmus. Spieltheorie (Sport): benannt nach der Wissenschaft der Vorhersage Ergebnisse in einer bestimmten Situation, konzentriert sich diese Spalte auf "Sport Major und Minderjährige" und "die Politik, Wirtschaft, Wissenschaft und Statistik der Spiele, die wir spielen und beobachten". Johnson (Sprache): benannt nach Samuel Johnson, diese Spalte kehrte 2016 in die Veröffentlichung zurück und umfasst die Sprache. Es wird von Robert Lane Greene geschrieben. Lexington (Vereinigte Staaten): benannt nach Lexington, Massachusetts, dem Ort des Beginns des amerikanischen Revolutionären Krieges. Von Juni 2010 bis Mai 2012 wurde es von Peter David bis zu seinem Tod in einem Autounfall geschrieben. Prospero (Bücher und Kunst): benannt nach dem Charakter von William Shakespeares Spiel The Tempest, diese Spalte untersucht Bücher und konzentriert sich auf kunstbezogene Fragen. Schumpeter (Geschäft): benannt für den Wirtschaftswissenschaftler Joseph Schumpeter, diese Spalte wurde im September 2009 gegründet und wird von Patrick Foulis geschrieben.Freier Austausch (Economics): Eine allgemeine Wirtschaftsspalte, die häufig auf akademischer Forschung basiert, ersetzte die Spalte Economics Focus im Januar 2012 Obituary (Recent Death:) Seit 1997 wird sie von Ann Wroe geschrieben. TQ Alle drei Monate, Der Economist veröffentlicht einen Technologiebericht namens Technology Quarterly oder einfach, TQ, einen speziellen Abschnitt, der sich auf aktuelle Trends und Entwicklungen in Wissenschaft und Technologie konzentriert. Es ist auch bekannt, "Wirtschaftsfragen mit einer Technologie" zu vernetzen. Der TQ trägt oft ein Thema, wie Quanten-Computing oder Cloud-Speicher, und stellt eine Auswahl von Artikeln rund um das gemeinsame Thema zusammen. 1843Im September 2007 startete The Economist ein Schwester-Lifestyle-Magazin unter dem Titel Intelligent Life als vierteljährliche Publikation. Bei seiner Einweihung wurde es wie für "Kunst, Stil, Essen, Wein, Autos, Reisen und alles andere unter der Sonne, solange es interessant ist". Das Magazin konzentriert sich auf die Analyse der "Einsichten und Vorhersagen für die Luxuslandschaft" auf der ganzen Welt. Etwa zehn Jahre später, im März 2016, rebrandte die Muttergesellschaft der Zeitung Economist Group das Lifestyle-Magazin als 1843 zu Ehren des Gründungsjahres der Zeitung. Es ist seither bei sechs Ausgaben pro Jahr geblieben und trägt das Motto "Stories of An Extraordinary World". Im Gegensatz zu The Economist erscheinen die Namen des Autors 1843.1843 neben ihren Artikeln mit Beiträgen von Ökonomen Journalisten sowie Schriftstellern auf der ganzen Welt und Fotografie, die für jede Ausgabe in Auftrag gegeben wurden. Es wird als Marktkonkurrent zum WSJ. und zum FT Magazine der Financial Times gesehen. Es wurde seit dem Relaunch im März 2016 von Rosie Blau, einem ehemaligen Korrespondenten für The Economist, bearbeitet. Die Welt enthauptet Das Papier produziert auch zwei jährliche Bewertungen und predizative Berichte mit dem Titel The World In [Jahr] und The WorldIf [Jahr] als Teil ihrer World Ahead-Franchise. In beiden Funktionen veröffentlicht die Zeitung eine Überprüfung der sozialen, kulturellen, wirtschaftlichen und politischen Ereignisse, die das Jahr geprägt haben und die unmittelbare Zukunft weiter beeinflussen werden. Die Frage wurde von der amerikanischen Think Tank Brookings Institution als "The Economist's jährliche [150-Seite] Übung in der Prognose beschrieben. "AnUrdu-Sprachversion von The WorldIn [Jahr] in Zusammenarbeit mit The Economist wird von Jang Group in Pakistan vertrieben. Bücher Neben der Veröffentlichung der Hauptzeitung, des Lifestyle-Magazins und der Besonderheiten produziert The Economist auch Bücher mit Themen, die sich mit der Zeitung überschneiden. Die Wochenzeitung veröffentlicht auch eine Reihe von technischen Handbüchern (oder Anleitungen) als Ableger ihres erläuternden Journalismus. Einige dieser Bücher dienen als Sammlungen von Artikeln und Spalten, die das Papier produziert. Oft schreiben Kolumnisten aus der Zeitung technische Handbücher zu ihrem Thema Know-how; zum Beispiel Philip Coggan, ein Finanzkorrespondent, verfasst The Economist Guide to Hedge Funds (2011). Darüber hinaus veröffentlicht das Papier Buchrezensionen in jeder Ausgabe, mit einer großen kollektiven Rezension in ihrem Jahresende (holiday) Ausgabe – veröffentlicht als "The Economist's Books of the Year". Das Papier hat eine eigene in-house-Stylebook statt nach einer branchenweiten Schreibstilvorlage. Alle Ökonomen Schriften und Publikationen folgen dem Economist Style Guide in verschiedenen Editionen. Schreibwettbewerbe Der Wirtschaftswissenschaftler fördert das ganze Jahr über ein breites Spektrum von Schreibwettbewerben und Preisen für Leser. 1999 organisierte der Ökonom einen globalen futuristischen Schreibwettbewerb, The World 2050. Mitgefördert von Royal Dutch/Shell, umfasste der Wettbewerb einen ersten Preis von 20.000 US$ und Veröffentlichung in The Economist's jährliches Flagship Publikation, The World In.Over 3.000 Einträge aus der ganzen Welt wurden über eine Website für den Zweck und in verschiedenen Royal Dutch Shell Büros weltweit eingereicht. Die Jury umfasste Bill Emmott, Esther Dyson, Sir Mark Moody-Stuart und Matt Ridley. Im Sommer 2019 starteten sie den Open Future-Schriftkampf mit einer inauguralen Jugend-Essay-Schriftzug über den Klimawandel. Während dieses Wettbewerbs nahm das Papier eine Einreichung von einem künstlich-intelligenten Computer-Schreibprogramm an. Datenjournalismus Das Vorhandensein von Datenjournalismus in The Economist kann 1843 auf sein Gründungsjahr zurückgeführt werden. Anfangs veröffentlichten die wöchentlichen Grundzahlen und Tabellen des internationalen Handels. Das Papier umfasste zunächst ein grafisches Modell im Jahr 1847, mit einem Blasendiagramm, das Edelmetalle detailierte, und sein erstes nicht-epistoläres Diagramm wurde in seiner Ausgabe 1854 aufgenommen, die die Verbreitung von Cholera. Diese frühe Annahme von datenbasierten Artikeln wurde von Data Journalism.com als "100 Jahre vor dem modernen Auftauchen des Feldes" geschätzt. Sein Übergang von der Breitblatt- zu der Magazin-Stil-Formatierung führte zur Annahme von farbigen Graphen, zuerst in der Feuer-Engine-Rot in den 1980er Jahren und dann zu einem thematischen Blau im Jahr 2001. Der Economist erzählte ihren Lesern in den 2000er Jahren, dass die Herausgeber des Papiers "einen Geschmack für datengesteuerte Geschichten entwickelt" hätten. Ab Ende der 2000er Jahre begannen sie, immer mehr Artikel zu veröffentlichen, die sich ausschließlich auf Charts konzentrierten, von denen einige täglich veröffentlicht wurden. Die Tagesdiagramme folgen typischerweise einer kurzen, 300-Wort-Erklärung. Im September 2009 startete The Economist ein Twitter-Konto für ihr Data Team. Im Jahr 2015 gründete die Woche ein engagiertes Team von 12 Datenanalysten, Designern und Journalisten, um ihre unternehmensweiten Datenjournalismus-Bemühungen zu leiten. Um Transparenz in ihrer Datenerhebung zu gewährleisten Der Economist unterhält ein Corporate GitHub-Konto, um alle ihre Modelle und Software öffentlich bekannt zu geben. Im Oktober 2018 haben sie ihre "Graphic Detail"-Funktion in ihren Print- und Digital-Editionen vorgestellt. Die grafische Detail-Funktion würde weiter gehen, um hauptsächlich Grafiken, Karten und Infografiken einschließen. Das Data Team des Wirtschaftswissenschaftlers gewann den Sigma Data Journalism Award 2020 für beste junge Journalisten. Im Jahr 2015 stellten sie einen dritten Platz für eine Infografik dar, die Israels Koalitionsnetze in den diesjährigen Data Journalism Awards des Global Editors Network beschreibt. Index Historisch hat die Veröffentlichung auch einen Teil der Wirtschaftsstatistik, wie Beschäftigungszahlen, Wirtschaftswachstum und Zinssätze, beibehalten. Diese statistischen Veröffentlichungen wurden in der britischen Gesellschaft als maßgeblich und entscheidend angesehen. Der Wirtschaftswissenschaftler veröffentlicht auch eine Vielzahl von Rankings, die Business Schools bzw. Bachelor-Universitäten untereinander positionieren möchten. Im Jahr 2015 veröffentlichten sie ihr erstes Ranking der US-Universitäten und konzentrierten sich auf vergleichbare wirtschaftliche Vorteile. Ihre Daten für die Rankings stammen vom US-amerikanischen Bildungsministerium und werden als Funktion des Medianeinkommens durch Regressionsanalyse berechnet. Unter anderem sind die bekanntesten Datenindizes die wöchentlichen Veröffentlichungen: Der Big Mac Index: ein Maß für die Kaufkraft der Währungen, die erst 1986 veröffentlicht wurde, unter Verwendung des Preises des Hamburgers in verschiedenen Ländern. Dies wird zweimal jährlich veröffentlicht. Democracy Index: ein Maß für den Zustand der Demokratie in der Welt, produziert von der Economist Intelligence Unit (EIU)The Glass Ceiling Index: ein Maß für die Gleichstellung von Frauen am Arbeitsplatz. Die meisten gefährlichen Städte Index: ein Maß für die großen Städte durch die Rate des Mordes. Commodity-Price Index: ein Maß an Waren, wie Gold und Brentöl, sowie landwirtschaftliche Waren Meinungen Die redaktionelle Haltung des Ökonomen dreht sich vor allem um den klassischen, sozialen und vor allem um den wirtschaftlichen Liberalismus. Seit ihrer Gründung hat sie den radikalen Zentrismus unterstützt und Politiken und Regierungen unterstützt, die die zentristische Politik aufrecht erhalten. In der Zeitung wird der Neoliberalismus, vor allem die freien Märkte, der freie Handel, die freie Einwanderung, die Deregulierung und die Globalisierung meisterhaft. Als die Zeitung gegründet wurde, bezeichnete der Begriff Ökonom das, was heute als "Wirtschaftsliberalismus" bezeichnet wird. Der Aktivist und Journalist George Monbiot hat es als neoliberal bezeichnet, während er gelegentlich die Vorschläge der Keynesianischen Wirtschaft akzeptiert, wo er als vernünftiger erachtete." Die Wochenzeitung befürwortet eine Kohlenstoffsteuer zur Bekämpfung der globalen Erwärmung. Laut einem früheren Redakteur, Bill Emmott, "die Philosophie des Ökonoms war immer liberal, nicht konservative." Individuelle Beiträge nehmen unterschiedliche Ansichten auf. Der Wirtschaftswissenschaftler befürwortet die Unterstützung durch Zentralbanken, Banken und andere wichtige Unternehmen. Dieses Prinzip kann in viel eingeschränkter Form auf Walter Bagehot zurückverfolgt werden, der dritte Herausgeber des Ökonomen, der argumentierte, dass die Bank of England große Banken unterstützen sollte, die in Schwierigkeiten geraten. Karl Marx hielt den Wirtschaftswissenschaftler als "Europäisches Organ" der "Aristokratie der Finanzen". Die Zeitung hat auch liberale Ursachen für soziale Fragen unterstützt, wie die Anerkennung von Homosexuellen, die Legalisierung von Drogen, kritisiert das US-Steuermodell und scheint eine Regierungsverordnung zu Gesundheitsfragen wie Rauchen in der Öffentlichkeit sowie Verbote von Kinder zu unterstützen. Der Economist befürwortet die Gastarbeiterprogramme, die Elternwahl der Schule und die Amnestie und veröffentlichte einmal einen Nachruf Gottes. Der Economist hat auch eine lange Aufzeichnung der Waffenkontrolle. Der Wirtschaftswissenschaftler hat die Labour Party (im Jahr 2005) die Konservative Partei (in 2010 und 2015) und die Liberaldemokraten (in 2017 und 2019) zur allgemeinen Wahlzeit in Großbritannien und sowohl republikanische als auch demokratische Kandidaten in den Vereinigten Staaten unterstützt. Economist.com setzt seine Haltung so: Was glaubt der Ökonom neben freiem Handel und freien Märkten? "Es ist den Radikalen, dass der Ökonom immer noch an sich selbst als Zugehörigkeit denkt. Das extreme Zentrum ist die historische Position des Papiers". Das stimmt heute, als Crowther [Geoffrey, Economist Editor 1938–1956] es 1955 sagte. Der Wirtschaftswissenschaftler betrachtet sich als Feind des Privilegs, der Pomposität und der Vorhersehbarkeit. Es hat Konservative wie Ronald Reagan und Margaret Thatcher unterstützt. Es hat die Amerikaner in Vietnam unterstützt. Aber es hat auch Harold Wilson und Bill Clinton befürwortet, und espoused eine Vielzahl von liberalen Ursachen: Gegen die Todesstrafe von seinen frühesten Tagen, während die Befürwortung der Strafreform und Dekolonialisierung, sowie - vor kurzem - gun control and gay Heirat. Im Jahr 2008 kommentierte der Ökonom, dass Cristina Fernández de Kirchner, der damalige Präsident Argentiniens, "Dashing hopes of change, Argentinas neuer Präsident leitete ihr Land in wirtschaftlichen Schwierigkeiten und sozialen Konflikten". Der Wirtschaftswissenschaftler forderte auch Bill Clintons Untätigkeit und, nach dem Auftauchen der Abu Ghraib Folter und Gefangenenmissbrauch, für Donald Rumsfelds Rücktritt. Obwohl The Economist zunächst energisch für die in den USA geführte Invasion des Irak unterstützte, rief er später die Operation "von Anfang an" an und kritisierte die "faste kriminelle Fahrlässigkeit" der Kriegshandhabung der Bush-Administration, wobei 2007 die kurzfristige Ausreise unverantwortlich wäre. In einer redaktionellen Beschriftung ihres 175. Jahrestages kritisierte der Ökonom die Anhänger des Liberalismus, zu geneigt zu werden, den politischen Status Quo zu schützen, anstatt Reformen zu verfolgen. Das Papier forderte die Liberalen auf, sich für mutige politische, wirtschaftliche und soziale Reformen zu wehren: den Schutz der freien Märkte, der Land- und Steuerreform in der Tradition des Georgismus, der offenen Einwanderung, der Umdenken des sozialen Vertrags mit mehr Schwerpunkt auf Bildung und der Wiederbelebung des liberalen Internationalismus. ZirkulationJeder offizielle Datumsbereich der Economist Ausgabe ist von Samstag bis zum folgenden Freitag. Der Economist postet jede Woche neue Inhalte online zu etwa 2100 Donnerstagabend UK Zeit, vor dem offiziellen Veröffentlichungstag. Von Juli bis Dezember 2019 lag ihr durchschnittlicher globaler Druckkreislauf über 909.476, zusammen mit ihrer digitalen Präsenz, auf über 1,6 Millionen. Auf wöchentlicher Basis kann das Papier jedoch bis zu 5,1 Millionen Leser über ihre Print- und Digital-Läufe erreichen. Über ihre Social-Media-Plattformen erreicht sie ab 2016 ein Publikum von 35 Millionen. Im Jahre 1877 betrug die Veröffentlichung 3.700 und 1920 war sie auf 6.000 angestiegen. Die Zirkulation stieg nach 1945 rasch auf 100.000 bis 1970. Die Zirkulation wird vom Audit Bureau of Circulations (ABC) geprüft. Von rund 30.000 im Jahr 1960 ist sie bis 2000 auf knapp 1 Million und 2016 auf etwa 1,3 Millionen gestiegen. Etwa die Hälfte aller Verkäufe (54%) stammen aus den Vereinigten Staaten mit Verkäufen im Vereinigten Königreich und macht 14% des gesamten und Kontinentaleuropas 19%. Von seinen amerikanischen Lesern verdienen zwei von drei mehr als $100.000 pro Jahr. Der Wirtschaftswissenschaftler hat Verkäufe, sowohl nach Abo als auch bei Zeitungsanzeigen, in über 200 Ländern. Der Wirtschaftswissenschaftler rühmte sich einmal über seine begrenzte Zirkulation. Anfang der 1990er Jahre nutzte sie den Slogan "Der Ökonom – nicht von Millionen von Menschen gelesen". " Nie in der Geschichte des Journalismus wurde so lange von so wenigen gelesen", schrieb Geoffrey Crowther, ein ehemaliger Redakteur. Censorship Sections of The Economist kritisiert autoritäre Regime werden häufig von den Behörden in diesen Ländern entfernt. Der Wirtschaftswissenschaftler hat regelmäßig Schwierigkeiten mit der herrschenden Partei Singapurs, der Volkspartei, die es in einem Singapurer Gericht erfolgreich für die Befreiung verklagt hatte. Wie viele andere Publikationen Der Ökonom wird in Indien einer Zensur unterworfen, wenn er eine Karte von Kaschmir darstellt. Die Karten werden von indischen Zollbeamten als "neither korrekt, noch authentisch" gestempelt. Probleme werden manchmal verzögert, aber nicht gestoppt oder ergriffen. Am 15. Juni 2006 hat der Iran den Verkauf des Ökonomen verboten, als er eine Karte veröffentlichte, die den Persischen Golf einfach als Golf bezeichnete – eine Wahl, die seine politische Bedeutung aus dem Persischen Golf-Nennungsstreit hervorhebt. In einem separaten Vorfall ging die Regierung von Simbabwe weiter und inhaftierte dort den Korrespondenten des Wirtschaftswissenschaftlers, Andrew Meldrum. Die Regierung beschuldigte ihn, gegen ein Gesetz über "Verprügelung der Unwahrheit" zu verstoßen, weil sie schrieb, dass eine Frau von Anhängern der regierenden Zimbabwe African National Union - Patriotic Front Party enthauptet wurde. Der Enthauptungsanspruch wurde zurückgezogen und angeblich vom Mann der Frau hergestellt. Der Korrespondent wurde später freigestellt, nur um einen Deportationsauftrag zu erhalten. Am 19. August 2013 veröffentlichte der Ökonom, dass die Missouri Abteilung für Korrekturen ihre Ausgabe vom 29. Juni 2013 angepriesen hatte. Nach dem von der Abteilung versandten Schreiben durften die Gefangenen das Problem nicht erhalten, weil "1.it eine Bedrohung für die Sicherheit oder Disziplin der Institution darstellt; 2. kann die kriminelle Tätigkeit erleichtern oder fördern; oder 3. kann die Rehabilitation eines Täters beeinträchtigen." Siehe auch Liste der Wirtschaftszeitungen Liste der Zeitungen im Vereinigten Königreich Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Arrese, Angel (1995,) La identidad de The Economist, Pamplona: Eunsa.ISBN 978-84-313-1373-9.(Vorschau) Edwards, Ruth Dudley (1993,) The Pursuit of Reason:The Economist 1843–1993, London: Hamish Hamilton, ISBN 978-0-241-129. Medien Monolithen. Kogan Seite Verlag.pp.194–206.ISBN 978-0-7494-4108-1. Externe Links Offizielle Website Der Ökonom der HathiTrust Digital LibraryAztec Gesellschaft wurde traditionell in soziale Klassen unterteilt. Sie wurden ausgefeilt, nachdem sich die Mexica-Leute niederließen und begannen, das Azteken-Imperium zu bauen. Die Klassenstruktur war so aufwändig, dass sie das Spanisch fast genauso beeindruckte wie Aztec Architektur. Geschichte Das Mexica Volk, das zum Kern des Aztekenreiches wurde, war ein nomadischer Stamm. Als sie nach Süden zogen, kamen sie in Kontakt mit fortgeschritteneren Völkern. Viele Kulturen blickten auf die Kultur der Toltecs zurück, und die Azteken kamen, um das Toltec-Erbe zu bewundern. Schließlich wäre das Wort für künstlerische Schöpfungen toltecayotl, für die Toltecs, und die Azteken würden behaupten, von Toltec-Adeligen abstammen. Klassen Obere Die Mexikaner waren bestrebt, ein Toltec-Erbe zu behaupten, so wählten sie einen Adligen von Toltec-Herkunft als ihren ersten König, einen Mann namens Acamapichtli. Er hatte 20 Frauen, und seine Nachkommen wurden das Herz einer neuen sozialen Klasse - die Adligen oder Pipiltin (singular pilli). Von da an wurde immer ein König aus dem Pipiltin ausgewählt. Ruling-Positionen waren nicht erblich, aber Vorlieben wurde denen in den "königlichen Familien gegeben. " Ursprünglich Pipiltin-Status war nicht erblich, aber als die Söhne der Pillis hatte Zugang zu besseren Ressourcen und Bildung war es einfacher für sie zu Pillis. Später nahm das Klassensystem erbliche Aspekte an. Die Adligen hatten viele andere Privilegien. Sie erhielten im Allgemeinen mehr Bildung und durften Fancier Kleidung tragen und ihre Häuser schmücken. Sie durften wichtige Regierungsbüros führen, aber nicht alle hatten Autoritätspositionen - einige waren Handwerker oder sogar Palästinenser. Diejenigen, die unterschieden waren, könnten die Reihen hochziehen. Tief Die zweite Klasse waren die macehualtin (Menschen) ursprünglich Bauern. Eduardo Noguera schätzt, dass in späteren Stadien nur 20% der Bevölkerung der Landwirtschaft und der Lebensmittelproduktion gewidmet war. Die anderen 80% der Gesellschaft waren Krieger, Handwerker und Händler. Sklaven oder Tlacotin bildeten eine wichtige Klasse. Azteken könnten wegen Schulden, als kriminelle Strafe oder als Kriegsgefangene Sklaven werden. Ein Sklave könnte Besitz haben und sogar andere Sklaven besitzen. Die Sklaverei in der Aztekengesellschaft war in gewisser Weise humaner als in den westlichen Kulturen. Während einige Sklaven als Verbrecher oder Kriegsgefangene bestraft wurden, verkauften sich andere selbst oder ihre Kinder wegen wirtschaftlicher Härte in die Sklaverei. Sklaven könnten sich selbst befreien, indem sie ihren Kaufpreis zurückzahlen. Sie könnten heiraten und Eigentum besitzen, und ihre Kinder wurden frei geboren. Reisende, die als pochteca bezeichnet werden, waren eine kleine, aber wichtige Klasse, da sie nicht nur den Handel erleichterten, sondern auch wichtige Informationen über das Reich und über seine Grenzen hinweg übermittelten. Sie wurden oft als Spione eingesetzt. Siehe auch Aztec =Referenzen ==