Computational Science and Engineering (CSE) ist eine relativ neue Disziplin, die sich mit der Entwicklung und Anwendung von Computermodellen und Simulationen befasst, die oft mit High-Performance-Computing gekoppelt sind, um komplexe physikalische Probleme zu lösen, die in der Engineering-Analyse und Design (Compputational Engineering) sowie natürliche Phänomene (Compputational Science) auftreten. CSE wurde als "dritte Art der Entdeckung" (neben Theorie und Experimentation) beschrieben. In vielen Bereichen ist Computersimulation für Unternehmen und Forschung unerlässlich. Computersimulation bietet die Möglichkeit, Felder einzugeben, die entweder für traditionelle Experimente unzugänglich sind oder bei denen traditionelle empirische Untersuchungen durchgeführt werden, ist verbietend teuer. CSE sollte weder mit der reinen Informatik noch mit der Computertechnik verwechselt werden, obwohl in CSE (z.B. bestimmte Algorithmen, Datenstrukturen, parallele Programmierung, Hochleistungs-Computing) eine breite Domäne eingesetzt wird und einige Probleme in letzteren mit CSE-Methoden (als Anwendungsgebiet) modelliert und gelöst werden können. Es wird typischerweise als Master oder Promotionsprogramm angeboten. Methoden Computational Science and Engineering Methoden und Frameworks umfassen: Hochleistungs-Computing und Techniken zur Effizienzsteigerung (durch Änderung der Computerarchitektur, Parallelalgorithmen etc.) Modellierung und Simulation Algorithmen zur Lösung diskreter und kontinuierlicher Probleme Analyse und Visualisierung von Daten Mathematische Grundlagen: Numerische und angewandte lineare Algebra, Anfangs- und Grenzwertprobleme, Fourier-Analyse, Optimierung Data Science zur Entwicklung von Methoden und Algorithmen, um Wissen aus großen wissenschaftlichen Daten zu verarbeiten und zu extrahieren Bei der CSE spielen Computerprogrammierung, Algorithmen und Parallel Computing eine wichtige Rolle. Die am weitesten verbreitete Programmiersprache in der wissenschaftlichen Gemeinschaft ist FORTRAN. Kürzlich haben C+ und C die Popularität gegenüber FORTRAN erhöht. Aufgrund der Fülle von Legacy-Code in FORTRAN und seiner einfacheren Syntax, ist die wissenschaftliche Computing-Community in völliger Übernahme von C+ als lingua franca. Aufgrund seiner sehr natürlichen Art, mathematische Berechnungen auszudrücken, und seiner eingebauten Visualisierungskapazitäten, ist auch die proprietäre Sprache/Umwelt MATLAB weit verbreitet, insbesondere für die schnelle Anwendungsentwicklung und Modellverifikation. Python zusammen mit externen Bibliotheken (wie NumPy, SciPy, Matplotlib) hat einige Popularität als freie und Copycenter Alternative zu MATLAB gewonnen. Anwendungen Computational Science and Engineering findet vielfältige Anwendungen, darunter in: Luft- und Raumfahrttechnik und Maschinenbau: Verbrennungssimulationen, Strukturdynamik, rechnerische Fluiddynamik, rechnerische Thermodynamik, rechnerische Festmechanik, Fahrzeugabsturzsimulation, Biomechanik, Trajektorienberechnung von Satelliten Astrophysische Systeme Simulationen von Schlachtfeldern und militärischen Spielen, Heimatsicherheit, Notfallbiologie und Medizin: Proteinfaltsimulationen (und andere Makromoleküle), Bioinformatik, Genomik, rechnerische neurologische Modellierung, Modellierung biologischer Systeme (z.B. ökologische Systeme), 3D-CT-Ultraschall, MRT-Bildgebung, molekulare Bionetworks, Krebs und Beschlagsteuerung Chemie: Berechnung der Strukturen und Eigenschaften chemischer Verbindungen/Moleküle Epidemiologie: influenza verbreiten Umwelttechnik und Numerische Wettervorhersage: Klimaforschung, Geophysik (seismische Verarbeitung), Modellierung von Naturkatastrophen Finanzen: Derivatepreise, Risikomanagement Industrietechnik: diskrete Ereignisse und Monte-Carlo-Simulationen (zum Beispiel für Logistik- und Fertigungssysteme), Wartenetzwerke, mathematische Optimierung Material Wissenschaft: Glasherstellung, Polymere und Kristalle Kerntechnik: Kernreaktormodellierung, Strahlenschutzsimulationen, Fusionssimulationen Petroleum Engineering: Erdölspeichermodellierung, Öl- und Gasexploration Physik: Computational Partikelphysik, automatische Berechnung der Teilchen-Interaktion oder Zerfall, Plasma-Modellierung, kosmologische Simulationen Transportation Siehe auch Angewandte Mathematik Rechenschaft Informatik Rechenschaftsmathematik Rechenflüssigkeitsdynamik Computational elektromagnets Computational elektromagnets Hochleistungs-Computing Engineering Mathematik Groß Herausforderungen Numerische Analyse Multiphysics Referenzen Externe Links Oden Institute for Computational Engineering and Sciences Das Diplom-Programm für die Universität von Tennessee am Chattanooga Master und PhD-Programm in Computational Modeling an der Rio de Janeiro State University Computational Science and Engineering mit Scilab Internacional Center for Numerical Methods in Engineering (CIMNE)PD Aerospace (Japanisch: PDアţэууууууликиязлич Hepburn: Pī Dī Earosupēsu Kabushiki-gaisha), oft abgekürzt PDAS, ist ein japanisches Raumfahrtunternehmen mit Sitz in Nagoya, gegründet 2007 von Shuji Ogawa. Die PD im Namen des Unternehmens steht für "Pulsdetonation". PDAS entwickelt ein Suborbital-Raumplan, um zwei Piloten und sechs Passagiere mit einem Hybrid aus Jet- und Raketenleistung zu führen. Die ersten Tickets sind für ¥ 14,000,000 (ca. $125.000 USD ab April 2017) geplant, die schließlich auf ¥400.000 (ca. $ 3.600) gesenkt werden. PDAS plant, eine Hybrid-Engine zu entwickeln, die Strahl- und Raketenschub erzeugt, indem Puls-Detonationsstrahl- und Pulsverbrennungsraketenmodi verwendet werden. Um die Kosten für die Entwicklung zu reduzieren und das Fahrzeug kostengünstig zu halten, plant PDAS, kommerziell erhältliche Hardware anstelle von kundenspezifischen Bauteilen zu verwenden. PDAS plant, 2019 einen unbemannten Prototypen zu starten, bis 2020 bemannte Tests durchzuführen und im Jahr 2023 kommerzielle Flüge zu starten. H.I.S und ANA besitzen 10% bzw. 7% des Unternehmens. Siehe auch Blue Origin Interstellar Technologies, ein japanisches Raketenstart Virgin Galactic References Externe Links Medien im Zusammenhang mit PD AeroSpace bei Wikimedia Commons