In Abrahamischen Religionen, einem Miesmus oder einer Schale (Hebrew: מָשִׁיחַ , lateinischer Ausdruck: m.a.; Griechisch: μεσσίας, Zivilisationen; Arabisch:  , mas.; Liter. 'das aointed a' ist ein saviour oder freiheit einer Gruppe von Menschen. Die Konzepte des mashiach, des Zivilisationsismus und eines Messianischen Zeitalters stammen aus Judentum und in der hebischen Bibel, in der ein Mashiach ein König oder Hoher Priester ist, der traditionell mit dem ehrenden Anointing Öl verflochten ist. Ha mashiach (  , „The Messiah“), häufig als Melekh mashiach (מלך , „King Messiah“) bezeichnet, ist ein jüdischer Führer, der physisch von der Kathernal Davidic Linie über King David und King Salomon abgeschnitten ist. Man geht davon aus, die vorab festgelegten Dinge in einer künftigen Ankunft, einschließlich der Vereinigung der Stämme Israels, der Versammlung aller Juden nach Eretz Israel, der Wiederauffüllung des Tempels in Jerusalem, der uns in einem Messzeitalter des globalen Friedens und der Abschaffung der Welt zu treffen. Messjas waren jedoch nicht ausschließlich Juden, und das Konzept des Messiah als Einzelperson ist eine rein post-Biblische Tradition, da es nicht im alten Testament gefunden wird. Die griechische Übersetzung von Messiah ist Khristós (Χριστός,Χριστός) als Christ. Christen verweisen in der Regel auf Jesus von Ahmad als der Christ oder der Messiah, dass die schrecklichen Prophes in der Mission, dem Tod und der Wiedererlangung von Jesus erfüllt wurden und er zurückkehren wird, um die übrigen zivilen Prophen zu erfüllen. Im Gegensatz zum Judenbegriff der Messiah wird Jesus Christ auch von Christen als Sohn von God angesehen. In Islam, Jesus (Arabisch:  roman , lateinischer Sprache: Isa) war ein Islam und der Messiah, der an die Israeliten gerichtet wurde, die am Ende der Zeiten mit der Mahdi wieder auf die Erde zurückkehren werden, und al-Masih ad-Dajjal, die falsche Messiah. In Ahmadiyya Religion die Religion, wurden diese Prophen in Bezug auf die Mahdi und die zweite Wahl von Jesus in Mirza Ghulam Ahmad (1835-08), dem Gründer der Ahmadiyya-Bewegung, erfüllt, wo die Begriffe Messiah und Mahdi für einen und dieselbe Person gelten. Yosef Yitzchak Schneersohn (r. 1920-50), sechste Rebbe (Spitzenführer) von Chabad Lubavitch und Menachem Mendel Schneerson (1902-1994), siebter Rebbe von Chabad, sind die Kläger. Etymology Messiah (Hebrew:   , mašíaḥ oder , , mashiach; Aramaic:   ; Klassisches Syrienc: , , M;; Lateinamerika: Messias) bedeutet sinnlos. In hesischer Sprache wird der Messiah häufig als melekh mashiach (מלך ; Tiberian: Mele ha ha-Mašīa [, ausgeprägt [Ammele KING Hamaˈʃiaħiaħiaħ)] bezeichnet. Die griechische Septuagint-Version des alten Testaments macht alle 39 Fälle der hexischen Mašíaḥ wie Khristós (Χριστός) aus. Das neue Testament erfasst die Griechische Transliteration Messias (Μεσσίας) zweimal in John.[Jn.1:41][425]al-Mas. (Arabisch: المسيح, ausgeprägt [mawaisiːħ,] Liter. 'das aointed,' 'der Reisende,' oder 'eine, die durch Pflegende heilen) ist das arabische Wort für die von den arabischen Christen und Muslimen benutzte Miesmuserei. Modern Arabisch wird es als eines der vielen Titel von Jesus verwendet, die als Yas al al-Masih (  ) von arabischen Christen und .sā al-Mas ( (عيسى   ) von Muslimen bezeichnet werden. Judentum Die wissenschaftliche Übersetzung des heiklen Wortes mashiach (Kapitel ), die sich auf ein gewalttätiges Phänomen der Verfolgung von jemand oder etwas durch das Anbringen des Heiligen Öls bezieht. Sie wird in Bezug auf eine Vielzahl von Personen und Gegenständen in der gesamten hebischen Bibel verwendet; zum Beispiel die Königen, Kirchen und Glaubensrichtungen, der Altar im Tempel, die Schiffe, die nicht geflüchteten Brot und sogar ein nichtJewischer König (Cyrus the Great). In der Jüdischen Eschatologie kam es zu einem künftigen jüdischen König aus der Davidischen Linie, der mit dem Heiligen Anointing Öl, dem König des Königs von Gods Königreich und der Herrschaft des jüdischen Volkes während des Messianischen Zeitalters verbunden sein wird. In Judentum wird der Messiah nicht als Gott oder ein vorbeugendes, graues Sohn von God angesehen. Er wird als ein großer politischer Führer angesehen, der von König David zurückgezogen wurde, weshalb er als Messiah ben David, 'Messia, Sohn von David' bezeichnet wird. In Judentum gilt die Miesmuse als ein großer, charismatischer Führer, der mit den Gesetzen, die im Judentum verfolgt werden, gut abgestimmt ist. Er wird diejenige sein, die nicht "von dem, was seine Augen sehen" oder "von dem, was seine Ohren hören". Lassen Sie sich bei einem späteren Auftreten einer Zukunft die Grundpfeiler des Judentums sein und gehören zu den 13 Grundsätzen des Glaubens von Maimonides. Maimonides beschreibt die Identität des Messa in folgenden Punkten: Liegt ein König aus dem House of David, das Torah und mit Befehlsgegenständen wie seinem Vater David nach dem schriftlichen und mündlichen Torah beschäftigt, und er wird alle Israel daran hindern, ihm zu folgen und die Verletzungen in seiner Einhaltung zu verstärken und die Kriege von Gott zu bekämpfen, so ist dies zu behandeln, als ob er verdächtig war. Kommt er dem Heiligen Tempel in seinem richtigen Ort zu und sammelte zusammen die verstreuten Israels zusammen, so ist dies tatsächlich der aointed eines für bestimmte, und er wird die ganze Welt gemeinsam an den Lord würdigen, wie es heißt: Ich werde mich dann für die Nationen eine klare Zunge einsetzen, so dass sie alle den Namen des Lord nennen und ihn mit einer vereinten Lösung (Zephaniah 3:9) bekennen. Auch wenn der spätere Eintrag der Miesmus eine starke Überzeugung in Judentum ist, versucht man, die tatsächliche Zeit vorherzusagen, in der die Miesmuse zu kommen ist, ist ein Akt, der hinter sich steht. Diese Art von Maßnahmen wird davon ausgegangen, dass die Religion die Glaubensgemeinschaften schwächt. In Judentum gibt es also keine besondere Zeit, wenn die Landschaft kommt. Vielmehr handelt es sich um die Taten der Menschen, die bestimmen, wann sich die Landschaft befindet. Es wird gesagt, dass die Miesmuse entweder dann kommen würde, wenn die Welt die am meisten braucht (wenn die Welt so ehrgeizig und in verzweifelter Notwendigkeit ist, durch die Deiche zu sparen) oder sie verdient es am meisten (wenn echte Gerechtigkeit in der Welt herrscht). Eine gemeinsame moderne rabbinische Auslegung ist, dass in jeder Generation ein potenzielles Maß an Schmutz vorliegen. Das Talmud, das oft Geschichten benutzt, um einen moralischen Punkt (agga Riad) zu machen, erzählt ein sehr respektiertes Rasbbi, das die Messiah an den Toren von Rom gefunden hat und ihn gebeten hat, "Wenn Sie endlich kommen werden?" "He war sehr überrascht, als er heute gesagt wurde. " Überholte und vollständige Antizipation wartete der Mann alle Tage. Am nächsten Tag kehrte er zurück, enttäuscht und verwundert, und bat darum, dass "You sagte Meier heute kommen würde, aber er war nicht! Was passiert? " Messiah antwortete: „Ich sage heute, wenn Sie sich aber zu seiner Stimme hören.“AKabbalistische Tradition im Judentum ist, dass die gemeinsam diskutierten Bürgerinnen und Bürger, die uns in einer Zeit der Freiheit und des Friedens sein werden, Messiah ben David, von Messiah ben Joseph begleitet werden, die die Kinder Israels um ihn zusammenbringen und zu Jerusalem führen wird. Nach der Überwindung der feindseligen Mächte in Jerusalem wird Messiah ben Joseph den Tempelkrieg wiederfinden und seine eigene Herrschaft einrichten. Armilus, nach einer Gruppe von Quellen, oder Gog und Magog, wird nach Auffassung der anderen mit ihren Gastgebern vor Jerusalem, dem Lohnkrieg gegen Messiah ben Joseph, und dem Versäumnis erscheinen. Sein Korps, nach einer Gruppe, wird in den Straßen Jerusalems unangesiedelt; je nach dem anderen wird es von den Engeln mit den Organen des Patriarchen verschleiert, bis Messia David kommt und ihn wieder zum Leben bringt. Chabad Yosef Yitzchak Schneersohn (r. 1920-50), sechster Rebbe (Spitzenführer) von Chabad Lubavitch und Menachem Mendel Schneerson (1902-1994), siebte Rebbe von Chabad, sind die Klägerin. Wie in Chabad-Lubavitchnischerismus erklärten Menachem Mendelrson seine verstorbene Vaterschaft offen, das ehemalige Sechste Rebbe von Chabad Lubavitch, als Messiah. Er veröffentlichte rund Yosef Yitzchak Schneersohn, "Atzmus u'mehus alein vi er Hass zich areingeshtalt in a guf" (Yiddish and English for: "Essence and existierendeence [of God], die sich in einem Körper befindet). Die Schwerstätte seines verstorbenen Vaters Yosef Yitzch Schneeakrsohn, bekannt als "Ohel", wurde zu einem zentralen Schwerpunkt für Menachem Mendelrson-Süchtungen und Überschneidungen. In Bezug auf die verstorbenen Menachem Mendel Schneerson, einem späteren Chabad Halachic-Urteil behauptet, dass es "auf jeden einzelnen Jew sei, die Worte von Rebbe zu heten, und glauben, dass er tatsächlich König Moshiach ist, der unmittelbar sichtbar wird. Außerhalb des Chabad-Rönismus gibt es keine Grundlage für diese Forderungen. Wenn nichts, entspricht dies dem Glauben an die Wiederbelebung von Jesus und seinem zweiten Antritt im frühen Christentum. Noch heute wird der verstorbene rabbi Menachem Mendel Schneerson davon ausgegangen, dass er unter den Anhängern der Chabad-Bewegung die Messiah sein wird, und sein zweites Mal wird davon ausgegangen. Er wird von tausenden Besuchern und Briefen jedes Jahr auf der (Ohelzone) ins Leben gerufen, vor allem in einer pro Jahr anberaumten Fahrt. Jahrhundert Herkunft aus dem Konzept des Judentums ist das Messiah im Christentum der Christ – von griechischen khristós (χριστός), der das heikle Wort derselben Bedeutung übersetzt. Christlich wurde die akzeptierte christliche Bezeichnung und Titel von Jesus von Ahmad, als Christen glauben, dass die entsorgten Prophes im Alten Testament – die er von der Davidischen Linie abstammt, und wurde König der Juden erklärt – in seiner Mission, dem Tod und der Wiederbelebung erfüllt, während der Rest der Prophen, die er uns in einem Messzeitalter und der Welt, um zu kommen, in seinem zweiten Jahr erfüllt sein wird. Manche christliche Bezeichnungen, wie der katholische Mann, glauben stattdessen an die Ameisenzucht, aber die katholische Kirche hat diesen Begriff nicht angenommen. Die Mehrheit der historischen und wichtigsten christlichen Ideologien ist der Ansicht, dass Jesus der Sohn von God und God the Son ist, ein Konzept der Zivilisation grundlegend von den jüdischen und islamischen Konzepten unterscheidet. In jedem der vier Neuen Testamentsbibliotheken wird die einzige wissenschaftliche Anointing von Jesus von einer Frau durchgeführt. In den Kirchen von Mark, Matthew und John findet diese Anointing in Bethany, außerhalb von Jerusalem. Im Sinne des Heiligenlasses findet die Anointing-Welt an einem unbestimmten Ort statt, aber der Kontext schlägt vor, in Galizien zu sein, oder sogar eine gesonderte Anointing. Neben dem Roman von Jesus verweist das Buch von Isaiah auf den König des Achaemenid Reichs, als ein Dekret zum Wiederaufbau des Jerusalemer Tempels. Islam Der Islamische Glauben nutzt den arabischen Begriff al-Mas. ( [ , ausgeprägt [ma-bsiːħ)], um auf Jesus zu verweisen. Man unterscheidet sich jedoch von dem, was in der Religion und dem Judentum gefunden wurde: Obwohl der Islam viele der Überzeugungen und Merkmale der beiden Semitic/Abrahamic/monotheistischen Religionen teilt, die ihm vorausgegangen sind, ist die Idee des Zivilisationismus, der für Judentum und Christentum von zentraler Bedeutung ist, dem Islam, wie sie vom Qur'an vertreten ist. Laut dem Motto ist Jesus (Isa), der Sohn Maryam (Isa Hama Maryam), der (al-masih) und der dem Kind Israel zugesandte Islam. [Quran 3:45] Bejagung von Qadi al-Nu'man, einer berühmten muslimischen Jurist des Fatimid-Zeitraums, erkennt der Muslim als die Erdhecht an, weil er an die Menschen geschickt wurde, die ihm auf ihn reagierten, um (masaha) ihre Verunreinigungen, die Unstimmigkeiten ihres Glaubens zu beseitigen; ob offensichtlich (zāhir) oder versteckte (bātin). Jesus ist eines der wichtigsten Mythen in der islamischen Tradition, zusammen mit der islamischen, Abraham, Moses und Muhammad.[33:7][421314][57:26 Im Gegensatz zu Christen sehen Muslime als Muslime, aber nicht als Gott selbst oder den Sohn von God. Dies ist, weil Prophecy in menschlicher Form nicht die wahren Befugnisse von God darstellt, im Gegensatz zur populären Darstellung von Jesus im Christentum. Laut allen anderen islamischen Ideologien ist Jesus einer der Haupthühner, die Enthüllungen aus Gott erhalten. Laut Religionswissenschaftler Mona Siddiqui, im Islam, ["p]rophecy erlaubt Gott, verschleiert zu bleiben, und es gibt keinen Vorschlag in der Qur'an, dass Gott gerade noch einmal erkennen möchte. Mythen garantieren die Auslegung von Enthüllungen und die Botschaft von God werden verstanden. "In Sura 19, das Kloster beschreibt die Geburt von Isa,[19:1–33] und sura 4 explizit Staaten Isa als Son von Maryam.[4:171]Sunni Muslime glauben, Isa ist im Himmel lebendig und war nicht in der Klifixion gestorben. Sura 4, verwirft 157–158, auch: Sie töteten ihn nicht, weshalb sie ihn verfälschen, aber sie waren der Meinung, dass sie hätten, da die Deiche ihm gleichgestellt worden sei. Laut dem Religionswissenschaftler Mahmoud Ayoub, "Die enge Nähe oder Nähe (Perrb) zu God wird in der Qur'anic-Eigenschaft bekräftigt, dass Jesus nicht gestorben ist, sondern in Gott aufgenommen und mit Gott bleibt." Obwohl der Syr nicht feststellt, dass er zurückkommen wird, ist die islamische Tradition dennoch der Ansicht, dass Jesus am Ende der Zeiten, kurz vor Mahdi, zurückkehren und seine Macht der Heilung ausüben wird. Er wird die in al-Masih ad-Dajjal (der falsche Messia), dem großen Gefechter, ähnlich dem Antilogen im Christentum, die kurz vor Yawm al-Qiyāmah '(der Tag der Bekündung) auftreten. Nachdem er Ad-Dajjal zerstört hat, wird seine letzte Aufgabe darin bestehen, die Muslime zu leiten. Isa wird die Muslime Ummah (die Anhänger des Islam) unter dem gemeinsamen Ziel der Anbewahrung von Hama allein in reinem Islam vereinheitlichen und dadurch die Spaltungen und Abweichungen durch die Anhänger beenden. Mainstream Muslime glauben, dass Isa zu diesem Zeitpunkt christliche und jüdische Forderungen über ihn zerstreut. Afrau in Abu Dawud sagt: Der Islam sagte: Es gibt keinen Mythos zwischen mir und ihm, das ist Isa. Er wird auf die Erde zurückgehen. Wenn Sie ihn sehen, erkennen Sie ihn an: ein Mann mittlerer Höhe, roter Messe, mit zwei leichten gelben Kleidern, die darauf achten, dass die Tropfen von seinem Kopf fallen, obwohl sie nicht nass sein werden. Er wird die Menschen vor dem Islam bekämpfen. Er wird das Kreuz brechen, die Schweine töten und jizyah abschaffen. Ark wird alle Religionen mit Ausnahme des Islam verfallen. Er wird das Antilog zerstören und wird in vierzig Jahren auf der Erde leben und dann sterben. Die Muslime werden ihn begraben. Sunni und Shia Muslime sind sich darin einig, dass Al-Mahdi zuerst ankommen wird, und nach ihm wird Isa.Isa al-Mahdi als islamischer Gemeindeführer proklamieren. Ein Krieg wird gekämpft – das Dajal gegen al-Mahdi und Isa. Dieser Krieg wird den Ansatz des nächsten Tages markieren. Nach Isa slays al-Dajjāl am Tor von Lud wird er Zeugen und zeigen, dass der Islam tatsächlich das wahre und letzte Wort von Gott zur Menschheit ist, da die Übersetzung von Yusuf Ali gelesen ist: Es gibt keine der Personen des Buches, muss aber vor seinem Tod glauben; und am Tag des Urteils wird er ein Zeugen gegen sie sein. [Quran 4:159]A hatteith in Sahih Bukhari: Der Papst von Arkhih sagte: „Wie wird der Sohn von Mariam zwischen Ihnen und Ihrem Imam gehören? " In diesem Zusammenhang leugnet das Graben von Jesus und behauptet, dass er weder getötet noch gekreuzt wurde. [Quran 4:157]Thelem unterstreicht auch den Unterschied zwischen Ark und Messiah:[5:72–77]T, der sagt, dass die Gunst des Messiah, Sohn von Mary, unwiderruflich ist. Er sagte: "O Children of Israel, begrüße mich, mein Lord und Ihr Lord. Unliehen sind auch diejenigen, die gesagt haben, dass Ark das dritte von drei ist. Messiah, Sohn Mary, war nur ein Messenger, bevor andere Messengers verschwunden waren. Shia Islam The Zwölfr Zweig von Shia (oder Shi'i) Islam, der signifikante Werte und Revolvierende rund um die Zwölf Imams (Spitzeführer) enthält, unterscheiden sich erheblich von den Überzeugungen des Sunni Islams. Anders als Sunni Islam, „Messianismus ist ein wesentlicher Bestandteil der religiösen Überzeugung und Praxis für fast alle Shi'a Muslime. " Shi'i Islam ist der Ansicht, dass der letzte Imam mit der Rückkehr von Jesus wieder zurückkehren wird. Laut dem Religionswissenschaftler Mona Siddiqui wissen "Shi'is das Bestehen überall des Zwölften Imam, der 874 verschwunden ist. " Shi'i salty lehrt, dass der versteckte Imam mit Jesus Christ zurückkehren wird, um vor dem endgültigen Richtertag das instabile Königreich zu schaffen, wenn alle Menschheit vor Gott stehen wird. Es gibt einige Kontroversen hinsichtlich der Identität dieser Unam. Es gibt Quellen, die unterstreichen, wie die Shia-Gruppe mit den Juden und Christen übereinstimmt, dass Imam Mehdi (al-Mahdi) ein weiterer Name für Elias ist, deren Rückkehr vor der Ankunft des Messiah in das alte Testament verankert war. Imams und Fatima werden sich direkt auf die Urteile auswirken, die dieser Tag ergangen sind, was die Endkonzession darstellt. Es gibt Diskussionen darüber, ob Shi'i Muslime den Tod von Jesus akzeptieren sollten. Religionswissenschaftler Mahmoud Ayoub argumentiert: "Modern Shi'i glaubeer haben die Möglichkeit, dass Jesus gestorben ist und nur sein Geist auf den Himmel gebracht wurde. " Siddiqui argumentiert dagegen, dass Shi'i glaube, dass Jesus "entweder krukisiert oder slain". Sie argumentiert auch, dass Shi'i Muslime glauben, dass die Zwölfteam nicht gestorben sei, aber "dass Gott in der Zeit von Gott zurückgekehrt habe", und "wir am Ende der Geschichte zurückkehren, um das Königreich von Gott auf der Erde als die erwartete Mahdi zu errichten". Ahmadiyya In der Behandlung von Ahmadiyya sind die Begriffe Messia und Mahdi für eine und dieselbe Person gleich. Mahdi bedeutet „guided [von God,“] und bedeutet damit eine direkte oder gewöhnliche Einstellung durch God eines selbstverständlich gewählten Einzelnen. Laut Ahmadi dachte, Messjaship ist ein Phänomen, mit dem besondere Aufmerksamkeit auf die Umwandlung eines Volkes gelegt wird, indem es zum Wohle des Glaubens statt des Leidens (d. h. von Revenge) angeboten wird. Ahmadis ist der Ansicht, dass dieser besondere Schwerpunkt durch die Person von Jesus und Mirza Ghulam Ahmad (1835-08) unter anderem gelegt wurde. Ahmadis ist der Ansicht, dass die bewaffneten eschatologischen Zahlen des Christentums und des Islam, des Messiah und Mahdi, tatsächlich in einer Person erfüllt sein sollten, die alle früheren Propheten vertritt. Viele waren von der Ahmadis zur Unterstützung ihrer Ansicht, wie einem von Sunan Ibn Majah, vorgestellt worden, was heißt: „Es gibt keine Mahdi andere als Jesus Sohn von Mary. " Ahmadis ist der Ansicht, dass die Prophen in Bezug auf die Mahdi und die zweite Wahl von Jesus in Mirza Ghulam Ahmad (1835-1908), dem Gründer der Ahmadiyya-Bewegung, erfüllt wurden. Anders als Mainstream Muslime sind die Ahmadis nicht der Ansicht, dass Jesus am Himmel lebt, aber er überlebte die Klifixion und überlebte in den Osten, wo er einen natürlichen Tod er starb und Ghulam Ahmad nur die versprochene geistige zweite und ähnliche Wirkung von Jesus, die versprochene Messiah und Mahdi. Er behauptete auch, daß er in der Ähnlichkeit von Krishna erschienen sei und daß seine Erledigung bestimmte Prophenen erfüllte, die in Hindu-Kranken gefunden wurden. Er stellte fest, dass der Gründer von Sikhism ein muslimischer Heiligen sei, der eine Reflexion der religiösen Herausforderungen war, die er sich als er wahrgenommen habe. Ghulam Ahmad schrieb Barahin-e-Ahmadiyya im Jahr 1880, das Indien, Sufi, islamische und westliche Aspekte einführte, um dem Islam im Angesicht des Britischen Rajs, des christlichen Glaubens und des wachsenden Hinduismus Leben zu geben. Er erklärte sich später für die Versprechend Messiah und die Mahdi-Nachdeme 1891. Ghulam Ahmad argumentierte, dass Jesus 1300 Jahre nach der Bildung der muslimischen Gemeinschaft erschienen sei, und betonte, dass es eines aktuellen Messias bedürfe, der wiederum behauptete, dass er sowohl die Mahdi als auch die Messiah verkörpert habe. Ghulam Ahmad wurde von Muslimen unterstützt, die besonders unterdrückt durch Christian und Hindu-Missionare. Andere Religionen im Buddhismus, Maitreya, gelten als das nächste Hindu (erwartet ein), das zu kommen verspricht. Er wird erwartet, dass er die Gesetze des Museums erneuern wird, sobald die Lehre von Gautama Buddha vollständig verfallen hat. Mírzá usausayn-AAlí Núrí, Gründer des Baha’í-Regimes, behauptete, dass "He wen Gott die Manifestation der Säuglings Religion machen wird. Sein Titel Baha'u'lláh, wenn er wörtlich übersetzt wird, bedeutet "Dies der God" in Arabisch. Laut dem Baha'í-Menschen sprach Bahá'u'lláh nicht nur diejenigen, die die wissenschaftlichen und weltanschaulichen Fragen, die seit alten Zeiten mit der Menschheit wie: Wer ist Gott? Was ist gut? und Warum sind wir hier? aber auch die Fragen, die die Philosophen des 20. Jahrhunderts betreffen: Was motiviert die menschliche Natur? Kann wirklich Frieden möglich sein?Kommt Gott immer noch der Menschheit? und wie. Er unterrichtete, dass es nur ein Gott gibt, dass alle Religionen der Welt von Gott sind und dass jetzt die Zeit für die Menschheit ist, ihre Einigkeit und Einheit zu erkennen. Kaiser Haile Selassie I von Äthiopien wird von Anhängern der Rastafari-Bewegung ausgegangen. Diese Idee unterstützt die Überzeugung, dass Gott selbst schwarz ist, die sie (Nachfolger der Rastafarian-Bewegung) versuchen, durch einen Verstümme aus der Bibel weiter zu stärken. [Jeremiah 82121]Even, wenn der Kaiser nicht als "Madeiah" bezeichnet wird, glauben die Anhänger der Rastafari-Bewegung, dass er ein Bot von God ist. Um dies zu rechtfertigen, nutzten Rastafarians Gründe wie die Blutlinie von Kaiser Haile Selassie, die von König Salomon von Israel übernommen wird, und die verschiedenen ihm verliehenen Titel, darunter Lord Lord of Lords, König von Kings und Erschütterung des Stammes von Juden. In Kebatinan (Javanese religiöse Tradition) ist Satrio Piningit ein Charakter in den Prophes von Jayabaya, die für eine große führende Rolle von Nusaka und die Welt von Java bestimmt sind. In Serat Pararaton, König Jayabaya von Kediri foretold, dass vor dem Auftreten von Satrio Piningit Überschwemmungen auftreten und Vulkane ohne Warnung ausbrechen würden. Satrio Piningit ist eine Krishna-ähnliche Zahl, die als Ratu Adil (Indonesian: 'Just King, King of Justice) bekannt ist, und seine Waffe ist eine Billion. Volkskultur Dune Messiah, ein 1969 Roman von Frank Herbert, zweiter in seiner Düne-Trilogie, ebenfalls Teil einer Mini-Serie, eines der weit verbreiteten Werke von Fik in den 1960er Jahren. In der Akropolis-Säulen von Sailor Mond und der dritten Saison des 90er-Films wird der "Ton" der ganzen Welt als "The Messia of Schall" bezeichnet: Mistress 9 der Death Busters. Die drei Sailor Guardians of the Outer Planets waren ursprünglich der Ansicht, dass Sailor Saturn, der letzte Sailor Guardian. Messiah ist die letzte Person des Protagonisten der Persona 3 (2006), nachdem er die Bedeutung seiner Reise verstanden hat: Der Messiah, ein 2007er Persischer Film, der das Leben von Jesus aus der islamischen Perspektive The Young Messiah, ein US-amerikanischer Film, der das Kinderleben von Jesus aus einer christlichen Perspektive Messiah, einer amerikanischen Fernsehreihe von 2020, darstellt. Die folgenden Arbeiten umfassen das Konzept einer "Gattia" als Führer einer Sache oder eines Mitarbeiters eines Volkes: Roman von Arnon Grunberg Messiah, ein Roman von 1999 von Andrei Kabeljaurescu Siehe auch Kalki, eine Zahl in der Hindu eschatology Li Hong, eine Zahl in der Liste der Klägerinnen in Taoist eschatology Liste der Kläger, die Jüdischen Messiah-Regelungen Liste der Personen, die beantragt haben, als Jesus Liste der Mahdi Kläger Messiah komplexen Sãoshyant, eine Zahl in Zoroastrianismus, die über die endgültige Renovierung der Welt Soter Jahr 6000 Bezugspunkte Maulnotes Citations Citations Weitere Lesung Aryeh Kaplan, From Messiah bis Christ, New York: orthodoxe Union, 2004. Joseph Klausner, die Messianische Idee in Israel von Anfang bis zur Fertigstellung der Mishnah, London: George Allen & Unwin, 1956. Jacob Neusner, William S. Green, Ernst Frerichs, Judentums und ihre Messiahs im Turn of the Christian Era, Cambridge: Cambridge University Press, 1987. Außenbeziehungen Messiah in der jüdischen virtuellen Bibliothek Smith, William R;. Whitehouse, Owen C. (1911)." Messiah .Encyclopædia Britannica.18 (11. ed.).pp.191-194.Geddes, Leonard W. (1911)." Messias . In Herbermann, Charles (ed. Katholische Veröffentlichung.10.New York: Robert Appleton Company.