Nass-Nanotechnologie (auch als Nass-Nanotech bekannt) beinhaltet die Arbeit bis zu großen Massen von kleinen. Nassnanotechnologie benötigt Wasser, in dem der Prozess stattfindet. Der Prozess beinhaltet auch Chemiker und Biologen, die versuchen, größere Skalen zu erreichen, indem sie einzelne Moleküle zusammensetzen. Während Eric Drexler stellte die Idee von Nano-Assemblern, die trocken arbeiten, nasse Nanotechnologie scheint der wahrscheinlich erste Bereich, in dem etwas wie ein Nano-Assembler wirtschaftliche Ergebnisse erzielen kann. Pharmazeutika und Biowissenschaften sind zentrale Merkmale der meisten Nanotechnologie-Startups. Richard A.L Jones nennt Nanotechnologie, die Bits der natürlichen Nanotechnologie stiehlt und in eine synthetische Struktur biokleptische Nanotechnologie einbringt. Er ruft den Bau mit synthetischen Materialien nach den Designprinzipien der biomimetischen Nanotechnologie der Natur an. Die Verwendung dieser Leitprinzipien könnte zu Trillionen von Nanotech-Robotern führen, die Bakterien in strukturellen Eigenschaften ähneln, in den Blutstrom einer Person gelangen, um medizinische Behandlungen zu tun. Hintergrund Nassnanotechnologie ist eine erwartete neue Unterdisziplin von Nanotech, die meist von den verschiedenen Formen der Nasstechnik dominiert wird. Die verwendeten Verfahren werden in wässrigen Lösungen ablaufen und sind sehr nahe bei der Herstellung von Biotechnologie / biomolekularer Herstellung, die sich weitgehend mit der Herstellung von Biomolekülen wie Proteinen und DNA/RNA beschäftigt. Es gibt eine gewisse Überschneidung der Biotechnologie und der Nassnanotechnologie, weil lebende Dinge inhärent nach unten entwickelt sind und jede Ausbeutung dieser durch Biotechnologen bedeutet, dass sie im Tiefen-up-Engineering (obwohl meist auf der Ebene der Herstellung von Makromolekülen wie Proteinen und Nukleinsäuren von dort Monomereinheiten. Wet nanotech versucht jedoch, Lebende und ihre Komponenten als Engineering-Systeme zu analysieren und sie vollständig zu verstehen, um das Verhalten des Systems vollständig zu kontrollieren und Prinzipien und Methoden abzuleiten, die breiter auf die Bodenproduktion angewendet werden können, Materie auf atomaren und molekularen Skalen zu manipulieren und Maschinen oder Geräte auf dem Nanometer und mikroskopischen Skalen zu schaffen. Biotech beschäftigt sich größtenteils mit der Nutzung lebender Systeme auf jeden Fall. Molekulare Biologie und verwandte Disziplinen vergleichen den Funktionsmechanismus insbesondere von Proteinen - und Nukleinsäuren in geringerem Maße - wie "Molekularmaschinen". Damit Ingenieure diese nanoskaligen Maschinen so nachahmen können, dass sie mit einer gewissen Effizienz hergestellt werden können, müssen sie in die bodenständige Fertigung einblicken. Die nachfolgende Fertigung befasst sich mit der Manipulation einzelner Atome während des Herstellungsprozesses, so dass eine absolute Kontrolle ihrer Platzierung und Interaktionen stattfindet. Aus der atomaren Skala könnten dann Nanomaschinen hergestellt werden und sogar dazu ausgelegt werden, sich selbst zu vervielfältigen, solange sie in einer Umgebung mit hoher Menge der benötigten Materialien konstruiert sind. Da einzelne Atome im Prozess manipuliert werden, wird die Sumpffertigung oft als "Atom durch Atom"-Herstellung bezeichnet. Wenn die Herstellung von Nanomaschinen durch verbesserte Techniken leichter verfügbar gemacht werden kann, könnte es eine große wirtschaftliche und soziale Wirkung geben. Dies würde mit Verbesserungen bei der Herstellung mikroelektromechanischer Systeme beginnen und dann die Schaffung von nanoskaligen biologischen Sensoren ermöglichen, zusammen mit Dingen, die noch nicht berücksichtigt wurden. Das liegt daran, dass Nanotechnologie nur am Anfang seines Lebens ist. Wissenschaftler und Ingenieure haben das Gefühl, dass Biomimetik eine großartige Möglichkeit ist, sich mit der Schaffung von nanoskaligen Maschinen zu beschäftigen. Menschen hatten nur einige tausend Jahre, um zu versuchen, über die Mechanik der Dinge in wirklich kleinen Skalen zu lernen. Die Natur arbeitet jedoch seit Millionen Jahren daran, das Design und die Funktionalität von Nanomaschinen zu perfektionieren. Aus diesem Grund gibt es bereits Nanomaschinen, wie ATP-Synthase, die in unseren Körpern arbeiten, die eine Ungehörte von 95% Effizienz haben. „Wet“ vs. „Dry“ Nass-Nanotechnologie ist eine Form der Nasstechnik im Gegensatz zur Trockentechnik. Es gibt verschiedene Bereiche, die sich mit diesen beiden Arten von Engineering befassen. Biologen beschäftigen sich aus der Sicht der Nanotechnologie mit der Nasstechnik. Sie studieren Prozesse, die im Leben passieren, und zum größten Teil finden diese Prozesse in wässrigen Umgebungen statt. Unsere Körper bestehen meist aus Wasser. Elektro- und Maschinenbauingenieure sind auf der anderen Seite der Linie in der Trockentechnik. Sie beschäftigen sich mit Verfahren und Herstellung, die nicht in wässrigen Umgebungen vorkommen. Meistens beschäftigt sich die Nasstechnik mit „weichen“ Materialien, die Flexibilität ermöglichen, die bei der biologischen Fertigung entscheidend ist. Trockene Ingenieure behandeln meist Dinge mit starren Strukturen und Teilen. Diese Unterschiede ergeben sich daraus, dass die Kräfte, mit denen sich die beiden Ingenieure auseinandersetzen müssen, sehr unterschiedlich sind. In größerem Maßstab werden die meisten Dinge von der Newtonischen Physik dominiert. Betrachtet man jedoch die nanoskalige, insbesondere in biologischen Angelegenheiten, so ist die dominierende Kraft die Brownische Bewegung. Da sich die Nanotechnologie im neuen Zeitalter höchstwahrscheinlich mit trockenem und nassem in Verbindung mit einander beschäftigen wird, wird es eine Veränderung in der Art und Weise geben müssen, wie die Gesellschaft Ingenieurwesen und Fertigung betrachtet. Die Menschen müssen nicht nur in der Technik gut ausgebildet sein, sondern auch in der Biologie, denn die Integration der beiden ist, wie es die größten Verbesserungen in der Nanotechnologie geben wird. Brownian Motion wie es sich um Wet Nanotech handelt Mit der Existenz von natürlichen Nanomaschinen, “eine komplexe Präzision mikroskopische Maschine, die die Standarddefinition einer Maschine passt”, wie ATP Synthase und T4 Bakteriophagen, Wissenschaftler und Biologen wissen, dass sie in der Lage sind, ähnliche Maschinen im gleichen Maßstab zu machen. Doch die Natur hatte eine lange Zeit, um das Gebäude und die Schaffung dieser Nanomaschinen zu perfektionieren, und die Menschheit hat erst begonnen, sie mit größerem Interesse zu betrachten. Dieses Interesse kann aufgrund der Existenz von Nanomaschinen wie ATP-Synthase (Adenosintriphosphat) gezündet worden sein, was die "zweite Bedeutung nur für DNA" ist. ATP ist der Hauptenergiekonverter, den unsere Körper und ohne sie enthalten, das Leben, wie wir wissen, dass es nicht blühen oder sogar überleben könnte. Was hat Brownian Bewegung mit komplexen Nanomaschinen zu tun? Brownian Bewegung ist eine zufällige, ständig schwankende Kraft, die auf einen Körper in Umgebungen wirkt, die in einem Mikromaßstab sind. Diese Kraft ist eine, mit der mechanische Ingenieure und Physiker nicht dazu benutzt werden, um es zu tun, denn im größeren Ausmaß, in dem die Menschheit an Dinge denkt, ist diese Kraft nicht eine, die berücksichtigt werden muss. Die Menschen denken an Schwerkraft, Trägheit und andere Physik-basierte Kräfte, die auf uns die ganze Zeit wirken, aber im Nano-Skala sind diese Kräfte meist "nachgiebig". Damit Nanomaschinen vom Menschen wiederhergestellt werden können, muss es entweder Entdeckungen geben, die es uns ermöglichen, zu verstehen, wie man "exploitieren" Brownian Bewegung, wie die Natur tut oder einen Weg findet, um sie durch Verwendung von Materialien, die starr genug sind, um diesen Kräften standzuhalten. Die Art und Weise, wie die Natur in der Lage ist, Brownian Bewegung zu nutzen, ist durch Selbstmontage. Diese Kraft schiebt und zieht alle Proteine und Aminosäuren in unseren Körpern herum und kleben sie in jeder Art von Kombinationen zusammen. Die Kombinationen, die nicht getrennt arbeiten und mit ihrer zufälligen Anhaftung fortfahren, aber die Kombinationen, die arbeiten, produzieren Dinge wie ATP-Synthase. Durch diesen Prozess ist die Natur in der Lage, eine Nanomaschine zu machen, die 95% effizient ist, was ein Fazit ist, dass der Mensch noch nicht in der Lage ist zu erreichen. Das ist alles, weil die Natur nicht versucht, um die Kräfte zu arbeiten; sie nutzt sie zu ihrem Vorteil. Wachsende Zellen in der Kultur, um ihre internen chemischen Synthesemaschinen zu nutzen, können als eine Form der Nanotechnologie betrachtet werden, aber diese Maschinen wurden auch außerhalb von lebenden Zellen manipuliert. = Referenzen ==