Waaqeffanna ist ein altes Empfindenssystem, das dem Oromo- Volk heimischen ist. Das Wort Waaqeffanna desives aus dem Wort Waaqa ist der alte Name für den Schöpfer in den Cushitic Sprachen der Oromo-Menschen und somalischen Menschen am Horn von Afrika. Die Anhänger der Waaqeffanna Religion sind Waaqeffataa und sie sind der Ansicht, dass sie in der obersten Stadt Waaqa Tokkicha (der ein Gott) sind. Es wird geschätzt, dass etwa 3 % der Oromo-Bevölkerung, die 1 095 000 Oromos ist, heute in Äthiopien aktiv diese Religion praktizieren. Ruhe Die wichtigste religiöse Überzeugung von Waaqeffanna ist, dass Waaqa (der Schöpfer) der Vater und Schöpfer des Universums ist und viele Manifestationen als Ayyaana bekannt sind. Die Ayyaana dient als Vermittler zwischen Waaqa und seinen Gründungen. The Ayyaana (Spitzen) ist bekannt, sich für ausgewählte Männer und Frauen zu entscheiden, die dann den Titel Qallu und Qallitti erhalten. All Uuma (Erhöhungen) wird davon ausgegangen, dass ein Ayyaana von Waaqa für Beratung und Schutz zugewiesen wird. Waaqeffataas lebt nach Safuu, den moralischen und rechtlichen Grundsätzen, die die Interaktion von Menschen mit Waaqa leiten. Der Verstoß gegen Safuu gilt als eine Sünde und wird von Waaqa verurteilt. Waaqa Waaqa ist die oberste Aufgabe und ist allscient, all-benevolent und allpotent. Er ist auch einfach und glücklich. Dieses oberste Problem wird durch eine Vielzahl von Namen in den verschiedenen Regionen angegangen, und viele glauben, dass der Begriff Waaqa "der Gott mit vielen Namen" bedeutet. Die Oromo-Bevölkerung nutzt auch den Begriff Waaqa Gurr'acha, um dem Schöpfer zu begegnen, der als "schwarzer Gott" bezeichnet wird. Es wird davon ausgegangen, dass Waaqa die Herkunft von alles ist, ist unerheblich und er ist das, das nicht miteinbezogen werden kann. Ayya Die Ayyaana wird davon ausgegangen, dass es sich um Divinities handelt, die als Boten zwischen Waaqa und seinen Gründungen dienen. The Ayyaana ist nicht in der Lage, eine Kommunikation zu schaffen. Sie besitzen Männer und Frauen und sprechen damit mit den Menschen. Verschiedene Regionen von Oromo halten unterschiedliche Überzeugungen und Verstehen, was die Ayyanaa in der Lage ist. Manche argumentieren, dass Ayyanna ohne Bestellung von Waaqa nicht allein handeln kann, andere behaupten, dass die Ayyaana in der Lage ist, alle Aspekte des Lebens direkt zu beeinflussen. Waaqeffataas ist der Ansicht, dass alle Gründungen von Waaqa ihren eigenen Namen Ayyaana haben. Ambo Oromo hat mehrere Ayyas durch Lineage und Clan identifiziert. In verschiedenen Ayyaana gibt es Power Hierarchien. Beispielsweise ist die Ayyanna eines Clans stärker als die Ayyaana einer Linie, die wiederum stärker ist als die Ayyanaa eines Einzelnen. The Qaalluu Institution Die Qaalluu ist eine wichtige Institution im Oromo-Regime und Sozialsystem. Es dient dem Schutz der Oromo-Kultur und Tradition. Qaalluu ist aus dem Wort Oromiffa, das als „rein, heilvoll, schuldlos, schwarz“ übersetzt wird. In der Qaalluu Institution werden die Qaallu (men) oder Qaallitti/Ayyaantu (Frauen) als Boten von Waaqa angesehen, weil sie an die Ayyaana angeschlossen sind. Die Qaalluu/Qaallitti dienen als hochrangig besetzte Priester und gewalttätige Führer, die sich für Waqeffanna unter der Oromo einsetzen können. Es gibt eine Vielzahl von Mythen, wie die erste Qaalluu (hoher Priester) stammt. Manche glauben, er sei vom Himmel und andere behaupten, er sei mit der ersten schwarzen Kuh gefunden worden, es gibt keinen Konsens über seinen symbolischen Ursprung. Qaalluu und Qaallitti werden als Hüterin der Gesetze von Waaqa angesehen. Sie leben und führen gewalttätige Aktivitäten (dalalga) in der traditionellen Oromo-Güterhalle, die als Galma bekannt ist. Eine Vielzahl von Faktoren, einschließlich der höheren Führungsebene, der Akzeptanz in der Gemeinschaft, der moralischen Qualifikation, des sozialen Status und anderer Führungsqualitäten werden berücksichtigt, wenn eine Qaalluu/Qaalliti gewählt wird. Als die Botten von Waaqa haben die Qaalluu und Qaallitti eine moralische und soziale Verantwortung, um die höchsten Standards der Ethik und der Praxis zu wahren. Das Institut von Qaalluu wird voraussichtlich politisch neutral bleiben und als Ort der fairen Beratung dienen. Ebenso sind die Priester verpflichtet, tyranny zu verurteilen und das demokratische Gadaa-System der Oromo zu unterstützen. Die Qaalluu/Qaalliti hat die Macht, dem Gadaa-Küste die Führung zu geben oder zu begrenzen, da sie dies sehen. Abbaa Muudaa Der Satz Abbaa Muudaa übersetzt als "Ointment". In Waaqeffanna gilt die Abbaa Muudaa als die höchste Qaalluu und ein Islam. Waaqeffataas aus der gesamten Region reisen lange Entfernungen zum pligrimage, um Abbaa Muudaa zu sehen. Diese Reise bedeutet die Ehre des Abbaa Muudas, aber auch die Anointmente. Die Waaqeffataas, die an der Wallfahrt teilnehmen, werden von ihren Clans ausgewählt und können religiöse Gewalttaten bei der Rückkehr in ihre Häuser ausüben. Menschen, die die Reise machen, müssen die höchsten moralischen Standards der Gesellschaft verfolgen. Sie müssen verheiratet sein und auch nach vierzig Jahren im Gadaa-System umgangen werden. Es gibt einen Bullen und Schafe als Geschenk an Abbaa Muudaa. Nach der Einführung erhalten die Päulen den Titel Jila, der „saint person“ bedeutet. Jila ist in ihren Clans und Dörfern ausgebildet und dient als Verbindung zwischen der Abbaa Muudaa und den Menschen. Die Abbaa Muuda befindet sich in der Regel auf den äthiopischen Hochmooren im Mitte Süden. Vor den 1900er Jahren befanden sich die Abba Muudaa in Mormor in Bali, Wallaga, Wallal, Harro Walabu, Ballo Baruk und Debanu. Heute gibt es in ausgewählten Teilen der Region, einschließlich der Gebiete Guji und Borana. Maaram Maaram in Waaqeffana bezieht sich auf die Divinität von Frauen. Maaram ist eine weitere Gründung von Waaqa und ist die Mutter des Ozeans. Marram wurde davon ausgegangen, dass barren Frauen ein Kind suchen und schwangeren Frauen helfen, Geburten ohne Komplikationen zu geben. Qaalluu betet für Maaram zweimal wöchentlich für Fruchtbarkeit und Kinder. Kirchenfeiern Bewässerungeechaa Bewässerungeechaa ist eine befürwortende Feier, die zweimal im Frühjahr (Irreecha Birraa) und im Herbst (Irreecha Arfaasaa) gefeiert wird. Dies ist die Zeremonie, in der die Oromo dank Waaqa und seine Gründungen und ihre Verbundfähigkeit würdigt. The Bewässerungecha Birraa, auch bekannt als Bewässerungecha Melka, wird vom Arsedi gehalten. See Harsedi (Hora Harsedi) ist ein würdiger See in Äthiopien Bishoftu, Oromia. Millionen von Menschen reisen jedes Jahr in den See, um den Urlaub zu feiern. Ekeraa Die Waaqeffataas sind der Ansicht, dass sie bei einer Person, wenn sie sterben, mit früheren Angehörigen in Iddoo Dhugaa, die als „Eigentum“ bezeichnet werden. Waaqeffataas Ehren [und in] die Spirituosen derjenigen, die gestorben sind und die [Pray to] ekeraa (der Geist der verstorbenen Person) beobachten. Jedes Jahr feiern sie die Ekeraa mit Brot, Käse mit Butter, Bier und Honig. Heiligen Buch Die Waaqeffanna Religion verfügt über keine Drehbuchautoren oder Heiligen Bücher, die heute existieren. Die Waaqeffataas glauben, dass Waaqa das Oromo ein ehrendes Buch gab, aber es wurde von einer Kuh verschluckt. Da Waaqa verwundert war, er habe kein zweites Buch vorgelegt. Die Glaubensgemeinschaften dieser Religionen sehen das verlorene Buch in den Gebärden von Kühen. Wo die Religion praktiziert wird, werden Experten nach Kuhschlachtungszeremonien aufgerufen, um die Gebärden für die Bedeutung zu untersuchen. Linke Außenbeziehungen Oromo People