Die International Finance Corporation (IFC) ist ein internationales Finanzinstitut, das Investment-, Beratungs- und Asset-Management-Dienste anbietet, um die Entwicklung des Privatsektors in weniger entwickelten Ländern zu fördern. Der IFC ist Mitglied der World Bank Group und mit Sitz in Washington, D.C in den Vereinigten Staaten. Es wurde 1956 als Privatsektorarm der Weltbankgruppe gegründet, um die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern, indem es in gemeinnützige und kommerzielle Projekte zur Armutsbekämpfung und zur Förderung der Entwicklung investiert. Das erklärte Ziel der IFC ist es, die Chancen für Menschen zu schaffen, Armut zu entkommen und bessere Lebensstandards zu erreichen, indem Finanzmittel für Privatunternehmen mobilisiert werden, auf zugängliche und wettbewerbsfähige Märkte gefördert werden, Unternehmen und andere privatwirtschaftliche Organisationen unterstützt werden, Arbeitsplätze geschaffen und notwendige Dienstleistungen für diejenigen erbracht werden, die Armut leiden oder anderweitig gefährdet sind. Seit 2009 hat sich die IFC auf eine Reihe von Entwicklungszielen konzentriert, die ihre Projekte anstreben sollen. Ziel ist es, nachhaltige Landwirtschaftschancen zu erhöhen, die Gesundheitsversorgung und Bildung zu verbessern, den Zugang zur Finanzierung von Kleinst- und Geschäftskunden zu erhöhen, die Infrastruktur voranzutreiben, kleine Unternehmen dabei zu unterstützen, Umsatz zu steigern und in die Klimagesundheit zu investieren. Die IFC ist im Besitz und unterliegt ihren Mitgliedstaaten, hat aber eine eigene Führungsrolle und ein Personal, das ihre normalen Geschäftsvorgänge durchführt. Es ist ein Unternehmen, dessen Aktionäre Mitgliedsregierungen sind, die bezahltes Kapital bereitstellen und das Recht haben, in seinen Angelegenheiten abzustimmen. Ursprünglich war es finanziell stärker in die Weltbank-Gruppe integriert, später wurde die IFC separat gegründet und schließlich autorisiert, als finanziell autonomes Unternehmen zu tätigen und unabhängige Investitionsentscheidungen zu treffen. Es bietet eine Reihe von Schulden- und Eigenkapitalfinanzierungsdienstleistungen und hilft Unternehmen, ihre Risikopositionen gegenüber zu stellen, während sie von der Teilnahme an einer Managementkapazität abhalten. Das Unternehmen bietet auch Beratung für Unternehmen bei der Entscheidungsfindung, der Bewertung ihrer Auswirkungen auf die Umwelt und die Gesellschaft und deren Verantwortung. Sie berät die Regierungen beim Aufbau von Infrastruktur und Partnerschaften, um die Entwicklung des privaten Sektors weiter zu unterstützen. Das Unternehmen wird jedes Jahr von einem unabhängigen Bewerter bewertet. Im Jahr 2011 erkannte der Bewertungsbericht, dass seine Investitionen gut und reduziert Armut durchgeführt, aber empfahl, dass das Unternehmen Armut definieren und erwartete Ergebnisse expliziter, um seine Wirksamkeit besser zu verstehen und die Armutsbekämpfung strategisch zu nähern. Die Gesamtinvestitionen des Konzerns beliefen sich 2011 auf 18,66 Milliarden US-Dollar. Es hat im Jahr 2011 820 Millionen US-Dollar an Beratungsleistungen für 642 Projekte gebunden und 24,5 Milliarden US-Dollar an liquide Vermögenswerte gehalten. Die IFC ist in guter Finanzlage und erhielt 2018 die höchsten Ratings von zwei unabhängigen Ratingagenturen. IFC kommt häufig von NRO kritisiert, dass es nicht in der Lage ist, sein Geld aufgrund seiner Verwendung von Finanzintermediären zu verfolgen. Zum Beispiel fand ein Bericht von Oxfam International und anderen NRO im Jahr 2015, "The Suffering of Others", dass der IFC nicht genug Due Diligence und Management-Risiko in vielen seiner Investitionen in Drittanbieter-Lender. Andere Kritik konzentriert sich auf IFC, die übermäßig mit großen Unternehmen oder vermögenden Personen arbeitet, die ihre Investitionen bereits ohne Hilfe von öffentlichen Institutionen wie IFC finanzieren können, und solche Investitionen haben keine ausreichend positive Entwicklung. Ein Beispiel, das oft von NRO und kritischen Journalisten zitiert wird, ist die IFC, die einen saudischen Prinzen für ein Fünf-Sterne-Hotel in Ghana finanziert. Geschichte Die Weltbank und der Internationale Währungsfonds wurden 1944 von Delegierten auf der Bretton Woods Konferenz entworfen. Die Weltbank, die dann nur aus der Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung besteht, wurde 1946 in Betrieb genommen. Robert L. Garner trat 1947 als Senior Executive der Weltbank bei und äußerte seine Auffassung, dass Privatunternehmen eine wichtige Rolle in der internationalen Entwicklung spielen könnten. Im Jahr 1950 schlugen Garner und seine Kollegen vor, eine neue Institution zu schaffen, um private Investitionen in die weniger entwickelten Länder der Weltbank zu tätigen. Die US-Regierung ermutigte die Idee eines internationalen Unternehmens, das gemeinsam mit der Weltbank tätig ist, in private Unternehmen zu investieren, ohne Garantien von Regierungen zu akzeptieren, ohne diese Unternehmen zu verwalten und mit Drittinvestoren zusammenzuarbeiten. Bei der Beschreibung des IFC im Jahr 1955 sagte der Weltbank-Präsident Eugene R. Black, dass die IFC nur in private Unternehmen investieren würde, anstatt Kredite an Regierungen zu machen, und es würde nicht die Projekte verwalten, in denen sie investiert. Das Konzept war dennoch kontrovers in den USA, wo einige geschäftliche Interessen mit dem öffentlichen Eigentum von Privatunternehmen unwohl waren. Dennoch wurde 1956 die International Finance Corporation unter der Leitung von Garner tätig. Es hatte zunächst 12 Mitarbeiter und $100 Millionen (entspricht $952 Millionen im Jahr 2020) in Kapital. Der Konzern investierte 1957 in Erstinvestition, indem er ein Darlehen von 2 Mio. $ (entsprechend 18 Mio. $ im Jahr 2020) an einen brasilianischen Tochterunternehmen von Siemens & Halske (jetzt Siemens AG) leihte. Im Jahr 2007 kaufte IFC 18 % an der indischen Finanzfirma Angel Broking. Im Dezember 2015 unterstützte IFC griechische Banken mit 150 Millionen Euro durch den Kauf von Aktien an vier von ihnen: Alpha Bank (60 Millionen,) Eurobank (50 Millionen,) Piraeus Bank (20 Millionen) und National Bank of Greece (20 Millionen). Verwaltung Der IFC wird von seinem Rat der Gouverneure geleitet, der jährlich zusammenkommt und aus einem Gouverneur je Mitgliedstaat besteht (meist der Finanzminister oder Schatzamt des Landes). Jedes Mitglied bestellt typischerweise einen Gouverneur und auch einen Stellvertreter. Obwohl die Körperschaftsbehörde mit dem Rat der Gouverneure ruht, delegieren die Gouverneure die meisten ihrer Körperschaftsbefugnisse und ihre Autorität im täglichen Bereich wie Kredit- und Geschäftstätigkeit an den Verwaltungsrat. Der Verwaltungsrat des IFC besteht aus 25 Exekutivdirektoren, die sich regelmäßig treffen und am Hauptsitz des IFC arbeiten und vom Präsidenten der World Bank Group geleitet werden. Die Exekutivdirektoren vertreten gemeinsam alle 185 Mitgliedsstaaten. Wenn der Verwaltungsrat des IFC über die ihm vorgebrachten Angelegenheiten abstimmt, wird jeder Exekutivdirektor entsprechend dem gesamten Aktienkapital der von diesem Direktor vertretenen Mitgliedstaaten gewichtet. IFC wird nun von einem neuen Führer verwaltet - Makhtar Diop, der seit 1. März 2021 Geschäftsführer und EVP bei IFC ist. Vor seiner Ernennung war er Vizepräsident der Weltbank für Infrastruktur, wo er die globalen Anstrengungen der Bank zur Schaffung einer nachhaltigen Infrastruktur in Entwicklungs- und Schwellenländern führte. Der Chief Executive Officer von IFC überwacht die Gesamtrichtung und den täglichen Betrieb. Philippe Le Houérou ist Chief Executive Officer von IFC. Seit seiner Ernennung von Präsident der Weltbankgruppe Jim Yong Kim im März 2016 hat Herr Le Houérou die neue Strategie der Organisation zur Schaffung von Märkten in weniger entwickelten Ländern geführt und die Entwicklungsfinanzierung durch die Förderung von Initiativen und Reformen, die Milliarden von Dollar in zusätzliche private Investitionen entsperren, neu definiert. Obwohl das IFC seine Tätigkeit in vielen Bereichen mit den anderen Institutionen der Weltbankgruppe koordiniert, arbeitet es im Allgemeinen unabhängig, da es sich um ein eigenständiges Unternehmen mit rechtlicher und finanzieller Autonomie handelt, das durch seine eigenen Artikel des Abkommens gegründet wurde. Das Unternehmen arbeitet mit einem Personal von über 3.400 Mitarbeitern, von denen die Hälfte in Feldbüros in seinen Mitgliedstaaten stationiert ist. Funktionen Investitionsdienstleistungen Die Investmentdienstleistungen des IFC bestehen aus Darlehen, Eigenkapital, Handelsfinanzierung, syndizierten Krediten, strukturierten und verbrieften Finanzen, Kundenrisikomanagement-Diensten, Treasury-Services und Liquiditätsmanagement. Im Geschäftsjahr 2010 investierte die IFC in 528 Projekte in 103 Ländern 12,7 Milliarden US-Dollar. Von diesem gesamten Investitionsengagement wurden rund 39% $(4,9 Milliarden) in 255 Projekte in 58 Mitgliedstaaten der Weltbank International Development Association (IDA) investiert. Die IFC macht Darlehen an Unternehmen und private Projekte im Allgemeinen mit Laufzeiten von sieben bis zwölf Jahren. Es bestimmt für jedes Darlehen eine angemessene Rückzahlungs- und Nachfrist, um die Währungs- und Cashflow-Anforderungen der Kreditnehmer individuell zu erfüllen. Die IFC kann langfristige Kredite oder Verlängerungsfristen bereitstellen, wenn ein Projekt als gerechtfertigt erachtet wird. Leasinggesellschaften und Finanzintermediäre können auch Kredite vom IFC erhalten. Obwohl die Darlehen traditionell in harten Währungen vergeben wurden, hat die IFC versucht, Darlehensprodukte in lokalen Währungen zu strukturieren. Das Auszahlungsportfolio umfasste Darlehen, die 2010 in 25 lokalen Währungen und im Jahr 2011 in 45 lokalen Währungen vergeben wurden. Die Entwicklung der lokalen Finanzmärkte ist eines der strategischen Schwerpunkte der IFC. Im Einklang mit seiner AAA-Rating hat es strenge Konzentration, Liquidität, Asset-Liability und andere Politiken. Der IFC hat 2010 rund 5,7 Milliarden US-Dollar an neue Darlehen gebunden, und 5 Milliarden US-Dollar im Jahr 2011. Obwohl die Anteilseigner der IFC zunächst nur Darlehen gewähren konnten, wurde 1961 die IFC ermächtigt, Eigenkapitalinvestitionen zu tätigen, deren erste 1962 durch Beteiligung an der FEMSA, einem ehemaligen Hersteller von Autoteilen in Spanien, der heute Teil von Bosch Spanien ist, getätigt wurde. Die IFC investiert in Unternehmenseigenkapital entweder direkt oder über Private-Equity-Fonds, im Allgemeinen von fünf bis zwanzig Prozent des gesamten Eigenkapitals eines Unternehmens. Das Private-Equity-Portfolio von IFC liegt derzeit bei rund 3,0 Milliarden US-Dollar, die etwa 180 Fonds bewilligt werden. Das Portfolio ist weit über alle Regionen verteilt, darunter Afrika, Ostasien, Südasien, Osteuropa, Lateinamerika und Naher Osten, und hat kürzlich in Small Enterprise Assistance Funds (SEAF)Caucasus Growth Fund, Aureos Capital's Kula Fund II (Papua New Guinea, Fiji, Pacific Islands) und Leopard Capital’s Haiti Fund investiert. Weitere Beteiligungen des IFC umfassen bevorzugte Eigenkapital-, Wandelschuldverschreibungen und Beteiligungsdarlehen. Die IFC zieht es vor, langfristig zu investieren, in der Regel für einen Zeitraum von acht bis fünfzehn Jahren, bevor sie durch den Verkauf von Aktien an einer inländischen Börse, in der Regel als Teil eines ursprünglichen öffentlichen Angebots. Wenn die IFC in ein Unternehmen investiert, übernimmt sie keine aktive Rolle in der Unternehmensführung. Mit seinem Global Trade Finance Program garantiert das IFC Handelszahlungsverpflichtungen von über 200 zugelassenen Banken in über 80 Ländern, um das Risiko für internationale Transaktionen zu mindern. Das Global Trade Finance Program bietet Garantien für die Deckung von Zahlungsrisiken für aufstrebende Marktbanken in Bezug auf Schuldscheine, Wechselbriefe, Kredit-, Gebots- und Leistungsbriefe, Lieferantenkredite für Kapitalgüterimporte und Vorschusszahlungen. Die IFC hat 2010 in mehr als 2.800 Garantien 3,46 Milliarden US-Dollar ausgegeben, von denen über 51% auf IDA-Mitgliedsländer ausgerichtet waren. Im Geschäftsjahr 2011 hat der IFC 4,6 Milliarden US-Dollar in mehr als 3.100 Garantien ausgegeben. Im Jahr 2009 startete die IFC ein separates Programm zur Krisenreaktion, das als Global Trade Liquidity Program bekannt ist, das Liquidität für den internationalen Handel unter weniger entwickelten Ländern bietet. Seit seiner Gründung im Jahr 2009 unterstützte das Global Trade Liquidity Program mit über 15 Milliarden US-Dollar im Handel im Jahr 2011. Die IFC betreibt ein Syndicated Loan Program, um Kapital für Entwicklungsziele zu mobilisieren. Das Programm wurde 1957 gegründet und hat ab 2011 rund 38 Milliarden US-Dollar von über 550 Finanzinstituten zu Entwicklungsprojekten in über 100 verschiedenen Schwellenmärkten geleitet. Die IFC syndizierte im Jahr 2011 insgesamt $ 4,7 Milliarden in Krediten, zweimal die von seinen $2 Milliarden im Wert von Syndikationen im Jahr 2010. Aufgrund von Banken, die sich von der Finanzierung an Schwellenmärkten über Grenzen hinweg begeben, begann die IFC 2009, parallele Darlehen an die internationalen Finanzinstitute und andere Teilnehmer zu vergeben. Der IFC setzt auf strukturierte oder verbriefte Finanzprodukte wie Teilkreditgarantien, Portfolio-Risikotransfers und islamische Finanzen. Die IFC hat 2010 797 Millionen Dollar in Form strukturierter und verbriefter Finanzierungen gebunden. Für Unternehmen, die Schwierigkeiten bei der Finanzierung aufgrund eines hohen Kreditrisikos haben, verbrieft das IFC Vermögenswerte mit vorhersehbaren Cashflows, wie Hypotheken, Kreditkarten, Kredite, Unternehmensverschuldungsinstrumente und Umsatzströme, um die Kreditwürdigkeit dieser Unternehmen zu verbessern. Finanzderivate werden den Kunden des IFC streng zur Absicherung von Zinsrisiko, Wechselkursrisiko und Rohstoffrisiko bereitgestellt. Es dient als Vermittler zwischen Schwellenmarktgeschäften und internationalen Derivatemarktherstellern, um den Zugang zu Risikomanagementinstrumenten zu erhöhen. Die IFC erfüllt eine Treasury-Rolle, indem sie internationales Kapital zur Finanzierung von Kreditgeschäften ausleiht. Es ist in der Regel eine der ersten Institutionen, Anleihen auszugeben oder Swaps in Schwellenmärkten zu tun, die in den lokalen Währungen dieser Märkte genannt werden. Die neuen internationalen Anleihen des IFC beliefen sich 2010 auf 8,8 Milliarden US-Dollar und 2011 auf 9,8 Milliarden US-Dollar. Die IFC Die Schatzkammer beschäftigt sich aktiv mit dem Liquiditätsmanagement, um die Renditen zu maximieren und sicherzustellen, dass die Finanzierung ihrer Investitionen leicht verfügbar ist, während sie Risiken für die IFC verwaltet. Dienstleistungen Neben seinen Investitionsaktivitäten bietet die IFC eine Reihe von Beratungsleistungen, um Unternehmensentscheidungen in Bezug auf Wirtschaft, Umwelt, soziale Auswirkungen und Nachhaltigkeit zu unterstützen. Die Unternehmensberatung des IFC zielt auf Governance, Managerkapazität, Skalierbarkeit und Corporate Responsibility. Sie priorisiert die Ermutigung von Reformen, die die Handelsfreundlichkeit und die Leichtigkeit der Geschäftstätigkeit verbessern, um Länder bei der Förderung eines geeigneten Investitionsklimas zu beraten. Sie bietet den Regierungen auch Beratung über die Infrastrukturentwicklung und öffentlich-private Partnerschaften. Die IFC versucht, Unternehmen in Richtung nachhaltigerer Praktiken zu leiten, insbesondere im Hinblick auf eine verantwortungsvolle Staatsführung, die Unterstützung von Frauen im Geschäft und die proaktive Bekämpfung des Klimawandels. Die International Finance Corporation hat erklärt, dass Städte in Schwellenländern bis 2030 mehr als $29 Billionen in klimarelevanten Sektoren gewinnen können. Das IFC hat 2009 als hundertprozentiges Tochterunternehmen die IFC Asset Management Company LLC (IFC AMC) gegründet, um alle Kapitalmittel zu verwalten, die in aufstrebende Märkte investiert werden sollen. Die AMC verwaltet Kapital, das von der IFC sowie von Dritten wie Souverän- oder Pensionsfonds und anderen Entwicklungsfinanzierungsorganisationen mobilisiert wird. Trotz des Besitzes des IFC hat die AMC Investitionsentscheidungsautonomie und wird den vier Einzelfonds im Rahmen ihrer Geschäftsführung mit einer pflichtgemäßen Verantwortung belastet. Es zielt auch darauf ab, zusätzliches Kapital für IFC-Investitionen zu mobilisieren, da es bestimmte Arten von Investitionen machen kann, die die IFC nicht kann. Ab 2011 verwaltete die AMC den IFC Capitalization Fund (Equity) Fund, L.P, den IFC Capitalization (Subordinated Debt) Fund, L.P, den IFC African, Latin American und Caribbean Fund, L.P und den Africa Capitalization Fund, Ltd. Der IFC Capitalization (Equity) Fund hält 1,3 Milliarden US-Dollar an Eigenkapital, während der IFC Capitalization (Subordinated Debt Fund) Der IFC-afrikanische, lateinamerikanische und karibische Fonds (als IFC-ALAC-Fonds bezeichnet) wurde 2010 gegründet und ist $1 Milliarde wert. Seit März 2012 hat der ALAC-Fonds insgesamt 349,1 Millionen Dollar in zwölf Unternehmen investiert. Die Afrika-Kapitalisierung Der Fonds wurde 2011 eingerichtet, um in kommerzielle Banken sowohl in Nord- als auch in Subsahara-Afrika zu investieren und seine Verpflichtungen beliefen sich im März 2012 auf 81,8 Mio. $. Ab 2018 dient Marcos Brujis als CEO der AMC. Finanzergebnis Der IFC erstellt konsolidierte Jahresabschlüsse gemäß der GAAP der Vereinigten Staaten, die von KPMG geprüft werden. Es berichtete Einkommen vor Zuschüssen an IDA-Mitglieder von 2,18 Milliarden US-Dollar im Geschäftsjahr 2011, von 1,95 Milliarden US-Dollar im Geschäftsjahr 2010 und 299 Millionen US-Dollar im Geschäftsjahr 2009. Der Anstieg des Einkommens vor Zuschüssen wird auf höhere Erträge aus den Investitionen des IFC und auch aus höheren Servicegebühren zurückgeführt. Die IFC meldete einen teilweisen Ausgleich von niedrigeren liquiden Vermögenshandelserträgen, höheren Verwaltungskosten und höheren Beratungsleistungen. Die IFC leistete im Geschäftsjahr 2011 600 Millionen US-Dollar in Zuschüssen an IDA-Länder, von 200 Millionen US-Dollar im Geschäftsjahr 2010 und 450 Millionen US-Dollar im Geschäftsjahr 2009. Die IFC meldete im Geschäftsjahr 2011 ein Nettoeinkommen von 1,58 Milliarden US-Dollar. In den vergangenen Jahren hatte die IFC einen Nettoverlust von $151 Millionen im Geschäftsjahr 2009 und $1.75 Milliarden im Geschäftsjahr 2010 gemeldet. Das Gesamtkapital des IFC belief sich 2011 auf 20.3 Mrd. US-Dollar, wovon 2,4 Mrd. US-Dollar aus den Mitgliedstaaten ausgezahlt wurden, 16,4 Mrd. US-Dollar zurückerhalten wurden und 1,5 Mrd. US-Dollar an andere Gesamteinnahmen angesammelt wurden. Die IFC hat 2011 insgesamt 68,49 Milliarden US-Dollar an Aktiva gehalten. Die Rendite der IFC im Durchschnitt (GAAP-Basis) sank von 3,1% im Jahr 2010 auf 2,4% im Jahr 2011. Die durchschnittliche Kapitalrendite (GAAP-Basis) sank von 10,1% im Jahr 2010 auf 8,2% im Jahr 2011. Die Cash- und Liquid-Investitionen des IFC entfielen auf 83 % der geschätzten Netto-Cash-Anforderungen für die Geschäftsjahre 2012 bis 2014. Ihr externes Finanzierungsliquiditätsniveau stieg von 190% im Jahr 2010 auf 266% im Jahr 2011. Es verfügt über ein Schuldenquote von 2,6:1 und hält 6,6 % der Reserven gegen Verluste bei Krediten an sein Auszahlungsportfolio. Das verfügbare strategische Kapital des IFC sank von 14 % im Jahr 2010 auf 10 % im Jahr 2011 als Anteil seiner gesamten verfügbaren Ressourcen, die von 16,8 Milliarden US-Dollar im Jahr 2010 auf 17,9 Milliarden US-Dollar im Jahr 2011 stiegen. Im Jahr 2011 meldete die IFC insgesamt Mittelbindungen (bestehend aus Darlehen, Eigenkapital, Garantien und Kundenrisikomanagement) von 12,18 Milliarden US-Dollar, etwas niedriger als ihre 2,66 Milliarden US-Dollar in Verpflichtungen im Jahr 2010. Die Kernmobilisierung, bestehend aus Beteiligung und parallelen Darlehen, strukturierten Finanzen, ihren Asset Management Company Fonds und anderen Initiativen, wuchs von 5,38 Milliarden US-Dollar im Jahr 2010 auf 6,47 Milliarden US-Dollar im Jahr 2011. Das Gesamtinvestitionsprogramm der IFC wurde für das Geschäftsjahr 2011 mit einem Wert von 18,66 Milliarden US-Dollar gemeldet. Das Beratungsangebot umfasste 642 Projekte mit einem Wert von 820 Millionen US-Dollar im Jahr 2011, verglichen mit 736 Projekten mit 859 Millionen US-Dollar im Jahr 2010. Die IFC hielt 2011 einen Betrag von 24,5 Milliarden US-Dollar in liquiden Aktiva von 21 Milliarden US-Dollar im Jahr 2010. Die IFC erhielt im Dezember 2012 Ratings von AAA von Standard & Poor's und Aaa von Moody's Investors Service im November 2012. Die S&P bewertete den IFC als einen starken Finanzstand mit angemessener Kapital- und Liquiditätsausstattung, vorsichtigen Management-Politiken, einem hohen Grad an geographischer Diversifizierung und erwarteter Behandlung als bevorzugter Gläubiger aufgrund seiner Mitgliedschaft in der Weltbankgruppe. Es stellte fest, dass die IFC gegenüber anderen multilateralen Institutionen eine Schwäche gegenübersteht, die aufgrund ihrer beauftragten Betonung auf Investitionen des Privatsektors und dessen Einkommen, die stark von den Aktienmärkten betroffen sind, höhere Risiken aufweist. Nachhaltigkeit IFC Sustainability Framework artikuliert das Engagement von IFC für nachhaltige Entwicklung und ist Teil seines Ansatzes für das Risikomanagement. Die Umwelt- und Sozialpolitik der IFC, Leitlinien und Instrumente werden weithin als Marktstandards angenommen und in operative Politiken von Unternehmen, Investoren, Finanzintermediären, Börsen, Regulierungsbehörden und Ländern eingebettet. Insbesondere enthalten die EHS-Leitlinien die Leistungsniveaus und Maßnahmen, die für die Weltbankgruppe normalerweise akzeptabel sind, und die in der Regel in neuen Anlagen zu angemessenen Kosten durch bestehende Technologien erreichbar sind. Grüne Gebäude in weniger entwickelten Ländern Die IFC hat ein Massenmarkt-Zertifizierungssystem für schnell wachsende Schwellenmärkte namens EDGE ("Excellence in Design for Greater Efficiencies") geschaffen. IFC und der World Green Building Council haben zusammengearbeitet, um das grüne Gebäudewachstum in weniger entwickelten Ländern zu beschleunigen. Ziel ist es, grüne Gebäude über einen Zeitraum von sieben Jahren zu vergrößern, bis 20% des Immobilienmarktes gesättigt ist.Die Zertifizierung erfolgt, wenn der EDGE-Standard erfüllt ist, was 20% weniger Energie, Wasser und Materialien benötigt als herkömmliche Häuser. Siehe auch Umwelt, Gesundheit und Sicherheit Global Environment Facility Grassroots Business Fund Multilateral Investment Guarantee Agency Jam v. International Finance Corp. (2019) - ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem die Indianer in Gujarat die IFC für Schäden, die durch eine IFC-finanzierte Kohlenanlage verursacht wurden, verklagt haben Externe Links Medien im Zusammenhang mit International Finance Corporation bei Wikimedia Commons Offizielle Website IFC Artikel des Abkommens von den letzten Wellen von dem Original am 22. November 2015 Muslime bilden 65,5% der Katar-Bevölkerung, gefolgt von Hindus bei 15,1,% Christen bei 14,2,% Buddhisten bei 3,3% und die restlichen 1,9% der Bevölkerung folgen anderen Religionen oder sind nicht betroffen. Katar ist auch Heimat zahlreicher anderer Religionen vor allem aus dem Nahen Osten und Asien. Das Land hat auch zahlreiche interfaith Dialog Konferenzen veranstaltet. Islam Die Staatsreligion in Katar ist der Islam. Die meisten Kataris gehören zur Sunni-Sekte des Islam. Schiiten umfassen etwa 10% der muslimischen Bevölkerung Katars. Religiöse Politik wird vom Ministerium für islamische Angelegenheiten festgelegt und islamische Unterricht ist obligatorisch für Muslime in allen staatlichen Schulen. Die staatliche Moschee ist die Mohammed Bin Abdul Wahab Moschee, die sich im Stadtteil Lejbailat befindet und von dem renommierten Qatari Architekten Ibrahim Jaidah entworfen wurde. Das islamische Kulturzentrum Abdulla Bin Zaid Al Mahmoud befindet sich im Stadtteil Al Souq von Doha, neben Souq Waqif. Das Zentrum bietet arabischen Unterricht für Anfänger und Zwischenlautsprecher. Auf der Tertiärstufe werden islamische Studien an der Qatar University unterrichtet, und an der Hamad Bin Khalifa University (HBKU) Fakultät für Islamwissenschaft, wo ein Master-Abschluss angeboten wird. Sheikha Moza bint Nasser, das Konsortium des Vaters Emir und Mutter des aktuellen Emir, ist der bemerkenswerteste Absolventen. Education City ist auch Heimat des Zentrums für Islamische Gesetzgebung und Ethik (CILE,) ein Think Tank gegründet 2012 und geleitet von Schweizer politischen Philosophen Professor Tariq Ramadan der Universität Oxford. Die Rolle des Islam in der wissenschaftlichen Entdeckung war auch ein Bereich von Interesse für die Katar-Stiftung, und vor kurzem wurde die Gesellschaft für muslimische Wissenschaftler mit prominenten Mitgliedern gegründet. Im Jahr 2010 begann das Joint Venture zwischen Bloomsbury Publishing und Qatar Foundation, das sie das Buch „Wissenschaft im Islam“ veröffentlichte.Political Islam ist kein Merkmal des Katar-Systems, ohne lokale muslimische Bruderschaft Gesellschaften. Christentum Die christliche Gemeinde in Katar ist eine vielfältige Mischung aus europäischen, nord- und südamerikanischen, asiatischen, Mittleren Osten und afrikanischen Expatriates. Sie bilden rund 14 % der Gesamtbevölkerung (2010). Keine ausländischen Missionsgruppen arbeiten offen im Land. Im Mai 2005 vermietete die Regierung der Katar ein Grundstück am Stadtrand von Doha an die Vertreter christlicher Kirchen im Land für den Bau von Kirchengebäuden. Eine 2015 Studie schätzt etwa 200 Gläubige an Christus aus einem muslimischen Hintergrund, aber nicht alle sind unbedingt Bürger. Hinduismus 15% der Bevölkerung in Katar halten sich an Hinduismus. Diese Menschen sind vor allem aus Indien, Nepal und Südostasien, wo der Hindu-Glaube überwiegend praktiziert wird. Der Buddhismus ist vertreten durch 3,1% der Bevölkerung von Katar, hauptsächlich aus Migranten aus Südostasien. Siehe auch Religionsfreiheit in Katar Geschichte der Juden in Katar Referenzen Externe Links Über Katar