Washington University in St. Louis (WashU oder WUSTL) ist eine private Forschungsuniversität in Greater St. Louis mit seinem Haupt Campus (Danforth) vor allem in nicht entsorgten St. Louis County, Missouri und Clayton. Sie verfügt auch über einen West Campus in Clayton, North Campus im West End-Nachbarschaft von St. Louis, Missouri und Medical Campus in der mittleren Nachbarschaft St. Louis, Missouri. 1853 gegründet und nach George Washington benannt, hat die Universität Studenten und Lehren aus allen 50 US-Staaten und über 120 Ländern. Washington Universität setzt sich aus sieben Hochschul- und Hochschulschulen zusammen, die ein breites Spektrum an akademischen Fachgebieten umfassen. Zur Vermeidung von Verwechslungen über seinen Standort hat der Treuhänder 1976 den Satz "in St. Louis" hinzugefügt. Washington University ist Mitglied des Verbandes der amerikanischen Universitäten und wird unter "R1: Doctoral University - sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Seit 2020 sind 25 Nobelpreisträger in Wirtschaft, Physiologie und Medizin, Chemie und Physik mit der Washington University verbunden, zehn haben den größten Teil ihrer Pionierforschung an der Universität getan. Im Jahr 2019 rangierte die Washington University 7th in der Welt für die meisten genannten Forscher. Im Jahr 2019 erhielt die Universität auch die vierthöchste Menge von NIH-Stipendien für medizinische Forschung. Geschichte Frühgeschichte (1853-1900) Washington University wurde von 17 St. Louis Business, politischen und religiösen Führern entwickelt, die sich mit dem Mangel an Hochschulen in Midwest befassen. US-Staats Senator Waymanuki und Unitärer Minister William Greenleaf Eliot, Besitz des Dichters T.S Eliot, führten die Bemühungen. Joseph Gil Hoyt war die erste Chance der Universität. Sie hat die Universitätscharta der US-Generalversammlung 1853 gesichert und Eliot wurde zum Präsidenten des Kuratoriums ernannt. Anfangs hat Eliot die Unterstützung von Mitgliedern der lokalen Wirtschaft, einschließlich John O' Fallon, beantragt, aber Eliot hat es versäumt, einen dauerhaften Abschluss zu sichern. Washington Universität ist ungewöhnlich bei großen amerikanischen Universitäten, die keine vorherige finanzielle Ausstattung hatten. Die Institution hatte keine Unterstützung einer Religionsorganisation, einer einzigen wohlhabenden Schirmherrschaft oder einer zentralisierten staatlichen Unterstützung. In den drei Jahren nach Gründung der Universität wurden drei verschiedene Namen ausgezeichnet. William Eliot hat zunächst "Eliot Seminary" genehmigt, aber William Eliot war unangenehm mit der Benennung einer Universität nach sich und der Einrichtung eines Seminars, das implizit mit einem religiösen Glauben belastet würde. Er sprach sich für eine nicht-sektiäre Universität aus. 1854 änderte der Treuhänder den Namen an "Washington Institute" in Ehren von George Washington und weil die Charter mit dem Geburtstag von Washington gleichgesetzt wurde, 22. Februar. Die Universität nach dem ersten Präsidenten der Nation war nur sieben Jahre vor dem amerikanischen Bürgerkrieg und in einer Zeit bitterer nationaler Spaltung kein Zufall. In dieser Zeit des Konflikts würdigten die Amerikaner George Washington als Vater der Vereinigten Staaten und ein Symbol der nationalen Einheit. Nach Ansicht des Kuratoriums sollte die Universität eine Einheitskraft in einem stark geteilten US-Stärkte sein. 1856 änderte die Universität ihren Namen an "Washington University". " Im Jahr 1976 änderte die Universität ihren Namen einmal mehr, als der Treuhänder des Kuratoriums beschlossen hat, die suffix "in St. Louis" hinzuzufügen, um die Universität von über zwei Dutzend anderen Universitäten zu unterscheiden, die den Namen Washingtons tragen. Obwohl die Washington University seit vielen Jahren in erster Linie als Nachtschule in der 17th Street und Washington Avenue im Herzen der Innenstadt St. Louis tätig war. Aus begrenzten Finanzmitteln nutzte die Washington University zunächst öffentliche Gebäude. Klassen begannen am 22. Oktober 1854, im Gebäude der Benton School. Zunächst wurde die Universität für die Abendklassen bezahlt, aber als ihre Popularität stieg sie an die St. Louis Public Schools. Letztendlich hat das Board Mittel für den Bau der akademischen Halle und ein halbes Dutzend weitere Gebäude gesichert. Später gliedert sich die Universität in drei Abteilungen: die manuelle Ausbildungsschule, Smith Academy und das Mary Institute. In 1867 eröffnete die Universität die erste private Nonsectarische Rechtsschule westlich des Flusses Mississippi. 1882 hat die Washington University auf zahlreiche Abteilungen ausgeweitet, die in verschiedenen Gebäuden in St. Louis untergebracht wurden. Medizinische Klassen wurden zunächst an der Washington University im Jahre 1891 nach dem St. Louis Medical College beschlossen, mit der Universität zusammenzuarbeiten und die Schule der Medizin zu gründen. Robert Sommers Brookings, der Präsident des Kuratoriums, hat die Aufgabe, die Finanzen der Universität neu zu organisieren, sie auf eine solide Grundlage zu stellen und Grundstücke für einen neuen Campus zu kaufen. Holmes Smith, Professor für Kunst und Geschichte, entworfen, was die Grundlage für das moderne Hochschulsiegel bilden würde. Das Siegel besteht aus Elementen aus dem Washingtoner Familienmantel von Waffen und dem Symbol von Louis IX, dem die Stadt nachstehend benannt ist. Moderne Ära (1900-55) Washington University hat sein erstes Halbjahr in der Innenstadt St. Louis von Washington Ave, Lucas Place und Locust Street verbracht. Seit den neunziger Jahren begann die Universität mit dem dramatischen Ausbau der Medizinischen Schule und einem neuen Bienenfaktor in Robert Brookings, westlich. Der Verwaltungsrat der Universität begann mit einem Prozess, um einen geeigneten Boden zu finden und die Landschaftsarchitekturfirma Olmsted, Olmsted & Eliot von Boston einzustellen. Ein Ausschuss von Robert S. Brookings, Henry Ware Eliot, und William Huse fand eine Website von 103 Hektar (41.7 ha) nur außerhalb des Waldparks westlich der Stadtgrenzen in St. Louis County. Die Anhebung des Grundstücks war davon ausgegangen, dass die Akropolis ähnelt und den Namen des Hilltop Campus inspirierte, der 2006 in den Danforth- Campus umbenannt wurde, um ehemaliger Ministerpräsident William H. Danforth zu Ehren. 1899 öffnete die Universität einen nationalen Designwettbewerb für den neuen Campus. Die renommierte amerikanische Firma Cope & Stewardson (derselbe Architekten, die einen großen Teil der University of Pennsylvania und der Universität Princeton entworfen haben) gewann einstimmig mit ihrem Plan für eine Reihe von Collegiate Goth vierrangles, inspiriert von Oxford und Cambridge. Eckpfeiler des ersten Gebäudes, Busch Hall, wurde im Oktober 20, 1900 festgelegt. In Kürze begann der Bau der Brookings Hall, der Wogley und der Cupples. Die Schule verzögern diese Gebäude bis 1905, um der Weltmesse und den Olympischen Spielen von 1904 Rechnung zu tragen. Die Verzögerung erlaubte der Universität den Bau von zehn Gebäuden anstelle der ursprünglich geplanten sieben. Dieses ursprüngliche Gebäudecluster hat einen Präzedenzfall für die Entwicklung des Danforth Campus gesetzt; Cope & Stewardson's Originalplan und seine Auswahl an Baustoffen haben mit wenigen Ausnahmen den Bau und die Expansion des Danforth Campus am heutigen Tag geleitet. Durch den Bau eines neuen medizinischen Komplexes wurde der Bau eines neuen medizinischen Komplexes auf Kingshighway abgeschlossen, was heute St. Louis Central West End ist. Drei Jahre später hat die Washington University ihre ersten Studenten für Frauen zugelassen. Im Jahr 1922 führte ein junger Physikprofessor, Arthur Justin Compton, eine Reihe von Experimenten im Keller der Eads Hall durch, die das Partikelkonzept der elektromagnetischen Strahlung demonstrierten. Comptons Entdeckung, bekannt als „Compton-Effekt“, erhielt ihn den Nobelpreis in der Physik 1927. Während des Zweiten Weltkriegs wurde im Rahmen des Manhattan-Projekts ein Zyklotron an der Washington University verwendet, um kleine Mengen des neu entdeckten Elements Plutonium durch Neutronenbombardierung von Urannitrathexahydr zu produzieren. Im Jahr 1942 wurde das dort produzierte Plutonium in das Metallische Labor Compton an der Universität Chicago verbracht, wo das Team von Glenn Seaborg zur Gewinnung, Reinigung und Charakterisierung des exotischen Stoffes verwendet wurde. Nach jahrelanger Arbeit an der University of Chicago kehrte Arthur Justin Compton im Jahr 1946 nach St. Louis zurück, um als neunte Chancellor der Washington University zu dienen. Compton bekräftigte das Fußballteam der Washington University und machte die Erklärung, dass die Sportler künftig auf einer "beschränkten Amateur"-Basis ohne sportliche Stipendien zu sein hätten. Unter der Leitung von Compton stieg die Übernahme an der Universität drastisch, was vor allem durch die Nutzung ihrer GI Bill-Leistungen des Zweiten Weltkrieges angetrieben wurde. 1947 wurde Gerty Cori, ein Professor an der Medizinschule, die erste Frau, um einen Nobelpreis in Physiologie oder Medizin zu gewinnen. Professors Carl und Gerty Cori wurden zum fünften und sechsten Nobelpreisträger der Washingtoner Universität für ihre Entdeckung, wie Glyogen zerbrochen und resynthekiert wird. Der Prozess der Desegregation in Washington begann 1947 mit der Schule der Medizin und der Schule der sozialen Arbeit. Mitte und Ende der 1940er Jahre war die Universität das Ziel kritischer Redaktionen in der lokalen afrikanischen Presse, Briefkonferenzen von Kirchen und der lokalen Stadtliga und juristische Briefbriefe der NAACP, die ihren Steuer- und Steuerbefreiungsstatus abschließen. Im Frühjahr 1949 begann eine Studentengruppe der Washington University, den Studentenausschuss für die Zulassung von Binnenen (SCAN), die Kampagne zur vollständigen Integration der Rassen. Mai 1952 verabschiedete der Treuhänderrat eine Entschließung, mit der die Unterabschiede der Schule in der Hochschulbildung abgegrenzt werden. Jüngste Geschichte (1955–present) Bei der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts hat die Washingtoner Universität von einer starken regionalen Universität zu einer nationalen Forschungseinrichtung überstiegen. 1957 begann die Planung für den Bau der "Süd 40" ein Komplex moderner Wohnhallen, die in erster Linie Frischmen und einige Sophomore-Studenten untergebracht sind. Mit dem zusätzlichen On-Campus-Wohnung begann die Washington University, die vorwiegend ein "Straßencar College" von Schleusern war, einen stärkeren nationalen Pool von Bewerbern zu gewinnen. Bis 1964 kamen über zwei Drittel der Studierenden aus dem Gebiet St. Louis. 1971 ernannte der Kurator William Henry Danforth, der die Universität durch die sozialen und finanziellen Krisen der siebziger Jahre geleitet hat, und stärkte die oft gedämpfte Beziehung der Universität mit der St. Louis-Gemeinschaft. Danforth hat während seiner 24-jährigen Chance die Schule der Medizin erheblich verbessert, 70 neue Lehrstühle geschaffen, ein Darlehen von 1,72 Milliarden Euro gesichert und die Zahl der Studienstipendien verdreifacht. Mark S. Wrighton, ehemaliger Provost im MIT, wurde 1995 zum 14. Bundeskanzler Wrighton's Tenure untergraduierte Anwendungen an der Washington University mehr als verdoppelt. Seit 1995 hat die Universität mehr als 190 Hochschulprofessoren hinzugefügt, ihren Lehrplan für Kunst und Wissenschaft neu belebt und mehr als 30 neue Gebäude abgeschlossen. In den letzten drei Jahrzehnten war das Wachstum des Ansehens der Washingtoner Universität mit einer Reihe von Rekordbemühungen verbunden. Von 1983 bis 1987 stieg die Kampagne „Alliance for Washington University“ auf 63,5 Mio. $, was damals die erfolgreichsten Gelder in der nationalen Geschichte war. Von 1998 bis 2004 stieg die „Campaign for Washington University“ auf 1,55 Milliarden Euro, die auf zusätzliche Stipendien, Professoren und Forschungsinitiativen angewandt wurden. Im Jahr 2002 gründete die Washington University die Cortex Innovation Community in St. Louis's Metro. Cortex ist der größte Innovationsknotenpunkt in der Mitte, in der Nähe von Platz, Microsoft, Aon, Boeing und Centene. In 14 Jahren hat der Innovationszentrum mehr als 3 800 technologische Arbeitsplätze geschaffen. 2005 gründete die Washington University die McDonnell International Scholars Academy, ein internationales Netzwerk von Spitzenforschungsuniversitäten mit einer anfänglichen Schenkung von 10 Millionen von John F. McDonnell. Die Akademie, die Wissenschaftler aus 35 Partneruniversitäten in der ganzen Welt wählt, wurde mit der Absicht gegründet, eine Kohorte der künftigen Staats- und Regierungschefs zu entwickeln, die Beziehungen zu führenden ausländischen Hochschulen zu stärken und globales Bewusstsein und soziale Verantwortung zu fördern. Im Jahr 2019 stellte die Washington University ein Krankenhausumwandlungsprojekt in Höhe von 360 Mio. $ vor, das als „Ost End Transformation“ bekannt ist. Das Transformationsprojekt, das auf dem ursprünglichen Campusplan von Olmsted, Olmsted & Eliot aufbaut, umfasst 18 Hektar des Danforth Campus, fügte fünf neue Gebäude hinzu, erweitert das Kunstmuseum der Universität Mildred Lane Kemper, Umsiedlung von hunderten Oberflächenparks und Schaffung eines erweiterten neuen Parks. Juni 2019 wurde Andrew D. Martin, ehemaliger Dean des College of Liter, Science und der Kunst an der University of Canada, zum 15. Bundeskanzler Martin kündigte am Tag seiner Einweihung das "WashU Pledge" an, ein Finanzhilfeprogramm, das es ermöglicht, Vollzeit- und Süd-West-Studenten, die Pell Grant-eligiös sind, oder von Familien mit jährlichen Einkommen von 75.000 $ oder weniger zur Teilnahme an der Universitätskosten zuzulassen. U.S Präsidentschafts- und stellvertretende Debatten der Washington University wurden von der Kommission zu Präsidentschaftsdebatten ausgewählt, um mehr Präsidialdebatte als jede andere Institution in der Geschichte zu veranstalten. Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten fanden 1992, 2000, 2004 und 2016 im Washington University-Sport-Komplex statt. Im Jahr 1996 war eine Präsidialdebatte geplant, aber aufgrund von Planungsschwierigkeiten zwischen den Kandidaten wurde die Debatte annulliert. Im Oktober 2008 veranstaltete die Universität die einzige stellvertretende Präsidentschaftsdebatte 2008, zwischen der republikanischen Sarah Palin und dem Democrat Joe Biden. Im Oktober 2016 veranstaltete die Universität die zweite Präsidentschaftsdebatte 2016 zwischen dem Beitrittskandidaten Donald Trump und dem Kandidaten der Demokratischen Partei Hillary Clinton. Bundeskanzler Wrighton hatte nach der Debatte von 2004 festgestellt, dass es unerheblich wäre, dass die Universität eine weitere Debatte einleitet und sich nicht bereit fühlt, sich für die Möglichkeit zu engagieren, und die Universität hat anschließend ein Angebot für die Debatten 2008 vorgelegt. "Diese ein-a-kind-Veranstaltungen sind große Erfahrungen für unsere Studenten, sie tragen zu einem nationalen Verständnis wichtiger Fragen bei und ermöglichen es uns, der St. Louis Region als einer der großen Ballungsgebiete von Amerika nationale und internationale Aufmerksamkeit zu schenken", sagte Wrighton. Seit 1992 hat die Washington University fünf Präsidialdebatte oder mehr als jede andere Institution veranstaltet. Die Universität beschloss, gegen die Mehrheitsstellungnahme des Studentengremiums im Jahr 2020 keine Präsidentschaftsdebatte einzuberufen. Geographie und Campus Danforth CampusThe Main oder Danforth Campus (vormals bekannt als Hilltop Campus) sind hauptsächlich zwischen Forest Park Lawrence, Wydown Boulevard, North Big Bend Boulevard und North Hautker. Obwohl die Schule „St. Louis“ in ihrem Namen umfasst, befindet sich der Großteil des Haupt Campus der Schule (einschließlich Brookings Hall) in unbezahlter St. Louis County und Vorortan Clayton. Danforth Campus umfasst Edison Theater Mildred Lane Kemper Kunst Museum The Center Olin Business School Im Jahr 2019 wurde auf dem Danforth Campus ein Sanierungsprojekt in Höhe von 360 Millionen $ vorgestellt, das auf dem ursprünglichen Campusplan von Olmsted, Olmsted & Eliot aufbaut. Das Projekt umfasst die Schaffung des Melbourne M. Sumers Begrüßung Center, das nun unter Bachelor-Zulassungen untergebracht ist; der Craig und der Schnuck Pavillon, Nancy, das Umweltstudienprogramm und das Amt für Nachhaltigkeit, das Henry A. und die Elvira H. Jubel Hall, die das Department of Maschinenbau & Materials Science in der McKelvey School of Engineering und der James M. McKelve, Sr. Hall, die im Jahr 2021 fertiggestellt und in der McKelve Computerabteilung für Ingenieurwissenschaften und Informatik eingerichtet werden. Alle neuen Gebäude am östlichen Ende wurden entworfen, um LEED-Gold Zertifizierung zu erreichen und Solarpaneele auf vielen Dächern für die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen einzubinden. Neben den fünf neuen Gebäuden hat das Projekt 6 Hektar Parkflächen in der unterirdischen Umgebung umgewidmet und erweitert, das Leichtwale Kemper Art Museum renoviert und den Ann- und Andrew-Stellpark geschaffen. Im Jahr 2020 lag der Danforth Campus unter 10 „Most Beautiful Campuses“ in den Vereinigten Staaten. Medizinisches Campus Washington University Medical Center besteht aus 164 ha (66.4 ha) Spreads über etwa 12 Stadtblöcke, die entlang des östlichen Rands des Waldparks in der Mitte des Westens von St. Louis liegen. Campus liegt in der Washington University School of Medicine und seinen zugehörigen Lehranstalten, Barnes-Jewish Hospital und St. Louis Children's Hospital. Viele der Gebäude sind über eine Reihe von Luft- und Korridoren verbunden. Die 2 100 Beschäftigten und Freiwilligenarzt der Schule dienen ebenfalls als medizinisches Personal von Barnes-Jewish und St. Louis Kinderkliniken, die Teil der BJC HealthCare sind. Washington University und BJC haben bei vielen Joint Venture-Projekten wie dem im Dezember 2001 abgeschlossenen Center for Advanced Medicine viele Projekte durchgeführt. BJC Institut für Gesundheit an der Washington University ist das neueste Forschungsgebäude mit 680.000 Quadratmetern (63.000 m2). Im Jahr 2020 kündigte die Washington University den Bau eines neuen 616 Millionen $ an, 11 Geschichte, 609.000-Fuß- Neurowissenschaften-Gebäude, der am östlichen Rand des Medizinischen Campus in der Cortex Innovation Community steht. Bau des Gebäudes soll im Jahr 2023 fertiggestellt werden. Olin Residence Hall, benannt für Spencer T. Olin, bietet private Dienstleistungen für 200 medizinische und akademische Studierende. Der Medizinische Campus ist über die Central West End MetroLink-Station zugänglich, die eine schnelle Verbindung zu Danforth, Nord und West Campuses bietet. Alle Vollzeit-Studenten und Mitarbeiter der Washingtoner Universität sind für einen Metro Transit U-Pass in Betracht gekommen, der es Studierenden ermöglicht, die MetroLink- und Metrobusse kostenlos zu nutzen. Medizinischer Campus Einschließlich: Barnes-Jewish Hospital Mallinckrodt Institut für Radiologie Central Institute for the Deaf St. Louis Children's Hospital Alvin J. Siteman Cancer Center Rehabilitation Institute of St. Louis Center for Advanced Medicine Women & Kinder Center Eric P. Newman Education Center (conference and Convention Center) North and West Campuses Washington University's North Campus und West Campus sind hauptsächlich Hausverwaltungsfunktionen, die nicht auf Studierende ausgerichtet sind. North Campus liegt in St. Louis City in der Nähe des Delmar Loop. Im Jahr 2004 erwarb die Universität das Gebäude und die angrenzenden Immobilien, vormals in der Einheitsfabrik Angelica. Mehrere universitäre Abteilungen befinden sich im Standort North Campus, darunter Büros für Wohnungsbau, Rechnungslegung und Finanzdienstleistungen, Park- und Verkehrsdienstleistungen, Armee ROTC und Network Technology Services. Der Standort North Campus bietet auch den Außenspeicher für die ausführende Kunstabteilung. Renovierungen sind noch nicht abgeschlossen; die jüngsten Ergänzungen zum North Campus-Raum umfassen eine kleine, von Bon Appétit Management Company betriebene, der im Frühjahr 2007 fertiggestellte On-Campus-Lebensmittelanbieter der Universität sowie das von Bright Horizons betriebene Familienlernzentrum im September 2010. West Campus befindet sich rund eine Meile (1,6 km) im Westen des Danforth Campus in Clayton, Missouri und besteht in erster Linie aus einem viergliedrigen ehemaligen Geschäftsbereich, der vor allem Verwaltungsraum umfasst. Das West Campus-Gebäude war bis zum Jahr 1990 in der Region Clayton ansässig, als die Universität das Grundstück und den angrenzenden Park erworben hat und eine Reihe von Renovierungen begann. Heute befindet sich die West Campus Library, das University Archiv, die moderne Bibliothek für Geschichte und Konferenzraum. Die Bodenfläche bleibt noch ein Einzelhandelsraum. Oberbodenstockhäuser konsolidierte Kapitalzuwendungen, Anteile an Absolventen und Entwicklung sowie Informations- und Informationssystemebüros aus den Campusen Danforth und Medical School.Im zweiten Stock gibt es auch einen Musik-Testraum. Sowohl der Nord- und West Campuses sind von der St. Louis MetroLink zugänglich, die mit dem Delmar-Ring und Forsyth MetroLink-Stationen direkt an diesen Campusen in der Nähe der St. Louis Metropolitan Area, einschließlich aller Campuse der Washington University, leicht reisen kann. Tyson Research Center Tyson Research Center ist eine 1,966.5-Grenze (3,07 km, 795,81 ha) Feldstation westlich von St. Louis auf dem Meramec-Fluss. Washington Universität erhielt 1963 Tyson als überschüssiges Eigentum der Bundesregierung. Es wird von der Universität als biologischer Feldstation und Forschungs-/Bildungszentrum genutzt. Im Jahr 2010 wurde das Live Learning Center einer der ersten beiden Gebäude benannt, die in der ganzen Welt als „lebendes Gebäude“ im Rahmen der Herausforderung für den Lebensaufbau zugelassen wurden, die als biologischer Forschungsraum und Klassenzimmer für Sommerstudenten geöffnet wurde. Wissenschaftliche Kunst und Informatik Hu ist der Dean der Fakultät für Kunst und Wissenschaft. The College of Arts & Sciences ist die zentrale Untergraduierungseinheit der Universität mit 330 Tenured und Tenure-track-Professor sowie mehr als 100 Forschungswissenschaftler, Dozenten, Künstler im Wohnsitzbereich und Besucher, die über 3 700 Hochschulabsolventen in 40 wissenschaftlichen Abteilungen bedienen, die in die Bereiche Geisteswissenschaften, Sozialwissenschaften, Naturwissenschaften und Mathematik unterteilt sind. Das College of Arts & Sciences hat eine durchschnittliche Klassengröße von 18 Studenten mit über 80 % weniger als 24. Knapp eine Hälfte der Untergraduierten-Klassen haben weniger als 10 Studierende. Studien-faculty Verhältnis ist 7:1. Das College of Arts & Sciences bietet Kurse in mehr als einem Dutzend Sprachen an, darunter Arabisch, heiratisch, Spanisch, Deutsch, Französisch, Swahili, chinesische, japanische, koreanische, russische, griechische, italienische, arabische, Portugiesisch und Lateinamerika. University College in Arts & Sciences bietet auch Kursarbeit in Schweden, Vietnam, Irland und Tschechien. Unternehmen, die im Jahr 1916 als Schule für Handel und Finanzen gegründet wurden, wurde 1988 nach Unternehmer John M. Olin benannt. Lehrprogramme der Schule umfassen BSBA, MBA, Professional MBA (PMBA), Executive MBA (EMBA), MS in Finance, MS in Supply Chain Management, MS in Customer Analytics, Master of Accounting, Global Master of Finance Dual Program und Promotionsprogramme sowie nicht-graduelle Bildung. 2002 wurde in Shanghai ein Executive MBA-Programm in Zusammenarbeit mit der Fudan University aufgestellt. Olin verfügt über ein Netz von mehr als 16.000 Absolventen weltweit. In den letzten Jahren hat sich die Schulabbrecherquote auf 213 Mio. $ (2004) erhöht und jährliche Spenden im Durchschnitt 1,2 Mio. € pro Jahr. Simon Hall wurde 1986 nach einer Spende von John E. Simon eröffnet. Mai 2014 waren die 90 Mio. $, die zusammen mit der Bauer Hall and Bauer Halls zusammenkamen, nach einem Geschenk in Höhe von 15 Mio. $ von Charles F. Ritter und Joanne Knight und einem 10 Millionen Geschenk von George und Carol Bauer über die Bauer Foundation. Im Oktober 2019 rangierte Olin Business School auf der besten Business Schools der Inc.com für Unternehmertum. Im Januar 2020 wurde Olin zum Poets &Quants MBA-Programm von 2019 benannt. Untergraduierte BSBA-Studierende nehmen 40-60% ihrer Kurse innerhalb der Business School an und können in acht Bereichen offiziell bedeutendes erklären: Rechnungswesen, Unternehmergeist, Finanzen, Gesundheitswesen, Marketing, Management von Führungskräften und Strategie, Organisation und Humanressourcen, International Business, Operationen und Lieferkettenmanagement. Absolventen können einen MBA entweder Vollzeit oder Teilzeit verfolgen. Studenten können auch elektive Kurse aus anderen Disziplinen an der Washington University, einschließlich Recht und vielen anderen Bereichen, durchführen. Mark P. Taylor ist der Dean der Olin Business School. Bildung von Design und visueller Kunst The Sam Fox School of Design & Visual Arts wurde 2005 geschaffen, indem die bestehenden Colleges of Art and Architecture zusammengefasst wurden. Die Schule umfasst: College of Architecture University of Architecture & Urban Design College of Art Absolventen School of Artred Lane Kemper Art Museum, betrachtete als eines der bekanntesten Kunstsammlungen im LandArchitecture bietet BS und BA Grad sowie MArch und MUD. Es gibt ein kombiniertes Sechsjahresprogramm BS und MArch sowie gemeinsame MArch-Programme mit den meisten anderen Schulen der Universität. Die Absolventenschule für Architektur und Stadtdesign wurde in der Nationalmannschaft durch die Zeitschrift DesignIntelligence in ihrer Ausgabe von 2008 „Die besten Architektur- und Designschulen der Vereinigten Staaten“ bewertet. Art bietet die BFA und MFA in Art im Zusammenhang mit einem vollen Hochschulumfeld an. Studierende nehmen Kurse im College of Arts & Sciences sowie Kurse im College of Art ein, um einen gut abgerundeten Hintergrund zu bieten. Ein Drittel der Schülerinnen und Schüler in der Schule verfolgt ein kombiniertes Studiumprogramm, ein zweites großes und/oder Minderjährige in anderen Untergraduiertenbereichen an der Washington University. USS News & World Report rangierte im Jahr 2012 das MFA-Programm in der Nation. Im Oktober 2006 wurde das Leichtwale Kemper Art Museum in neue Einrichtungen umgewandelt, die von Pritzker-Preis-Partner und ehemaligem Mitglied der Fumihiko Maki entworfen wurden. Carmon Colangelo ist die Dean der Sam Fox School of Design & Visual Arts. Bruce Lindsey ist Dean des Kollegiums der Architektur und der Absolventenschule der Architektur & Urban Design. Franklin Spector ist die Dean des College und der University of Art. McKelvey School of Engineering The McKelvey School of Engineering in Washington University in St. Louis (WashU Engineering) ist eine Schule mit 88 zehnured und zehnure-track-Professoren, 40 zusätzliche Vollzeit-Professoren, 1 300 Studenten, 560 Master-Studenten, 380 Doktoranden und mehr als 20 000 Absolventen. Vladimir Bobick dient als Dean der Schule. Mit rund 27 Millionen $ jährlicher Forschungspreise konzentriert sich die Schule auf die intellektuellen Anstrengungen in den Bereichen Medizin, Gesundheit, Energie und Umwelt, Unternehmertum und Sicherheit. Die Schule zählt zu den Top 50 des Magazins U.S News & World Report, und das Programm für biomedizinisches Hochschulabsolventen wurde in den Jahren 2012–2013 um 12 Uhr von USS News & World Report bewertet. Januar 2019 wurde die Hochschule für Ingenieurwesen und angewandte Wissenschaft in die James McKelvey School of Engineering umbenannt, in Ehren von Treuhändern und renommierten Alumnus Jim McKelvey Jr. der Mitgründer des Platzes, nachdem er eine unbeabsichtigte Summe, die der Schulabgang, Vladimir Bobick, als der größte in der 162-jährigen Geschichte der Schule bezeichnet habe. Fachbereiche sind: Biomedizinische Engineering Computer Science & Engineering Elektro & Systems Engineering Energy, Environmental & Chemical Engineering & Materials Science School of Law Washington University School of Law bietet gemeinsame Programme mit der Olin Business School, der Hochschule für Kunst und Wissenschaft, der Medizinschule und der Schule für Sozialarbeit. LLM bietet auch ein LLM in den Bereichen geistiges Eigentum und Technologie, ein LLM in Taxation, ein LLM in US-Recht für ausländische Rechtsanwälte, Master of Juridical Studies (MJS) und ein Juris Doctoris (JD). Im Frühjahr, Sommer und Fall bietet die Schule 3 Lehrveranstaltungen an und erfordert mindestens 85 Studienstunden für die JD. In den Ranglisten der US-Nachrichten & World Report im Jahr 2021 rangierte die Anwaltsschule 16. Im August bietet die Schule ein Vollzeit-Tagesprogramm für den J.D-Abschluss an. Die Schule befindet sich in Anheuser-Busch Hall (eröffnet 1997). Nancy Staudt ist der Dekan der Rechtschule. Medizin Die Washington University School of Medicine wurde 1891 gegründet. In den Ranglisten der U.S News & World Report von U.S-medizinischen Schulen im Jahr 2021 wurden 6 Jahre für die Forschung und 31 für die Grundversorgung gebunden. Das McDonnell Genome Institut (direkt von Richard K. Wilson) ist in der Washington University School of Medicine untergebracht; es ist eine der drei NIH-finanzierten großen DNA-Sequeencingzentren in den USA und spielte eine wichtige Rolle im Humangenomen Projekt. 2019 war die Washington University School of Medicine die vierte Medizinschule in den Vereinigten Staaten, die die meisten NIH-Finanzierungen erhalten hatten. Medizinische Schulpartner mit St. Louis Children's Hospital und Barnes-Jewish Hospital (teil BJC HealthCare), wo alle Ärzte Mitglieder der Fakultät sind. Soziale Arbeit und öffentliche Gesundheit mit Wurzeln, die in der Universitätsschule für Sozialwirtschaft niedergelassen sind, wurden im Jahr 1916 in der George Oliver Brown School of Social Work (gemeinsam genannt GWB, die Braunschule oder Braun) gegründet. wissenschaftliche Angebote von Brown umfassen einen Master of Social Work (MSW), einen Master of Public Health (MPH), einen Doktor für Sozialarbeit und einen Doktor in Public Health Sciences. In den Vereinigten Staaten wird es derzeit zum ersten Mal im Master of Social Work Programme bewertet. Die Schule wurde von Bettie Bofinger Brown geleitet und für ihren Ehemann George Scott, einem St. Louis Philanthropist und Mitgründer der Brown Schuhgesellschaft, benannt. Die Schule war das erste im Land, um ein Gebäude zum Zwecke der sozialen Bildung zu haben, und es ist auch ein Gründungsmitglied der Vereinigung der Schulen und Programme der öffentlichen Gesundheit. McDonnell International Scholars Academy The McDonnell International Scholars Academy (MISA) ist eine Allianz zwischen Hochschulen, die die Zusammenarbeit in Forschung, Entwicklung gemeinsamer Bildungsmöglichkeiten und gemeinsamen Forschungskonferenzen unterstützen. Das Programm wird nach John F. McDonnell benannt, der im Jahr 2005 eine erste 10 Millionen Geschenk zur Gründung der Akademie bereitgestellt hat. MISA verfügt über ein Stipendium auf Hochschulebene für internationale Studierende, die an der Washington University studieren. Im Jahr 2005 wurde die Hauptaufgabe der Akademie darin bestehen, eine Gemeinschaft künftiger globaler Führer aus Partnerinstitutionen zu entwickeln. Das Programm ist der erste seiner Art in den Vereinigten Staaten. Ehemalige Zahnschule, die 1866 als US Dental College gegründet wurde, war die Washington University School of Dental Medicine die erste zahnmedizinische Schule westlich des Flusses Mississippi und die sechste Zahnschule in den USA, die 1991 geschlossen wurde. Rankings und Reputation Washington University's Untergraduierungsprogramm sind in den USA im Jahr 2021 16.S News & World Report National University Ranking und 11th im Wall Street Journal in ihren Rankings von 2018 aufgeführt. Die Universität ist für 2019 in der Welt 22nd in der Welt. Untergraduierte Zulassung zur Washington University ist von der Carnegie Foundation und dem USS News & World Report als "fast selektiv" gekennzeichnet. In seiner diesjährigen Ausgabe von 2020 hat die Universität eine Zulassungsauswahl von 99 von 99 von 99 abgegeben. Die Zulassungsquote für die Klasse 2024 (die im Fall des Jahres 2020 in Anspruch genommen wurde) lag bei 12,8 %, wobei Studierende aus mehr als 27900 Bewerbungen ausgewählt wurden. 92 Prozent der zugelassenen Studenten waren in den 10 Prozent ihrer Klasse. In seiner Ausgabe 2020 wurde die Washington University 1st für Best College Dorms und 3rd für Best College Food, Best-Run Colleges und Best Financial Aid bewertet. Niche börsennotierte die Universität als bestes Kollegium für Architektur und den zweiten Campus und die Hochschulen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2020. Die Washington University School of Medicine wurde im Jahr 2020 für die Forschung von USS News & World Report bewertet und ist seit der ersten Veröffentlichung der Rangliste im Jahr 1987 zu den zehn führenden medizinischen Schulen aufgeführt. U.S News & World Report rangierte außerdem die genetischen und physikalischen Therapien der Universität als erster Platz. QS World University Rankings der Washington University 6th in der Welt für eineatomie und Physiologie im Jahr 2020. Im Januar 2020 wurde Olin Business School zum Poets &Quants MBA-Programm von 2019 benannt. Washington Universität wurde auch als der zwölfte beste Universitäts Arbeitgeber im Land von FOR anerkannt. Washington University wurde 2006 als einer der „25 neuen Ivies“ von Newsweek benannt und wurde auch als „Hidden Ivy“ bezeichnet. In einer Studie aus dem Jahr 2014 rangierte die Washington University 1 im Land für Einkommensungleichheit, gemessen als Verhältnis der Zahl der Studierenden von den oberen 1 % des Einkommensumfangs bis zur Zahl der Studierenden aus der unteren Einkommensskala. Rund 22 % der Studierenden der Washington University kamen aus den Top 1,%, während nur etwa 6 % von den unteren 60 % kamen. Im Jahr 2015 kündigte die Universitätsverwaltung Pläne an, die Zahl der Pell-zuschussfähigen Empfänger auf dem Campus von 6 % auf 13 % bis 2020 zu erhöhen, und 2019 waren 15 % der Studierendengruppe der Universität für Pell-Zuschüsse in Betracht gekommen. Im Oktober 2019 kündigte der neu eröffnete Kanzler Andrew D. Martin das Programm „WashU Pledge“ an, das eine kostenlose Untergraduierung für alle Vollzeit-Hochschul- und Süd-Oal-Studenten, die Pell Grant-eligiös sind, oder von Familien mit jährlichen Einkommen von 75.000 $ oder weniger. Die Weigerung der Universität, aus der fossilen Brennstoffindustrie zu veräußern, hat in den letzten Jahren Kontroversen gemacht. Forschungszentren und Institute Fast alle Fakultätsmitglieder an der Washington University nehmen an akademischer Forschung teil und bieten sowohl für Studierende als auch für Hochschulabsolventen in den sieben Schulen der Universität Möglichkeiten. Know-how für seine interdisziplinarität und abteilungsübergreifende Zusammenarbeit sind viele der Forschungszentren und -institute der Washington University kollaborative Anstrengungen zwischen vielen Bereichen auf dem Campus. Mehr als 60 % der Hochschulabsolventen sind an der Fachforschung in allen Bereichen beteiligt; es ist eine institutionelle Priorität für die Teilnahme an der fortgeschrittenen Forschung. Laut dem Zentrum für die Messung der Leistung der Universität gilt es als einer der zehn größten privaten Forschungseinrichtungen in der Nation. Im Danforth Campus befindet sich ein spezielles Amt für Untergraduierungsforschung und dient als Ressource für Forschungsmöglichkeiten, berät Studierende bei der Suche nach geeigneten Positionen, die ihren Interessen entsprechen, Forschungsmagazine veröffentlichen und Forschungsstipendien vergeben, um es finanziell zu ermöglichen, Forschung durchzuführen. Laut der National Science Foundation hat die Washington University im Jahr 2018 816 Mio. $ für Forschung und Entwicklung ausgegeben, wobei sie 27 Jahre in der Nation zählte. Mehr als 150 National Institute of Health finanzierte Erfindungen, von denen viele an private Unternehmen lizenziert sind. Regierungsstellen und gemeinnützige Stiftungen wie die NIH, die US-Verteidigungsabteilung, die National Science Foundation und die NASA stellen die meisten Forschungsförderungsgelder bereit, wobei die Washington University ab dem Jahr zu den obersten Empfängern in NIH-Zuschüssen zählt. Knapp 80 % der NIH-Zuschüsse an Einrichtungen im Staat von Missouri gingen allein 2007 an die Washington University. Washington University und seine Medizinische Schule spielen eine große Rolle im Humangenomen Projekt, bei dem sie etwa 25% der letzten Sequenz trägt. Das Genom des Genoms Sequencing Center hat das Genom vieler Tiere, Pflanzen und Zellorganismen, einschließlich des Platyps, des Schompanze, der Katze und des Horns, entkoppelt. NASA beherbergt das Planetary Data System Geosciences Node auf dem Campus der Washington University. Professoren, Studenten und Forscher sind mit vielen unbemannten Missionen in Mars stark beteiligt. Professor Raymond Arvidson ist stellvertretender Hauptprüfer der Mission Mars Exploration Rover und Ko-Investitionsator des Phoenix Lander Roboterarms. Washington University Professor Joseph Lowenstein, mit Unterstützung mehrerer Untergraduiertenstudenten, ist an der Redaktion beteiligt, ein digitales Archiv der ersten Veröffentlichung der kollektiven Werke des Dichters Edmund Behandlungser in 100 Jahren. Ein großer Zuschuss aus dem National Endowment für die Menschen wurde gewährt, um dieses ehrgeizige Projekt zu unterstützen, das an der Washington University mit Unterstützung anderer Colleges in den Vereinigten Staaten zentralisiert wurde. 2019 wurde ein verteiltes Rechenprojekt zur Durchführung von molekularen Simulationen der Proteindynamik in die Washington University School of Medicine von der Universität Stanford verlagert. Das Projekt, das derzeit von Dr. Greg Bowman geleitet wird, nutzt die zügige CPU-Zeit der von Freiwilligen gehaltenen PCs, um die Protein-Farm-Forschung durchzuführen. Log@home's research konzentriert sich in erster Linie auf biomedizinische Probleme wie Alzheimer, Krebs, Coronavirus-Krankheit 2019 und Ebola-Viruserkrankungen. April 2020 wurde das erste ExaFLOP Computing-System der Welt mit einer Spitzenleistung von 1,5 Exa Flos, wodurch es mehr als siebenmal schneller als der schnellste Supercomputer der Welt, der Gipfel und leistungsfähiger als die 100 Supercomputer der Welt. Museen und Bibliothekssystem mit 14 Bibliotheken ist das Washingtoner Universitätsbibliothekssystem der größte im Zustand von Missouri, das über 4,2 Millionen Volumen enthält. Die Hauptbibliothek Olin Library befindet sich im Danforth Campus. Im Jahr 2020 rangierte die Olin Library unter den 10 „Best College Bibliotheken“ in den Vereinigten Staaten. Andere Bibliotheken im System umfassen: Kranzberg Kunst & Architecture Library Business Library East Asia Library Medical Library Medical Library (Becker) Musik Library Social Work Library Social Work Library Special Sammlungen & Archive West Campus Library The Leichtred Lane Kemper Art Museum, gegründet 1881, ist eines der ältesten Lehr Museen im Land. Die Sammlung umfasst Werke aus dem 19., 20.,- und 21st-jährigen amerikanischen und europäischen Künstler, darunter George Caleb Bingham, Thomas Cole, Pablo Picasso, Max Ernst, Alexander Calder, Jackson Pollock, Robert Kuhnenberg, Barbara Sanchez und Christian Danski. Auch im Komplex ist das 3 000 km2 Newman Geld Museum, das die Sammlung von American Numismatist Eric P. Newman zeigt. Im Oktober 2006 wurde das Kemper Art Museum von seiner vorherigen Lage in die von ehemaligen Fumihiko Maki entwickelte neue Fazilität umgewandelt. Das neue Kemper Art Museum befindet sich direkt über die von der Meyer Hall, die 1959 die erste Kommissarin Maki war. Campus Life Student Organisation Washington University hat über 300 Studentenorganisationen auf Campus. Die meisten werden von der Washington University Student Union finanziert, die ab dem Geschäftsjahr 2020 ein jährliches Budget von 3,6 Mio. $ hat, das vollständig von Studierenden kontrolliert ist und einer der größten Budgets der Studierenden im Land ist. Kurz bekannt als SU für Kurz, finanziert die Student Union große Campus-Programme, darunter WILD (ein Semester im Vier) und kostenlose Exemplare der New York Times, USA und St. Louis Post-Dispatch durch The Collegiate Lesership Program; sie finanziert auch den Campus-Fernsehstation, WUTV und den Radiosender KWUR. KWUR wurde 2003 von der Riverfront Times am besten in St. Louis benannt, obwohl ihr Signal nur wenige Blöcke über die Grenzen des Campus hinaus erreicht. Es gibt 11 Anlegestellen und 9 Sororitäten, wobei etwa 35 % der Studierendenin am griechischen Leben beteiligt sind. Der Kongress des Südens 40 (CS40) ist ein Wohn- und Programmplanungsrat, der außerhalb des SU-Bereichs tätig ist. CS40-Finanzierung erfolgt aus der Wohnungsgebühr der einzelnen Studierenden, die im Süden 40 leben. Viele dieser Organisationen und andere Campus-Lebenseinrichtungen sind in den 43 Mio. $ Danforth University Center on the Danforth Campus untergebracht, auch in Ehren der Familie Danforth. Im August 2008 eröffnete das Gebäude LEED Gold Zertifizierung für das umweltfreundliche Design. Washington University verfügt über eine große Zahl von Studentengruppen auf dem Campus, darunter 12 offizielle Kindergruppen. Die Coatrs, eine allemalige Gruppe, ist die älteste Gruppe auf dem Campus. Die Greenleafs, eine allefemale Gruppe, ist die älteste (und nur) weibliche Gruppe auf dem Campus. Die 1991 gegründeten Mosaik-Fieber sind die älteste gemeinsame Gruppe auf dem Campus. Sie haben 9 Exemplare produziert und haben auf einer Reihe von Zusammenstellungsstudien erschienen, darunter Ben Winds' Ben Scheiben präsentiert: Universität A Cappella! Amateure, die ebenfalls auf diesem Album erschienen sind, sind eine andere, 1991 gegründete Capepella-Gruppe.Sie haben sieben Exemplare registriert und umfassend besucht. Nach Dark ist eine 2001 gegründete Cappella-Gruppe. Es hat drei Bücher veröffentlicht und hat mehrere Auszeichnungen für zeitgenössische A Capella (CARA) erhalten. Im Jahr 2008 hat die Gruppe auf MSNBC im Bereich der stellvertretenden Präsidentschaftsdebatte mit speziellen schriftlichen Liedern über Joe Biden und Sarah Palin durchgeführt. The Ghostlicht, gegründet im Jahr 2010, ist die neueste und einzige Film-, Film- und Fernseh-Filmgruppe. Sie haben mehrere Philanthropische Konzerte im größeren St. Louis-Gebiet durchgeführt und wurden im November 2010 mit der Gelegenheit ausgezeichnet, mit dem Nobel Laureate Douglass Nord bei seiner Geburtstagszeremonie zu verfahren. Mehr Fools als Wise ist eine Kammerbandgruppe, und die Mythcats sind Disney-Musik. Campus Zeitung ist Student Life. Das Papier wird zweimal pro Woche unter der Schirmherrschaft von Washington University Student Media, Inc., einer 1999 gegründeten unabhängigen gemeinnützigen Organisation veröffentlicht. Das Papier wurde zunächst in 1878 gegründet und ist einer der ältesten Studenten-Presse im Land. Washington Universität verfügt auch über ein erfolgreiches Brückenteam und verfügt tatsächlich über den zweitgrößten Brückenclub aller Colleges im Land. Der Campus-Policy/entertainment spricht Radio podcast ist WURD, die für die freie Wahl von iTunes sorgt. Leben in Washington University hat elf Schwerpunkte und neun Sororitäten auf Campus. Etwa 45 % der Frauen und 30 % der Männer nehmen am griechischen Leben teil, insgesamt 35 % der Studierendenin. 2012 das Kapitel Sigma Alpha Mu wurde nach Verletzungen der Drogen- und Alkoholpolitik zwischen Schülern geschlossen. Im Jahr 2020 ist eine große Zahl von griechischen Lebensmitgliedern, vor allem von Sororitäten, die aufgrund der wahrgenommenen systematischen Unterdrückung, Rassismus und Sexismus dauerhaft von ihren Kapiteln abgelöst wurden. Viele Studierende fordern nun die vollständige Abschaffung des griechischen Lebens auf dem Campus. Washington University Interfratern Rat Alpha Delta Phi Alpha ELDR Pita Theta Pi Delta Chi Kappa Sigma Sigma Alpha ELDR Sigma Chi Sigma Nu Sigma Nu Sigma Phi Epsilon TauEpsilon Theta Xi Zeta TauWashington University Panhellenic Rat Alpha ELDR Phi Alpha O Micron Pi Alpha Phi Chi Omega Delta Gamma Gamma PhiBeta Kappa Delta Kappa Kappa Gamma Residenzs Washington University ist eine auf der "Best College Dorms"-Liste für 2020. Mehr als 50 % der Studierenden leben auf dem Campus. Großteil der Residenzhallen auf dem Campus befinden sich auf der Süd 40, benannt wegen ihrer benachbarten Lage auf der Südseite des Danforth Campus und seiner Größe von 40 ha (16 ha). Es ist die Lage aller frischer Gebäude sowie mehrerer sophomore-Gebäude, die im traditionellen Wohnsystem errichtet werden. Alle Wohnhäuser sind gemeinsam. Im Süden von 40 wurden die ruhenden Unternehmen für ihre große Größe und große Zahl von Einrichtungen auf nationaler Ebene anerkannt. Die Süd 40 wird als Fußgängerfreundliche Umgebung organisiert, in der die Residenzen einen zentralen Freizeitkorb umgeben, der als „Bad“ bekannt ist. Bear's Den (die größte Speisehalle auf dem Campus), das Habif Health und Wellness Center (Student Health Services), das Wohn-Lebensbüro, die Hauptquartiere der Universitätspolizei, verschiedene studenteigene Unternehmen (z.B. den Waschdienst, Waschen von U Waschen) und die Schadens-, Softball- und Innenfelder befinden sich ebenfalls im Süden 40. Eine andere als das Dorf bekannte Gruppe von Residenzen befindet sich im Nordwesten des Danforth Campus. Nur offen für Oberklassemen und Januar Scholars, die Nordseite besteht aus Millbrook Holdings, The Village, East on-campus Wohnungen und allen Anternity- Häusern mit Ausnahme des Zeta Beta Tau-Hauses, das außerhalb des Campus liegt und nur im Nordwesten des Südens liegt. Sororities an der Washington University haben keine eigenen Häuser. Das Dorf ist eine Gruppe von Residenzen, bei denen Studierende, die ähnliche Interessen oder akademische Ziele haben, als kleine Gruppen von 4 bis 24 Jahren gelten, die als BLOCs bekannt sind, um zusammen mit nicht-BLOCs zu leben. Wie der Süden 40, umgeben die Residenzen rund um das Dorf auch einen Freizeitkorb. Neben South 40 und North Side Residenzhallen verfügt die Washington University über mehrere Wohnhäuser, die in der Nähe von Danforth Campus liegen, die für Oberklasser offen sind. Student Media Washington University unterstützt vier große Lehr- und Medienmärkte. Studentenmagazine der Universität, Studentenleben, stehen für Studierende zur Verfügung. KWUR (90,3 Mio.) dient als offizielle Radiostation der Studierenden; die Station zieht aufgrund ihrer eclectischen und kostenlosen musikalischen Programmierung auch ein Publikum in der unmittelbaren Umgebung. WUTV ist der geschlossene Fernsehkanal der Universität. Die wichtigste politische Veröffentlichung der Universität von Washington ist die politische Bewertung der Washington University (nicknamed WUPR), ein selbstversetztes multipartisan monatliches Magazin. Washington Hochschulen veröffentlichen zwei Literatur- und Kunstmagazine, The Eliot Review und Spires Intercollegiate Kunst und Literaturmagazin. Eine Vielzahl anderer Veröffentlichungen dienen auch der Universitätsgemeinschaft, die von internen akademischen Fachzeitschriften bis hin zu Hochschulmagazinen bis WUnternehmerboden, der studiengeführten Zeitung reicht. Sportss Washington University's Sports Teams sind die Bears. Sie sind Mitglieder der National Collegiate Football Association und nehmen an der Universitäts-Assoziation auf der Stufe III teil. The Bears hat 23 NCAA Division III-Weltmeisterschaften gewonnen – zwei in Frauen-Kreuz-Land (2011, 2018), eine in der Innen- und Feldspiele von Frauen, eine im Freiland von Frauen, eine im Männer-Weltmeisterschaften (2008), zwei im Männer-Club (2008, 2009), fünf im Frauen-Club (1998-2010), zehn im Frauen-Fußball (1989, 1991-96, 2003, 2007, 2009), und eine im Fußball von Frauen und 217. John Schael war für 34 Jahre Leiter der Abteilung Sport, der im Zeitraum 1978-2014 als Regisseur von Sportern diente. Der Gewinner der Abteilung III Central Region 2000 der National Association of Collegiate Director of Footballs/Continental Airlines Footballs Director of the Year Award, Schael half die Umwandlung von Bears Sports in eine der obersten Departements in Division III. Schael wurde von Keith Whitman, 2014-2016 gestanden. Die Abteilung wird nun von Anthony J. Azama geleitet. Washington Universität verfügt auch über ein umfangreiches Sportprogramm für Vereine, mit Teams, die von den Männern bis zum Frauens Letz Frisbee reichen. Die Washingtoner University Men's Club Water Polo Team war besonders erfolgreich, indem sie den Titel „Corporate Water Polo Association“ im Jahr 2011, 2015, 2016, 2018 und 2019 auf den Titel „Corporate Water Polo Association“ beschränkte. Fördermittel für den Verein Sport kommen aus dem Budget der Student Union, da jeder Verein als Campus-Gruppe gilt. Washington University ist Heimat von Francisfield, Standort der Olympischen Spiele von 1904. Francis Feld ist auch Heimat der Washington University Fußball, Fußball, Gleise und Feldmannschaften. Traditionskonzert - Walk In, Lay Down, das Semester im Quad, das in populären Musikakten bringt. Thurtene Carnival – Der älteste und größte Studenten-Raucher in der Nation, läuft von der Hohentene Ehren. Vertigo – Eine von der Engineering School Council (En Council) eingesetzte Tanzpartei mit einem innovativen 8- bis-16-Fuß (2,4 bis 4,9 m) computergesteuerten modularen LED-Trocknenboden, das von Schülern gebaut wird. Kultur zeigt – Jedes Jahr in Washington University-Studiergruppen legten mehrere multikulturelle Veranstaltungen vor. Ashoka, der südasiatische Studentenvereinigung, stellt eine Leistung für Diwali, das Indische Lichtfestival, ein Skit und Tanze dar. Black Anthology ist eine Studenten-Leistungs-Diagnose, die Schwarzkultur feiert. Lunar New Year Festival ist eine Zusammenarbeit zwischen den vielen ost- und südostasiatischen Organisationen auf dem Campus, die in einer Show die asiatischen und asiatischen amerikanischen Erfahrungen mit einem Ski und Darbietungen von vietnamesischen, chinesischen, japanischen und koreanischen Kulturen unter anderem feiern. Afrika Woche und das afrikanische Filmfestival sind jährliche Veranstaltungen der Afrikanischen Studentenvereinigung. Letztlich präsentiert die Vereinigung der lateinamerikanischen Studenten verschiedene Formen von lateinischen und spanischen Tanz während ihrer Leistung, Carnaval. Brookings Hall – Eine Superstition zwischen Schülern, um nie auf dem Universitätssiegel in Brookings Hall zu gehen. Es wird gesagt, dass dies verhindern wird, dass eine Zeitabsolventschaft absolviert wird. Konvocation – Ein großes Treffen für neue Studierende und ihre Familien, um sie der Universität zu begrüßen. Unter anderem umfasst es Vorträge von Führungskräften und Universitätsführern. DUC N’ Donuts – Start am ersten Freitag jedes Monats im Danforth University Center (DUC), diese Tradition erlaubt Studenten, sich über monatliche Veranstaltungen zu informieren und dabei freie Kaffee und Not zu genießen. Art Prom – Jeder Frühling, Studenten der Sam Fox School of Design und visuelle Kunst veranstalten ein „formales“ Tanz mit einem kreativen Drehen. Unterpass-Panels – eine Reihe von Panels entlang der Mauern des Unterpasses, die den Süden 40 bis den Hauptgebäude von Danforth verbinden. Tradition beinhaltet das Gemälde jedes Panels von Studenten und Vereinen, um bevorstehende Veranstaltungen zu werben. In der Nähe des Unterpasses ist ein großer Betonkugel, der auch an die Werbung für Studentenveranstaltungen ausgerichtet ist. Universität Washington zählt mehr als 114,000 Live-Absolventen, 29 Rhodos-Professoren und 25 Nobelpreisträger, die der Universität als Dozent oder Studenten angehören. Lachs, der ehemalige stellvertretende Direktor des US-amerikanischen Unternehmens, George Zimmer, Gründerin von Men's Wearhouse, Avramzer, Vorsitzender der Manchester United, Jon Feltheimerheimer, CEO von Lionsgate Films; Andrew McCabe, ehemaliger stellvertretender Direktor des US-amerikanischen Unternehmens; George Zimmer, Gründer von Men's Wearhouse; Phil Radford, CEO von Greenpeace; Michael L. Riordan, Gründer von Gilead Sciences; Siniša Mali, serbischer Finanzminister; ehemaliger US-Staatspräsident Jim Cook; ehemaliger Senator; US-Präsident des US-Präsidenten. Hochschulabsolventen umfassen George Hellmuth, Gyo Obata und George Kassabaum, Gründer von HOK, das vierte Architekturunternehmen der Welt. The School of Medicine graduierte Nobelpreisträger Clare, Edwin Krebs und Daniel Nathans. Businessman und Abenteuer Steve Fosssett haben seinen MBA von der Business School erworben. Joseph Poindexter war während des Angriffs auf den Pearl-Atlantik Gouverneur von hawaitischen. Doktoralabsolventen umfassen die früheren Präsidenten von Johns Hopkins, Clemson, Forest, Morehouse, Berg Union, Yonsei und Hong Kong University of Science and Technology. An alumnus of the University of Architecture, C. P. Wang (März 1973), entworfen Taipei 101, das zweite Gebäude der Welt. Nichtfähige Studierende, die abgenommen haben: Charles PLUS (die für die Verteidigung moderner Architektur expelliert wurde); Schauspieler Peter Sarsgaard (Boys Don't Cry, Flugplan); Scott Williams (die in Protesten keinen Spiel-Gewinnpreis erhalten), Enterprise Rent-a-Car Gründer Jack C. Taylor (die mit dem Kampf gegen den Zweiten Weltkrieg kämpfen konnten); Robert Guillaume (der mit dem Gastpreis zurückgezogen hat); Pulitzer-Preis-Preis und Best-Verkäufer Bill Dedman (der zu einem Zeitungsbericht wird). Liste der Preisträger der Washington University Fakultät und des Personals (Tast und Gegenwart): Ökonom und Nobelpreisträger Douglass Nord; Ehemann und Frau Biochemisten und Ko-Nobel-Preisträger Carl und Gerty Cori; Physiker und Nobelpreisträger Arthur Ja Compton; Romane Stanley Elkin und William Gass; Dichter Carl Phillips und Mary Jo Bang; Architekt Fumihiko Maki; Neurologe und Nobelpreisträger von Murray Levi-Montalcini; Künstler Al Beckmann; Wissenschaftler William Sexmann; Forscher und US-Staatskollegen; Schriftstellerin, Schriftstellerin und Schriftsteller des US-Ministerrats Referenzen Externe Links Offizielle Webseite Washington University Footballs Website "Washington University" . Neue Internationale Veröffentlichung1905."Washington University" .Popular Science Monats. Vol.64.Februar 1904.