Elektronik umfasst die Physik, Engineering, Technologie und Anwendungen, die mit der Emission, Fluss und Steuerung von Elektronen im Vakuum und Materie beschäftigen. Es verwendet aktive Einrichtungen, um den Elektronenfluss durch Verstärkung und Rektifikation zu steuern, die ihn von der klassischen Elektrotechnik unterscheidet, die passive Effekte wie Widerstand, Kapazität und Induktivität zur Steuerung des Stromflusses verwendet. Die Elektronik hat sich maßgeblich auf die Entwicklung der modernen Gesellschaft ausgewirkt. Die Identifikation des Elektrons im Jahre 1897, zusammen mit der nachfolgenden Erfindung des Vakuumrohrs, das kleine elektrische Signale verstärken und rektifizieren könnte, eröffnete das Feld der Elektronik und des Elektronenalters. Diese Unterscheidung begann um 1906 mit der Erfindung von Lee De Forest der Triode, die elektrische Verstärkung von schwachen Funksignalen und Audiosignalen mit einem nicht-mechanischen Gerät ermöglichte. Bis 1950 wurde dieses Feld als "Radio-Technologie" bezeichnet, weil seine Hauptanwendung die Konstruktion und Theorie von Radiosendern, Empfängern und Vakuumröhren war. Der Begriff "Festkörperelektronik" entstand, nachdem der erste Arbeitstransistor 1947 von William Shockley, Walter Houser Brattain und John Bardeen in Bell Labs erfunden wurde. Der MOSFET (MOS-Transistor) wurde später 1959 von Mohamed Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden. Der MOSFET war der erste wirklich kompakte Transistor, der für ein breites Anwendungsspektrum miniaturisiert und massenproduziert werden konnte, die Elektronikindustrie revolutioniert und eine zentrale Rolle in der Mikroelektronik-Revolution und der Digitalen Revolution spielt. Der MOSFET ist seither das Grundelement der modernsten elektronischen Geräte und ist das weltweit am weitesten verbreitete elektronische Gerät. Elektronik ist in der Informationsverarbeitung, Telekommunikation und Signalverarbeitung weit verbreitet. Die Möglichkeit elektronischer Geräte als Schalter ermöglicht eine digitale Informationsverarbeitung. Interconnection Technologien wie Leiterplatten, Elektronik-Verpackungstechnik und andere vielfältige Formen der Kommunikationsinfrastruktur komplette Schaltungsfunktionalität und Umwandlung der gemischten elektronischen Komponenten in ein regelmäßiges Arbeitssystem, genannt ein elektronisches System; Beispiele sind Computer oder Steuersysteme. Ein elektronisches System kann Bestandteil eines anderen Ingenieursystems oder einer eigenständigen Vorrichtung sein. Ab 2019 verwenden die meisten elektronischen Geräte Halbleiterbauelemente zur Elektronensteuerung. Üblicherweise enthalten elektronische Geräte Schaltungsanordnungen aus aktiven Halbleitern, die mit passiven Elementen ergänzt sind; eine solche Schaltung wird als elektronische Schaltung beschrieben. Elektronik befasst sich mit elektrischen Schaltungen, die aktive elektrische Komponenten wie Vakuumröhren, Transistoren, Dioden, integrierte Schaltungen, optoelektronische und Sensoren, zugehörige passive elektrische Komponenten und Verbindungstechnologien umfassen. Das nichtlineare Verhalten aktiver Komponenten und ihre Fähigkeit, Elektronenströme zu steuern, ermöglicht eine Verstärkung schwacher Signale. Die Studie der Halbleiterbauelemente und der damit verbundenen Technologie gilt als Zweig der Festkörperelektronik. Branchen der Elektronik Elektronik Elektronik hat Zweige wie folgt: Digitale Elektronik Analoge Elektronik Mikroelektronik Schaltkreis-Design Integrierte Schaltungen Leistungselektronik Optoelektronik Halbleiter-Geräte Embedded-Systeme Audioelektronik Telekommunikation Nanoelektronik Bioelektronik Elektronische Geräte und Komponenten Eine elektronische Komponente ist jede physikalische Einheit in einem elektronischen System, das verwendet wird, um die Elektronen oder deren zugehörigen Felder in einer Weise zu beeinflussen, die der beabsichtigten Funktion des elektronischen Systems entspricht. Bauelemente sollen in der Regel miteinander verbunden werden, üblicherweise durch Verlöten mit einer Leiterplatte (PCB), um eine elektronische Schaltung mit einer bestimmten Funktion zu schaffen (z.B. Verstärker, Funkempfänger oder Oszillator). Komponenten können einzeln oder in komplexeren Gruppen als integrierte Schaltungen verpackt werden. Einige gemeinsame elektronische Bauelemente sind Kondensatoren, Induktoren, Widerstände, Dioden, Transistoren usw. Komponenten werden oft als aktive (z.B. Transistoren und Thyristoren) oder passive (z.B. Widerstände, Dioden, Induktoren und Kondensatoren) eingestuft. Die Geschichte der elektronischen Komponenten Vakuumröhren (Thermionventile) gehörten zu den frühesten elektronischen Komponenten. Sie waren fast allein für die Elektronikrevolution der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts verantwortlich. Sie erlaubten viel kompliziertere Systeme und gaben uns Radio, Fernsehen, Telefonate, Radar, Ferntelefonie und vieles mehr.Sie spielten eine führende Rolle im Bereich der Mikrowellen- und Hochspannungsübertragung sowie Fernsehempfänger bis Mitte der 1980er Jahre. Seitdem haben Festkörpergeräte alle, aber vollständig übernommen. Vakuumröhren werden noch in einigen spezialisierten Anwendungen verwendet, wie Hochfrequenzverstärker, Kathodenstrahlröhren, spezielle Audiogeräte, Gitarrenverstärker und einige Mikrowellengeräte. Der erste Arbeitspunkt-Kontakt-Transistor wurde 1947 von John Bardeen und Walter Houser Brattain an Bell Labs erfunden. Im April 1955 war das IBM 608 das erste IBM-Produkt, das Transistorschaltungen ohne Vakuumröhren verwendet und als erster All-Transistor-Rechner für den kommerziellen Markt hergestellt wird. Die 608 enthielten mehr als 3.000 Germanium-Transistoren. Thomas J. Watson Jr. bestellte alle zukünftigen IBM-Produkte, um Transistoren in ihrem Design zu verwenden. Von da an wurden fast ausschließlich Transistoren für Computerlogik und Peripherie verwendet. Frühverzweigungstransistoren waren jedoch relativ sperrige Geräte, die auf Massenproduktionsbasis schwierig herstellbar waren, was sie auf eine Reihe spezialisierter Anwendungen beschränkte. Der MOSFET (MOS-Transistor) wurde 1959 von Mohamed Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden. Der MOSFET war der erste wirklich kompakte Transistor, der für eine Vielzahl von Anwendungen miniaturisiert und massenproduziert werden konnte. Seine Vorteile umfassen hohe Skalierbarkeit, Erschwinglichkeit, geringe Stromaufnahme und hohe Dichte. Es revolutionierte die Elektronikindustrie und wurde das am weitesten verbreitete elektronische Gerät der Welt. Der MOSFET ist das Grundelement in modernsten elektronischen Geräten und ist zentral für die Elektronik-Revolution, die Mikroelektronik-Revolution und die Digitale Revolution. Der MOSFET wurde somit als Geburt moderner Elektronik und ggf. der wichtigsten Erfindung in der Elektronik gutgeschrieben. Schaltungen und Komponenten können in zwei Gruppen unterteilt werden: analog und digital. Eine bestimmte Vorrichtung kann aus einer Schaltung bestehen, die eine oder die andere oder eine Mischung der beiden Typen aufweist. Eine wichtige elektronische Technik in der analogen und digitalen Elektronik beinhaltet den Einsatz von Feedback. Dies ermöglicht unter anderem sehr lineare Verstärker mit hoher Verstärkung und digitale Schaltungen wie Register, Computer und Oszillatoren. Analogschaltungen Die meisten analogen elektronischen Geräte, wie Funkempfänger, sind aus Kombinationen von einigen Arten von Grundschaltungen aufgebaut. Analogschaltungen verwenden einen kontinuierlichen Spannungs- oder Strombereich im Gegensatz zu diskreten Pegeln wie bei digitalen Schaltungen. Die Anzahl der bisher entwickelten analogen Schaltungen ist riesig, insbesondere weil eine Schaltung als alles von einem einzigen Bauteil definiert werden kann, zu Systemen, die Tausende von Komponenten enthalten. Analogschaltungen werden manchmal lineare Schaltungen genannt, obwohl viele nichtlineare Effekte in analogen Schaltungen wie Mischern, Modulatoren usw. verwendet werden. Beispiele für analoge Schaltungen sind Vakuumröhren- und Transistorverstärker, Operationsverstärker und Oszillatoren. Man findet selten moderne Schaltungen, die völlig analog sind. In diesen Tagen können analoge Schaltungen digitale oder sogar Mikroprozessor-Techniken verwenden, um die Leistung zu verbessern. Diese Art der Schaltung wird üblicherweise als "gemischtes Signal" bezeichnet, anstatt analog oder digital. Manchmal kann es schwierig sein, zwischen analogen und digitalen Schaltungen zu unterscheiden, da sie Elemente sowohl linear als auch nichtlinear arbeiten. Ein Beispiel ist der Komparator, der einen kontinuierlichen Spannungsbereich einnimmt, aber nur eine von zwei Pegeln ausgibt wie in einer digitalen Schaltung. Ebenso kann ein übersteuerter Transistorverstärker die Eigenschaften eines gesteuerten Schalters mit im wesentlichen zwei Ausgangsstufen übernehmen. In der Tat werden viele digitale Schaltungen tatsächlich als Variationen von analogen Schaltungen ähnlich diesem Beispiel implementiert – schließlich sind alle Aspekte der realen physischen Welt im Wesentlichen analog, so dass digitale Effekte nur durch ein konsultierendes analoges Verhalten realisiert werden. Digitale Schaltungen Digitale Schaltungen sind elektrische Schaltungen basierend auf einer Anzahl von diskreten Spannungspegeln. Digitale Schaltungen sind die häufigste physische Darstellung von Boolean Algebra und sind die Basis aller digitalen Computer. Für die meisten Ingenieure sind die Begriffe "digitale Schaltung", "digitales System" und Logik im Kontext digitaler Schaltungen austauschbar. Die meisten digitalen Schaltungen verwenden ein binäres System mit zwei Spannungspegeln mit 0 und 1". Oft wird die Logik 0 eine geringere Spannung sein und als Low bezeichnet, während die Logik 1 als High bezeichnet wird.Einige Systeme verwenden jedoch die umgekehrte Definition (0 is High) oder sind aktuell. Ziemlich oft kann der Logik-Designer diese Definitionen von einer Schaltung auf die nächste, wie er sieht fit, um sein Design zu erleichtern. Die Definition der Pegel als 0 oder 1 ist willkürlich. Es wurde eine Ternary-Logik (mit drei Zuständen) untersucht und einige Prototypen-Computer hergestellt. Computer, elektronische Uhren und programmierbare Logikregler (zur Steuerung industrieller Prozesse) sind aus digitalen Schaltungen aufgebaut. Ein weiteres Beispiel sind digitale Signalprozessoren. Bausteine: Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET)Logic Gates Adders Flip-Flops Zähler Register Multiplexer Schmitt-Trigger Hochintegrierte Geräte: Speicherchip-Mikroprozessoren Mikrocontroller Application-Specific Integrated Circuit (ASIC) Digital Signal Processor (DSP) Field-Programmable Gate Array (FPGA) Field-programmable Analog Arrays (FPAA) System On Chip (SOC) Wärmeableitung und Wärmemanagement Die durch elektronische Schaltung erzeugte Wärme muss abgeführt werden, um einen sofortigen Ausfall zu verhindern und die langfristige Zuverlässigkeit zu verbessern. Wärmeableitung wird meist durch passive Leitung/Förderung erreicht. Mittel zur Erzielung einer größeren Ableitung sind Kühlkörper und Ventilatoren für die Luftkühlung und andere Formen der Computerkühlung wie Wasserkühlung. Diese Techniken verwenden Konvektion, Leitung und Strahlung von Wärmeenergie. Lärm Elektronisches Rauschen wird als unerwünschte Störungen definiert, die einem Nutzsignal überlagert werden, das dazu neigt, seinen Informationsgehalt zu verunsichern. Geräusche sind nicht gleich wie Signalverzerrungen durch eine Schaltung. Geräusche sind allen elektronischen Schaltungen zugeordnet. Geräusche können elektromagnetisch oder thermisch erzeugt werden, was durch Absenken der Betriebstemperatur der Schaltung verringert werden kann. Andere Geräuscharten wie Schußgeräusche können nicht entfernt werden, da sie auf Einschränkungen in physikalischen Eigenschaften zurückzuführen sind. Elektronische Theorie Mathematische Methoden sind integraler Bestandteil der Studie der Elektronik. Um in der Elektronik proficient zu werden, ist es auch notwendig, in der Mathematik der Schaltungsanalyse zu werden. Schaltungsanalyse ist die Untersuchung von Methoden zur Lösung allgemein linearer Systeme für unbekannte Variablen, wie die Spannung an einem bestimmten Knoten oder der Strom durch einen bestimmten Zweig eines Netzes. Ein gemeinsames Analysewerkzeug hierfür ist der SPICE-Schaltkreissimulator. Auch wichtig für die Elektronik ist die Studie und das Verständnis der elektromagnetischen Feldtheorie. Elektronisches Labor Aufgrund der komplexen Natur der Elektroniktheorie ist Laborexperiment ein wichtiger Bestandteil der Entwicklung elektronischer Geräte. Diese Experimente werden verwendet, um die Konstruktion des Ingenieurs zu testen oder zu überprüfen und Fehler zu erkennen. Historisch bestanden Elektroniklabore aus Elektronikgeräten und Geräten, die sich in einem physischen Raum befinden, obwohl in den letzten Jahren der Trend zu Elektronik-Lab-Simulationssoftware, wie CircuitLogix, Multisim und PSpice. Computer-aided Design (CAD) Die heutigen Elektronik-Ingenieure haben die Möglichkeit, Schaltungen unter Verwendung von vorgefertigten Bausteinen wie Stromversorgungen, Halbleiter (d.h. Halbleiter-Geräte, wie Transistoren) und integrierten Schaltungen zu entwerfen. Elektronische Design Automation Software Programme umfassen schematische Erfassungsprogramme und Leiterplatten-Designprogramme. Beliebte Namen in der EDA-Software-Welt sind NI Multisim, Cadence (ORCAD,) EAGLE PCB und Schematic, Mentor (PADS PCB und LOGIC Schematic,) Altium (Protel,) LabCentre Electronics (Proteus,) gEDA, KiCad und viele andere. Verpackungsmethoden Im Laufe der Jahre wurden viele verschiedene Verbindungsmethoden eingesetzt. Zum Beispiel, frühe Elektronik oft verwendet Punkt, um Verdrahtung mit Komponenten an Holzbrotplatten befestigt, um Schaltungen zu konstruieren. Cordwood-Konstruktion und Drahtumschlingung waren andere Methoden verwendet. Die modernste Tageselektronik nutzt nun Leiterplatten aus Materialien wie FR4, oder das billigere (und weniger strapazierfähige)Synthetische Resin Bonded Paper (SRBP, auch bekannt als Paxolin/Paxolin (Trademarks) und FR2) – geprägt durch seine braune Farbe. Gesundheits- und Umweltbelange im Zusammenhang mit der Elektronik-Montage haben in den letzten Jahren verstärkte Aufmerksamkeit erlangt, vor allem für Produkte, die für die Europäische Union bestimmt sind. Elektronische Systeme Design Elektronische Systeme Design befasst sich mit den multidisziplinären Design-Problemen komplexer elektronischer Geräte und Systeme, wie Mobiltelefone und Computer. Das Thema umfasst ein breites Spektrum, von der Gestaltung und Entwicklung eines elektronischen Systems (neue Produktentwicklung) bis zur Sicherstellung seiner ordnungsgemäßen Funktion, Lebensdauer und Entsorgung.Elektronische Systeme Design ist daher der Prozess, komplexe elektronische Geräte zu definieren und zu entwickeln, um bestimmte Anforderungen des Benutzers zu erfüllen. Montagemöglichkeiten Elektrische Bauteile sind in der Regel auf folgende Weise montiert: Durchgangsloch (manchmal als Pin-Through-Hole' bezeichnet)Surface Mount Chassis Mount Rack Mount LGA/BGA/PGA Steckdose Elektronikindustrie Die Elektronikindustrie besteht aus verschiedenen Branchen. Die zentrale Antriebskraft hinter der gesamten Elektronikbranche ist der Halbleiterindustriesektor, der ab 2018 einen Jahresumsatz von über 481 Milliarden US-Dollar erzielt. Der größte Industriesektor ist der E-Commerce, der 2017 über $29 Billionen generierte. Das am weitesten hergestellte elektronische Gerät ist der Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET), dessen geschätzte 13 Sextillion-MOSFETs zwischen 1960 und 2018 hergestellt wurden. In den 1960er Jahren konnten US-Hersteller nicht mit japanischen Unternehmen wie Sony und Hitachi konkurrieren, die hochwertige Waren zu niedrigeren Preisen produzieren könnten. In den 1980er Jahren wurden die US-Hersteller jedoch zu den Weltmarktführern in der Halbleiterentwicklung und -montage. Siehe auch Referenzen Weiter lesen The Art of Electronics ISBN 978-0-521-37095-0 Externe Links Elektronik bei Curlie http://www.dictionary.com/browse/electronics Navy 1998 Navy Electricity and Electronics Training Series (NEETS)DOE 1998 Electrical Science, Fundamentals Handbook, 4 vols.Vol.1, Basic Electrical Theory, Basic DC Theory Vol.2, DC Circuits, Batteries, Generators, Motors Vol.3, Basic AC Theory, Basic AC Reactive Components, Basic AC Power, Basic AC Generators Vol.4, AC Motors, Transformers, Test Instruments &amp; Distributions