Die herrschende Klasse ist die soziale Klasse einer bestimmten Gesellschaft, die die politische Agenda der Gesellschaft entscheidet und festlegt. In marxistischen Begriffen wäre die herrschende Klasse die kapitalistische Klasse, die die Wirtschaft dominieren, und durch Erweiterung auch die kulturellen Normen und Praktiken einer gegebenen Gesellschaft bestimmen. Es wurde auch argumentiert, dass durch die Globalisierung eine transnationale kapitalistische Klasse entstanden ist, die nationale Grenzen überschreitet. Analog der kapitalistischen Klasse ergeben andere Produktionsweisen unterschiedliche herrschende Klassen. Unter Feudalismus waren es die Feudalherren, während unter Sklaverei die Sklavenbesitzer waren. In modernen Gesellschaften wurde argumentiert, dass eine kohärente herrschende Klasse nicht existieren kann, da es keine kohärente Arbeiterklasse gibt. Beispiele In der marxistischen Philosophie sieht der Kapitalismus zwei soziale Klassen, die Bourgeoisie, die herrschende Klasse (kapitalistische Klasse), die die Mittel der Produktion als Privateigentum besitzt, und das Proletariat, das für ihre Arbeit ausgenutzt wird. Die marxistische revolutionäre Praxis versucht, die sozialen und politischen Umstände zu erreichen, die die herrschende Klasse als politisch unrechtmäßig erweisen, da sie für die erfolgreiche Ablagerung des kapitalistischen Produktionssystems erforderlich ist. Dann erreicht die Ideologie der Arbeiterklasse soziale, politische und wirtschaftliche Dominanz, so dass das Proletariat (die städtische Arbeiterklasse und die Bauernschaft) Macht (politische und wirtschaftliche) als die dominante Klasse der Gesellschaft annehmen kann. Damit verbunden ist das Konzept der dominanten Ideologie, die die Ideologie der dominanten Klasse ist. Ebenso wollen Anarchisten die kapitalistische Klasse abschaffen und eine klassenlose Gesellschaft schaffen. Im Gegensatz zum Marxismus glauben aber Anarchisten wie Mikhail Bakunin, dass die kapitalistische herrschende Klasse durch eine andere ersetzt werden würde (das Proletariat), die den Punkt der Revolution besiegt und daher den Staat als Ganzes abschaffen will. Analog der Klasse der großen Kapitalisten ergeben andere Produktionsweisen unterschiedliche herrschende Klassen: Unter dem Feudalismus waren es die Feudalherren, während unter der Sklaverei die Sklavenbesitzer waren. Unter der feudalen Gesellschaft hatten Feudalherren Macht über die Vasallen wegen ihrer Kontrolle über die Fiefs. Das gab ihnen politische und militärische Macht über das Volk. In der Sklaverei, weil vollständige Rechte des Lebens der Person dem Sklavenbesitzer gehörten, konnten und taten sie jede Umsetzung, die der Produktion auf der Plantage helfen würde. In seinen jüngsten Studien über Eliten in zeitgenössischen Gesellschaften hat Mattei Dogan argumentiert, dass aufgrund ihrer Komplexität und ihrer Heterogenität, und vor allem wegen der sozialen Teilung der Arbeit und der mehreren Ebenen der sozialen Schichtung, gibt es nicht oder kann nicht, eine kohärente herrschende Klasse. Auch wenn es in der Vergangenheit solide Beispiele für herrschende Klassen wie in den russischen und osmanischen Reichen und den neueren totalitären Regimen des 20. Jahrhunderts gab (Communist und Faschist). Milovan Djilas sagte, dass in einem kommunistischen Regime die Nomenklatura eine herrschende Klasse bilden, die "von der Nutzung, Freude und Anordnung von materiellen Gütern profitiert", so kontrolliert das gesamte Eigentum und damit den ganzen Reichtum der Nation. Darüber hinaus argumentierte er, dass die kommunistische Bürokratie kein zufälliger Fehler war, sondern der zentrale inhärente Aspekt des kommunistischen Systems. Ohne das System der Bürokraten wäre ein kommunistisches Regime nicht möglich. Globalisierungstheoretiker argumentieren, dass heute eine transnationale kapitalistische Klasse entstanden ist. Der Soziologe C. Wright Mills (1916–1962) argumentierte, dass sich die herrschende Klasse von der Machtelite unterscheidet. Letzteres bezieht sich einfach auf die kleine Gruppe von Menschen mit der größten politischen Macht. Viele von ihnen sind Politiker, engagierte politische Manager und/oder militärische Führer. Die herrschende Klasse sind Menschen, die Politik, Bildung und Regierung direkt mit der Nutzung von Reichtum oder Macht beeinflussen. In den Medien Es gibt mehrere Beispiele für herrschende Klassensysteme in Filmen, Romanen, Fernsehsendungen und Videospielen. Der US-amerikanische unabhängige Film The American Ruling Class, der vom ehemaligen Harper's Magazine Editor Lewis Lapham geschrieben und von John Kirby geleitet wird, ist ein Halbdokumentar, der untersucht, wie die amerikanische Wirtschaft strukturiert ist und für den. Das philippinische politische Verbrechen-Suspense epi Wildflower geht es um eine reiche einflussreiche und korrupte politische Familie, die Ardientes, über eine Stadt, in der eine Welle von Morden und Verbrechen, die sie begangen haben, ausgewaschen ist. Die Gesellschaft, in dem Roman Brave New World, von Aldous Huxley, ist eusozial mit einem genetisch veränderten Kastesystem. Die Alpha+-Klasse ist die herrschende Klasse, die als Wissenschaftler und Verwalter gezüchtet wurde und den Weltstaat im Roman kontrolliert. Diese Situation kann auch im George Orwell Roman Nineteen Achtzig-Four gefunden werden, wo die innere Partei, die vom fiktiven Big Brother symbolisiert wird, buchstäblich kontrolliert, was jeder in der äußeren Partei hört, sieht und lernt, wenn auch ohne Gentechnik und auf dem Modell des stalinistischen Kommunismus, das die Anglosphäre (Ozeanien) übernommen hat. In Ozeanien sind die ignoranten Massen (Probleme) relativ frei, da sie keine Gefahr für den oligarchischen Kollektivismus darstellen ("Big Brother"). Beispiele in Filmen sind Gattaca, wo die genetisch geborene überlegen und die herrschende Klasse waren; und V für Vendetta, die eine mächtige totalitäre Regierung in Großbritannien darstellte. Der Komödiefilm Die Ruling-Klasse war ein Satire der britischen Aristokratie, die Adel als selbsterhaltend und grausam darstellte, gegen einen verrückten Verwandten, der glaubt, dass er Jesus Christus ist, den sie als "Blutbolschewiki" bezeichnen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Domhoff, G. William (April 2005). "Die Klasse-Domination Theorie der Macht." Dogan, Mattei (ed,.) Elite Konfiguration am Apex of Power, Brill, Leiden, 2003. Der Justizminister (Finnish: oikeusministeri, Schwedisch: justitieminister) ist eine Ministerposition der finnischen Regierung. Der Justizminister ist zuständig für das Justizministerium. In Finnland Justizministerin des Marin-Kabinetts ist Anna-Maja Henriksson von der schwedischen Volkspartei. Liste der Justizminister == Referenzen ==