Die Abtreibung in Russland ist legal als Wahlverfahren bis zur 12. Schwangerschaftswoche und unter besonderen Umständen zu späteren Zeitpunkten. 1920 wurde die russische Sowjetrepublik unter Lenin zum ersten Land der Welt in der modernen Zeit, um die Abtreibung unter allen Umständen zu ermöglichen, aber im Laufe des 20. Jahrhunderts änderte sich die Rechtmäßigkeit der Abtreibung mehr als einmal, mit einem Verbot bedingungsloser Abtreibungen von 1936 bis 1955 erneut. Russland hatte die höchste Zahl von Abtreibungen pro Frau des Kindesalters in der Welt gemäß UN-Daten seit 2010. In Bezug auf die Gesamtzahl berichtete China 2009, dass es mehr als 13 Millionen Abtreibungen hatte, aus einer Bevölkerung von 1,3 Milliarden, verglichen mit den 1,2 Millionen Abtreibungen in Russland, aus einer Bevölkerung von 143 Millionen Menschen. Die Abtreibung im russischen Reich war illegal im russischen Reich. Die Praxis wird nicht direkt im Domostroi referiert, obwohl Kinderaufzucht ein gemeinsames Thema ist. Während der Herrschaft von Zar Alexis Romanov war die Strafe für Abtreibung Tod, erst später von Peter der Große entfernt. Die Abtreibung war bis 1917 ein ernstes Verbrechen. Durch die Artikel 1462 und 1463 der russischen Strafgesetzbuch Individuen "die Schuld des Verbrechens könnte von den Bürgerrechten beraubt und enteignet oder zu harter Arbeit verurteilt werden. "Trotz seiner Illegalität gab es "schwarzer Markt" Abtreibungen. Unterirdischer Geburtshelfer, bekannt als povival’nye babki und sel’skie povival’nye babki, in der Regel übersetzt als Hebammen und ländliche Hebammen, bzw. allgemein als einfach babki bezeichnet, buchstäblich "alte Frauen" und povitukhi (Midwives) durchgeführt Abtreibungen. Nicht nur Abtreibungisten, Babki waren ausgebildete Gesundheitsberufe – sie dienten als Krankenschwestern und Hebammen in besonders ländlichen Gebieten, in denen ein richtiger medizinischer Service nicht verfügbar war. Die Zahl der Abtreibungen stieg in Moskau zweieinhalbmal zwischen 1909 und 1914; die erhöhte Häufigkeit der Abtreibungen in St. Petersburg war viel höher als in der Jahrhundertwende, 1897-1912. Statistische Daten von Anfang des 20. Jahrhunderts legen nahe, dass die strengen Gesetze selten durchgesetzt wurden. Zum Beispiel sind die Zahlen für Sätze, die in den Jahren vor dem Ersten Weltkrieg ausgesprochen wurden, 20 (1910,) 28 (1911,) 31 (1912,) und 60 (1914). Im späten russischen Reich begannen Ärzte und Juristen sich für entspannte Abtreibungsgesetze und erhöhte Empfängnis. Die Motivation war, Abtreibungen weniger gefährlich zu machen. Nach Angaben der Historiker war die Bewegung zur Legalisierung von Abtreibung und zur Förderung der Empfängnisverhütung anders als in Westeuropa. Anstatt unter der politischen Szene (wie beispielsweise in Frankreich) kamen Vertreter aus medizinischen Bereichen. Im Jahr 1889 begann der Dritte Kongress der Pirogov-Gesellschaft, eine medizinische wissenschaftliche Gesellschaft, deren Arbeiten einen schallenden Einfluss in Russland hatten, die Diskussion über die Entkriminalisierung der Abtreibung. Andere folgten: 1911 der Vierte Kongress der Gesellschaft der russischen Midwives, 1913 der zwölfte Kongress der Pirogov-Gesellschaft, und 1914 die russische Gruppe der Internationalen Gesellschaft für Kriminologien unterstützte die Entkriminalisierung. Abtreibung in der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken 1920-1936 Die Sowjetregierung war die erste Regierung in Europa, um Abtreibung zu legalisieren. Im Oktober 1920 haben die Bolschewiki in der Russischen sowjetischen Föderativen Sozialistischen Republik Abtreibung mit ihrem „Decree on Women’s Healthcare“ legal gemacht. Nach der RSFSR wurde das Gesetz in der Ukraine (5. Juli 1921) und dann der Rest der Sowjetunion eingeführt. Die Regierung sah die Legalisierung als vorübergehende Notwendigkeit, wie nach der Wirtschaftskrise und fast einem Jahrzehnt der Unruhen, Krieg, Revolution und Bürgerkrieg, viele Frauen würden nach Abtreibungen suchen, weil sie sich nicht um ihr Kind kümmern können. Einschränkungen wurden auf die Kriterien für Abtreibungen gesetzt, und bis 1924 war es nur zulässig, wenn die Schwangerschaft das Leben der Frau oder des ungeborenen Kindes gefährdete. Die Sowjetunion ermutigte die pronatale Politik; sowjetische Beamte argumentierten jedoch, dass Frauen unabhängig von der Rechtmäßigkeit Abtreibungen bekommen würden, und der Staat würde die Abtreibung nur dann regulieren und kontrollieren können, wenn er legalisiert wurde. Insbesondere hoffte die sowjetische Regierung, den Zugang zu Abtreibung in einem sicheren Umfeld zu gewähren, das von einem geschulten Arzt anstelle von Babki durchgeführt wird. Während diese Kampagne in den städtischen Gebieten äußerst effektiv war (bis 1925 wurden 75 % der Abtreibungen in Moskau in Krankenhäusern durchgeführt), hatte sie viel weniger auf den ländlichen Gebieten, wo es weder Zugang zu Ärzten, Transport, oder beides gab und wo Frauen auf traditionelle Medizin stützten. Insbesondere auf dem Land sahen die Frauen weiterhin Babki, Hebammen, Friseure, Krankenschwestern und andere für das Verfahren nach der Abtreibung in der Sowjetunion legalisiert. Die Sowjetunion, unter Lenin, wurde das erste Land, um Abtreibung auf Anfrage, oft ohne Kosten zur Verfügung zu haben. Es gab eine intensive Debatte zwischen Regierungsbeamten und medizinischen Beamten, die ihre Legalisierung betreffen. Die Hauptargumente, die gegen die Legalisierung der Abtreibung verwendet wurden, waren, dass sie schädliche Auswirkungen auf das Bevölkerungswachstum haben würde oder weil sie für die Frau zu medizinisch schädlich war. Mitte der 20er Jahre wurden Krankenhäuser so stark durch Abtreibungsverfahren verstopft, dass spezielle Kliniken geöffnet werden mussten, um Betten zu befreien. Die enorme Abtreibungsrate verursachte auch viele Ärzte, sich Sorgen zu machen und Einschränkungen begannen, die Abtreibung nach dem dritten Monat der Schwangerschaft einzuschränken und sicherzustellen, dass nur Frauen Priorität eingeräumt wurde, die als zu arm, Single oder die bereits mehrere Kinder hatten. Nur sechs Monate zwischen einer ersten Abtreibung und einer zweiten Abtreibung waren zulässig. Darüber hinaus wurden neue Anstrengungen unternommen, um babki zu verfolgen. Dies hatte zunächst mit der Legalisierung der Abtreibung im Jahr 1920 begonnen und eine gerechte Anzahl von babki wurde gefangen und bestraft, als die rechtliche Abtreibung gab ihnen keine Entschuldigung, weiter zu arbeiten. Während der Kollektivierungsfahrten in den frühen 1930er Jahren wurde dies vorübergehend auf den hinteren Brenner gelegt, aber 1934 wurden neue, strengere Gesetze zur Durchführung illegaler Abtreibungen verabschiedet, darunter ein Kreis der RSFSR-Procuracy und umfangreiche Geschichten über sie in den großen Zeitungen. Das Rundschreiben forderte die regionalen Staatsanwaltschaften auf, die Bemühungen zur Bekämpfung der unangemessenen Abtreibung zu intensivieren, indem sie einen Brief an die Staatsanwaltschaft durch einen anonymen privaten Staatsbürger ausführte, der die von babki in einem ländlichen Bezirk an die Frauen verursachten Schäden beseitigte. Ein Monat später verurteilte Izvestiia "die Not der jungen Frauen, die an der Tür des Abtreibungisten endeten, nachdem sie nicht in der Lage waren, Beschäftigung zu finden." 1936-1955Am 27. Juni 1936 machte die Sowjetunion erneut eine Abtreibung illegal, was weitgehend aus Beunruhigungen über das Bevölkerungswachstum resultierte. Das Gesetz, das die Abtreibung verboten hat, tat nicht nur das, sondern enthielt mehrere verschiedene Dekrete. Der offizielle Titel des Gesetzes lautete: „Werde über die Verbote von Abtreibungen, die Verbesserung der materiellen Hilfe für Frauen in der Geburt, die Einrichtung staatlicher Hilfe für Eltern großer Familien, und die Erweiterung des Netzes der lying-in Häuser, Krankenpflegeschulen und Kindergärten, die Strafverfolgung für die Nichtzahlung von Alimonie und bestimmte Änderungen.“ Dieses Gesetz erlaubte die Abtreibung nur bei einer Bedrohung für die Gesundheit der Frau. All dies war Teil der sowjetischen Initiative, das Bevölkerungswachstum zu fördern, sowie einen stärkeren Schwerpunkt auf die Bedeutung der Familieneinheit für den Kommunismus zu legen. Das Gesetz fiel mit einer staatlich unterstützten Förderung von Circus zusammen (vor am 25. Mai 1936, wurde verschoben) mit einer amerikanischen katholischen Karriere-Frau Protagonist, die ein Kind aus ihren rasssistisch verbotenen Beziehungen mit Afro-amerikanischem Liebhaber gebären. Bei seinem Treffen mit den Arbeitern aus der Stakhanovit-Bewegung sagte Stalin, der dem Kino als mächtige Quelle der Propaganda genau folgte: „Wir müssen endlich verstehen, dass von allen wertvollen, weltweit verfügbaren Kapitalen das wertvollste und entscheidende Kapital das Volk ist.“ Kurz darauf sind Amerika und Amerikaner aus dem sowjetischen Kino verschwunden. Dieses Dekret gab Resentment und Opposition unter städtischen Frauen hervor, die argumentierten, dass es oft unmöglich war, ein Kind zu haben, wenn sie versuchten, ihre Karriere (wie der sowjetische Staat aktiv fördert weibliche Bildung und Arbeit Platzierung) und wegen unzureichender Wohn- und Versorgung für Kinder benötigt. Die Antiabortion-Gesetze in der Praxis waren nur geringfügig durchsetzbarer als in zaristischen Zeiten und babki fuhr fort, ihren Handel zu sperren, wissend, dass es wenig Risiko, gefangen zu werden. Obwohl es zahlreiche Fälle von Frauen gab, die nach Abtreibungen in Krankenhäuser einchecken, war es in der Regel unmöglich zu sagen, ob sie einen Fehlgeburten, einen selbsterprobten oder einen von einem Babka durchgeführt hatten. Der ungeschriebene Code der weiblichen Solidarität war auch stark, und Frauen haben selten babki an die Behörden verraten. In der Praxis wurde die Abtreibungsrate von den Dekreten von 1936 wenig beeinflusst, obwohl festgestellt wurde, dass die Rate der Säuglingssterblichkeit zwischen 1935 und 1940 aufgrund offensichtlicher Frauen sich in illegalen Abtreibungen verletzen, die sie dann daran hinderten, gesunde Kinder zu produzieren. Babki Abtreibungsdienste blieben, wie sie immer waren, unsicher, teuer und zwangen Frauen, die Behörden zu lügen. Das Gesetz gab Frauen bis zum dritten Geburtstag Zulagen für ihre siebten und nachfolgenden Kinder. Im Jahr 1944 wurden die Leistungen erweitert, um den dritten Kindern bis zum vierten Geburtstag und für vierte und nachfolgende Kinder bis zum siebten Geburtstag Zulagen zu gewähren. Alle diese Beihilfen wurden jedoch 1948 gekürzt, nachdem die größte Quelle der Bevölkerungsabbrüche, der Zweiten Weltkrieg, vorbei war. Trotz der Abtreibung und dieser fruchtbaren Politik blieb die Abtreibung in dieser Zeit hoch. Illegale Abtreibungen verursachten schätzungsweise 4.000 Todesfälle pro Jahr durch Komplikationen aus unterirdischen Abtreibungen. Frauen erhielten in dieser Zeit weiterhin illegale Abtreibungen aufgrund von Politiken, die die Beschäftigung von verheirateten Frauen und Wirtschaftspolitiken fördern, die die schwere Industrie und die nationale Verteidigung gegenüber Wohnungs- und Konsumgütern begünstigen. Während der Nachkriegszeit waren Millionen von Menschen tot und die Regierung war gezwungen, Alleinmutterfamilien zu legitimieren. Die neue Familie Gesetz von 1944 sanktionierte alleinige Mutterschaft als Ort der Reproduktion durch die Bereitstellung finanzielle Unterstützung für einzelne Mütter. Die Prävalenz einzelner Mütter war in dieser Zeit Realität; bis 1957 behaupteten 3,2 Millionen Frauen staatliche Hilfe als alleinstehende Mütter. In den 1950er Jahren begann die Entspannung der Regierungspolitik für die reproduktiven Frauenrechte. Der Anfang war die Erweiterung der Liste der medizinischen Indikationen für die Beendigung der Schwangerschaft im Jahr 1951, und im Jahr 1954 - die strafrechtliche Haftung für illegale Abtreibung wurde endgültig aufgehoben. 1955 nach Stalins Tod 1953 entzog die Sowjetregierung die Gesetze von 1936 und gab ein neues Gesetz über die Abtreibung. Das Dekret besagte, dass „Maßnahmen, die vom Sowjetstaat durchgeführt werden, um die Mutterschaft zu fördern und die Kindheit zu schützen, sowie das ununterbrochene Wachstum des Bewusstseins und der Kultur der Frauen“ die Veränderung der Politik erlaubten. Die Sprache des Dekrets deutete darauf hin, dass die meisten Frauen die Mutterschaft über die Abtreibung wählen würden und dass die Verhütung der Abtreibung ein Ziel der Regierung blieb, da sie noch das Bevölkerungswachstum fördern. In den späten 1950er und 1960er Jahren wird geschätzt, dass die Sowjetunion einige der höchsten Abtreibungsquoten der Welt hatte. Die Abtreibungsrate in dieser Zeit ist nicht sicher bekannt, da die Sowjetunion erst nach Perestroika die Abtreibungsstatistik veröffentlicht hat. Die besten Schätzungen, die auf Umfragen von Ärzten in dieser Zeit basieren, sagen, dass etwa 6 bis 7 Millionen Abtreibungen pro Jahr durchgeführt wurden. Einer der wenigen Einblicke, die wir in Bezug auf Abtreibung in den späten 1950er Jahren haben, ist eine Umfrage von 1958 bis 1959, von 26.000 Frauen, die Abtreibung suchen, 20.000 aus städtischen Gebieten und 6.000 aus ländlichen Gebieten. Aus dieser Erhebung lassen sich verschiedene Tatsachen entnehmen, welche Art von Frauen Abtreibungen und ihre Gründe dafür suchten. Zunächst wurde eine "überwältigende Mehrheit" der Frauen verheiratet, obwohl die Umfrageergebnisse keinen genauen Prozentsatz geben. Zweitens können wir lernen, wie viele Kinder die Frauen hatten. Von den städtischen Frauen waren 10,2% kinderlos, 41,2% hatten ein Kind, 32,1% hatten zwei Kinder, und 16,5% hatten drei oder mehr Kinder, so dass die mittlere Zahl der Kinder 1.47. Von den ländlichen Frauen waren 6,2 % kinderlos, 26,9 % hatten ein Kind, 30 % hatten zwei Kinder und 36,9 % hatten drei oder mehr Kinder, die mittlere Zahl der Kinder betrug 2.06. Von Frauen, die Abtreibung suchten, waren städtische Frauen eher weniger oder keine Kinder. Dies könnte Auswirkungen auf den Mangel an Raum von städtischen Frauen. Die Erhebung untersuchte auch die Gründe für Frauen, Abtreibungen zu suchen. Sie teilte die Gründe in vier Kategorien. Die erste war "bedingungslos abnehmbar", Dinge, die durch staatliche Maßnahmen behoben werden könnten, wie Materialbedarf, Raummangel, niemand zu Hause, oder keine Institution, um das Kind ins Leben zu bringen. Die zweite Kategorie war "bedingungslos abnehmbar", Dinge, die möglicherweise durch staatliche Maßnahmen behoben werden könnten, wie das Fehlen eines Mannes, Familienstörungen oder Krankheit eines oder beider Eltern. Die dritte Kategorie war unlösbar, Dinge, die nicht durch soziale Bedingungen verursacht wurden, wie ein Baby in der Familie oder viele Kinder bereits. Die vierte Kategorie war "unklare Ursachen", wie ein oder beide Eltern nicht bereit, ein Kind und mehrere andere Gründe haben. Die Ergebnisse dieser Frage waren: aus den Gründen der städtischen Frauen, 35% waren bedingungslos abnehmbar, 16,5,% waren bedingt abnehmbar, 10% waren unlösbar und 37,9% waren unklar. Aus den Gründen der ländlichen Frauen waren 26,3 % bedingungslos abnehmbar, 18 % waren bedingt abnehmbar, 10 % waren unlösbar und 45,2 % waren unklar. Am deutlichsten war, dass mehr städtische Frauen als Grund den Mangel an Raum anführten. Die Umfrageergebnisse ergaben, dass die Abtreibungsraten bei Frauen, die unbequem arbeiten, mit einer Rate von 105,5 Abtreibungen pro tausend Schwangerschaften deutlich höher waren, als bei Frauen, die nicht gearbeitet haben, gegen 41,5 Prozent. Werden die Abtreibungsraten dieser Erhebung repräsentativ gewählt, so war die Zahl der jährlichen Abtreibungen in dieser Zeit höher als die Zahl der Lebendgeburten. Dies würde auch bedeuten, dass die Abtreibungsraten in der Sowjetunion zu dieser Zeit die höchste in der Welt waren. Bis zum Ende der Breschnew-Ära im Jahre 1982 schweben sowjetische Geburten nur auf oder unter Ersatzniveau, außer in den muslimisch-majority-Zentralasiatischen Republiken. Abtreibung in den frühen Jahren der Russischen FöderationDie frühen Jahre der Russischen Föderation waren gekennzeichnet durch sinkende Rate der Fruchtbarkeit und Abtreibung und erhöhten Zugang zu und Verwendung der präventiven Geburtenkontrolle. Die offizielle Politik der Sowjetunion zum Zeitpunkt ihres Zusammenbruchs war eine Familienplanung, obwohl die Empfängnisverhütungsmittel in der Regel für die Öffentlichkeit nicht verfügbar waren, so dass die meisten Frauen mit Abtreibung als einzige Möglichkeit zur Regulierung der Familiengröße. Die sinkende Abtreibungsrate zeigt, dass weniger und weniger russische Schwangerschaften vorgesehen waren. Am häufigsten waren in den 1990er Jahren „Ministerien“, Abtreibungen durch Vakuumaspiration während der ersten sieben Wochen der Schwangerschaft. Die Legalisierung von Miniabortionen im Jahre 1988 machte den bisher erforderlichen dreitägigen Krankenhausaufenthalt unnötig. Unzuverlässige Qualität und Verfügbarkeit von kontrazeptiven Optionen können den Rückgang der Abtreibungsraten in Russland in den 1990er Jahren teilweise verlangsamt haben. In Russland zu Beginn der 1990er Jahre benutzten nicht mehr als 75 % der sexuell aktiven Frauen vorbeugende Geburtenkontrolle jeglicher Art. Während diese Ressourcen mit dem Sturz der Sowjetunion mehr zur Verfügung standen, fühlten sich 1993 noch weniger als die Hälfte der russischen Frauen ausreichend Zugang zu ihnen. Allein im ersten Jahrzehnt der Russischen Föderation schlossen sich sowohl die Kondomfabriken Russlands als auch die einzige russische IUD-Fabrik für Zeiträume wegen der Bedenken über Latexpreise und Qualitätskontrolle ab. Mit dem Beginn der Demokratie in Russland setzten immer noch 41% der sexuell aktiven Frauen auf unzuverlässige „traditionelle Methoden“ der Geburtenkontrolle. Viele Frauen, die diese Methoden verwendet haben, zitierten die Verfügbarkeit von Abtreibungen als Faktor ihrer Argumentation. Viele Frauen, die überhaupt keine Methode der Geburtenkontrolle verwendet haben, nannten auch die Möglichkeit der Abtreibung, weil sie sich nicht mit modernen oder sogar traditionellen Familienplanungsstrategien beschäftigten. Zwischen 1990 und 2000 sank die Zahl der jährlichen Abtreibungen in Russland um die Hälfte, aber das Verhältnis der Abtreibungen zu den Lebendgeburten (2.04 im Jahre 1990 bis 1.92 im Jahre 1996) ging ähnlich zurück. Dies bedeutet nicht nur, dass weniger Abtreibungen durchgeführt wurden, sondern dass weniger Frauen insgesamt schwanger wurden. Diese insgesamt rückläufige Fruchtbarkeitsrate war eine teilweise Ursache eines der beiden Hauptstrukturfaktoren in Russland, die die Abtreibung über die präventive Geburtenkontrolle fördern. Weitere Faktoren, die die Abtreibungsrate senken, sind Maßnahmen von Präsident Wladimir Putin zur Erhöhung der Familiengröße in Russland. In den frühen 2000er Jahren forderte er die finanzielle Unterstützung des Bundes für Kinder in den ersten 18 Monaten des Lebens auf, um Frauen zu ermutigen, ein zweites oder drittes Kind zu haben. Als er das erste Mal vorgeschlagen hatte, sank die russische Bevölkerung jedes Jahr um 700.000 Menschen. In den ersten zehn Jahren der Russischen Föderation sank die Bevölkerung Russlands um 3 Millionen. Was den Bevölkerungsrückgang in Russland betrifft, ist für den Abtreibungsdialog weit verbreitet und sehr wichtig. Versuche, den Bevölkerungsrückgang abzumildern, begannen mit einer verstärkten finanziellen Unterstützung für junge Kinder in Russland und führten schließlich zu einem eingeschränkten Zugang zur Abtreibung. Weitere Faktoren im Rückgang der Abtreibung in Russland sind die Legalisierung der Sterilisation. Seit den 1930er Jahren wurden Vorschriften für die kontrazeptive Sterilisation eingeführt, wurden aber 1993 aufgehoben. In den ersten sieben Jahren, als die Praxis legal war, suchten fast 100.000 Frauen Sterilisationen. Dies ist ein Faktor bei den sinkenden Raten der unbeabsichtigten Schwangerschaft in Russland. 2003 war das erste Mal in fünfzig Jahren, dass Gesetze über den Zugang zu Abtreibung strenger gemacht wurden; jedes andere Gesetz über das Thema in der Sowjetunion und der Russischen Föderation war Frauen leichter Zugang zu gewähren. 1991 wurde im Jahr des Sturzes der Sowjetunion ein Rekord von rund 3.608.000 Abtreibungen in Russland durchgeführt. Diese Zahl ging im Laufe der Jahre stetig zurück und die russischen Ärzte machten 2002 jährlich 1.802.000 Abtreibungen. Dies ist ein bedeutender Rückgang, aber hinterlässt Russland noch die zweithöchste Abtreibungsrate pro Kopf. (Während die Abtreibungen in Russland insgesamt rückläufig waren, stieg die Rate im asiatischen Teil des Landes tatsächlich an.) Während die Abtreibungsraten in diesen asiatischen Republiken nicht so hoch waren wie die in Westrussland zum Zeitpunkt des Zusammenbruchs der Sowjetunion, und sind immer noch nicht die höchsten im Land, sie stiegen. Der Rückgang der Gesamtraten der Abtreibung ist vor allem auf den sehr steilen Rückgang der Abtreibung pro Jahr in den beiden größten Städten in Russland, Moskau und St. Petersburg zurückzuführen. Die nationale Sorge um die rückläufige Bevölkerung war seit den 1980er Jahren ein anhaltender Trend und führte das neue Regime dazu, Anti-Familienplanungspolitiken zu verabschieden. Die Verwendung von Kontrazeptiva stieg langsam über die 1990er Jahre, aber noch 1997 eine in zehn russischen Schwangerschaften endete in Abtreibung, und so konnte davon ausgegangen werden, dass mindestens eine in zehn russischen Schwangerschaften unbeabsichtigt war. Rechtlich in Russland muss das Abtreibungsverfahren in einem Krankenhaus stattfinden, wodurch Abtreibungen eine wichtige Einkommensquelle für Gesundheitsdienstleister bieten. Als Abtreibungen etwas weniger verbreitet wurden, wurden sie kaum sicherer. Bis 1998 hatten noch zwei in drei Abtreibungen eine Art Gesundheitskomplikation. Unter den häufigsten dieser Komplikationen ist unbeabsichtigte sekundäre Sterilisation, die mit einer in zehn russischen Frauen geschieht, die eine Abtreibung in ihrem Leben sucht. Während der 2000er Jahre wurde die stetig sinkende Bevölkerung Russlands (durch negative Geburten und geringe Lebenserwartung) zu einer bedeutenden Quelle der Besorgnis, sogar das Militär dazu gezwungen, die Konskription aufgrund von Mangel an jungen Männern zu drosseln.Am 21. Oktober 2011 verabschiedete das russische Parlament ein Gesetz, das die Abtreibung auf die ersten 12 Wochen der Schwangerschaft beschränkte, mit Ausnahme von bis zu 22 Wochen, wenn die Schwangerschaft das Ergebnis von Vergewaltigung war, und für medizinische Notwendigkeit kann es an jedem Punkt während der Schwangerschaft durchgeführt werden. Das neue Gesetz verpflichtete auch eine Wartezeit von zwei bis sieben Tagen, bevor eine Abtreibung durchgeführt werden kann, um es der Frau zu ermöglichen, ihre Entscheidung "zu überdenken". Abortion kann nur in lizenzierten Einrichtungen (typischerweise Krankenhäuser oder Frauenkliniken) und von Ärzten durchgeführt werden, die spezialisierte Ausbildung haben. Der Arzt kann die Abtreibung ablehnen, außer den Abtreibungen für medizinische Notwendigkeit. Das neue Gesetz ist strenger als das vorherige, indem nach dem früheren Gesetz Abtreibungen nach 12 Wochen auf breiter sozioökonomischer Grundlage erlaubt wurden, während nach dem geltenden Recht solche Abtreibungen nur zulässig sind, wenn es ernsthafte medizinische Probleme mit der Mutter oder dem Fötus oder bei Vergewaltigung gibt. Nach dem Strafgesetzbuch von Russland (Artikel 123) ist die Leistung einer Abtreibung durch eine Person, die keinen medizinischen Abschluss und eine spezialisierte Ausbildung hat, durch Geldstrafe von bis zu 800.000 RUB bestraft; durch eine Geldstrafe von bis zu 8 Monaten des verurteilten Einkommens; durch den Gemeindedienst von 100 bis 240 Stunden; oder durch einedauer von 1 bis 2 Jahren. In Fällen, in denen die illegale Abtreibung zum Tode der schwangeren Frau führte oder ihre Gesundheit erheblich beeinträchtigte, stehen die verurteilten Gesichter einer Gefängnisstrafe von bis zu 5 Jahren gegenüber. Politische Aussprache Die Abtreibungsfrage wurde 2011 in einer Debatte, die The New York Times sagt, "hat begonnen, wie die Debatte in den Vereinigten Staaten zu klingen". Das Parlament verabschiedete und Präsident Dmitri Medwedew unterschrieb mehrere Einschränkungen bei der Abtreibung ins Gesetz, um "eine fallende Geburtenrate" und "verkündigte Bevölkerung" zu bekämpfen. Zu den Einschränkungen gehören die Forderung von Abtreibungsanbietern, 10% der Werbekosten zu widmen, um die Gefahren der Abtreibung auf die Gesundheit einer Frau zu beschreiben und es illegal zu machen, Abtreibung als sicheres medizinisches Verfahren zu beschreiben. Medwedews Frau Svetlana Medwedeva hat die pro-life Ursache in Russland in einer wöchentlichen nationalen Kampagne gegen Abtreibung "Give Me Life" und ein "Tag der Familie, Liebe und Glaube" von ihrer Stiftung für soziale und kulturelle Initiativen in Verbindung mit der Russischen Orthodoxen Kirche aufgenommen. Statistiken Trotz einer deutlichen Verringerung der Abtreibungsquote seit Mitte der 1990er Jahre halten die Länder der ehemaligen Sowjetunion die höchste Abtreibungsrate der Welt. 2001 wurden 1,31 Millionen Kinder in Russland geboren, 2,1 Millionen Abtreibungen wurden durchgeführt. Im Jahr 2005 wurden in Russland 1,6 Millionen Abtreibungen registriert; 20% dieser beteiligten Mädchen unter 18 Jahren. Die amtlichen Statistiken geben die Nummer auf 737.948 in 2016. Die Abtreibungsrate betrug ab 2010 37,4 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren, die höchste jedes Landes, das in UN-Daten gemeldet wurde. Die Abtreibungsstatistik wurde in der Sowjetunion bis Ende der 80er Jahre als Staatsgeheimnisse angesehen. Während dieser Zeit hatte die UdSSR eine der höchsten Abtreibungsquoten der Welt. Die Abtreibungsrate in der UdSSR erreichte 1965, als 5,5 Millionen Abtreibungen durchgeführt wurden, die höchste Zahl in der russischen Geschichte. Dennoch hat die Legalisierung der Abtreibung die kriminellen Abtreibungen nicht vollständig beseitigt. (E.A. Sadvokasova) Siehe auch Steuer auf Kinderlosigkeit Russische Kreuz Referenzen Externe Links Tishchenko P,. Yudin B. Moral Status von Fetuses in Russland Denisov, BP; Sakevich, VI; Jasilioniene, A (2012)." Divergente Trends in der Abtreibung und Geburtskontrolle in Belarus, Russland und der Ukraine". PLOS ONE. 7 (11): e49986. Bibcode:2012PLoSO...749986D doi:10.1371/journal.pone.0049986.PMC 3542819.PMID 23349656. Women Fault Sowjet System for Abortion New York Times, Veröffentlicht 28. Februar 1989