Ein Hybridzug ist eine Lokomotive, Railcar oder Zug, die ein an Bord wiederaufladbares Energiespeichersystem (RESS) verwendet, das zwischen der Stromquelle (oft ein Dieselmotor-Premierer) und dem mit den Rädern verbundenen Traktionsgetriebe angeordnet ist. Da die meisten Dieselloks Diesel-elektrisch sind, haben sie alle Komponenten einer Serien-Hybrid-Übertragung mit Ausnahme der Speicherbatterie, was dies zu einer relativ einfachen Perspektive macht. Überschussenergie aus der Stromquelle oder aus regenerativer Bremsung abgeleitete Energie lädt das Speichersystem auf. Während der Beschleunigung wird gespeicherte Energie auf das Übertragungssystem geleitet, wodurch die von der Hauptenergiequelle zur Verfügung stehende Energie erhöht wird. Bei bestehenden Ausführungen kann das Speichersystem elektrische Traktionsbatterien oder ein Schwungrad sein. Die Energiequelle ist Diesel, Flüssiggas oder Wasserstoff (für Brennstoffzellen) und die Übertragung ist direkt mechanisch, elektrisch oder hydrostatisch. Diesel-elektrische Lokomotiven können das meiste haben, was sie für eine regenerative Bremsung benötigen, da sie bereits dynamische Bremsung verwenden könnten. Dies nutzt die Traktionsmotoren als Generatoren, um viel von der Energie des Zuges zu absorbieren, aber ohne eine Möglichkeit, den erzeugten Strom zu speichern, wird es einfach als Wärme mit großen Dachwiderstandsbanken und Kühllüftern in die Atmosphäre gekippt. Mit einem Speichersystem kann ein nicht vollelektrischer Zug regenerative (im Gegensatz zu lediglich dynamischer) Bremsung verwenden und sogar die Hauptstromquelle bei Leerlauf oder stationär abschalten. Die Reduzierung des Energieverbrauchs bietet Umweltvorteile und wirtschaftliche Einsparungen. Eine kleinere Version des Konzepts findet sich in Hybridautos, wie dem Chevrolet Volt. Entwicklung Das von Patton Motor Company hergestellte Patton Motor Car war ein gaselektrisches Hybridsystem, obwohl der Begriff Hybrid noch nicht in Gebrauch war. William H. Patton reichte am 25. Februar 1889 für ein Patent ein; die Zeichnungen seiner Patentanmeldung ähneln späteren Beschreibungen seines ersten Prototyps. Patton baute einen Straßenbahnwagen, der 1891 in Pullman, Illinois und eine kleine Patton Lokomotive an ein Straßenbahnunternehmen in Cedar Falls, Iowa im Jahre 1897 verkauft wurde. Letztere benutzten einen 2-Zylinder, 25 PS Benzinmotor, um einen 220 Volt Generator anzutreiben, der dazu diente, die 200 Ampere Stunde 100 Zell Bleisäurebatterie parallel zu den Traktionsmotoren aufzuladen. Der Motor lief mit konstanter Geschwindigkeit, mit einem Shunt-Wund-Generator, der auch als elektrischer Startermotor diente. Für die beiden 35 PS Traktionsmotoren, die die Räder der Lokomotive fuhren, wurde ein konventioneller Serien-Parallelregler eingesetzt. Der Begriff gemischter Antriebsstrang wurde an der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts verwendet. Das Pieper-System wurde bereits 1911 auf belgische (Vicinalbahn) und französische (Compagnie des Chemins de Fer de Grande Banlieue) Eisenbahnwagen angewendet. Das von Thomas Transmission Ltd. von England hergestellte Thomas-System, das dem mechanischen Teil des Hybrid Synergy Drive ähnlich ist, wurde im Vereinigten Königreich eingesetzt und in Neuseeland in einem NZR RM-Klasse-Schienenwagen getestet. Tschechoslowakei 1986 baute der tschechische Lokomotivenhersteller ČKD eine Prototypen-Hybrid-Schnittlokomotive mit dem Namen DA 600. Die Lokomotive wurde mit einem 190-kW Dieselmotor und vier Elektromotoren betrieben, mit einer maximalen Gesamtleistung von 360 kW aus Batterien. Die Batterien wurden während des Dieselmotors wieder aufgeladen, durch regeneratives Bremsen oder durch externe elektrische Leistung. Nach Tests an der Bahn-Teststrecke Velim und einigen kleinen Tweaks wurde die Lokomotive zum Olomouc-Zugdepot geliehen und dort seit zehn Jahren erfolgreich betrieben. Die sozialistische Wirtschaft der Tschechoslowakei hat die Massenproduktion nicht begonnen, vor allem wegen der fehlenden Kapazitäten der Batteriefertigung. Japan Im Mai 2003 startete JR East Testläufe mit einem KiYa E991 "NE Train" ("New Energy Train"), der die Systemleistung in kalten Regionen testet. Das Design hatte zwei 65-Killowatt Brennstoffzellen und sechs Wasserstofftanks unter dem Boden, mit einer Lithium-Ionen-Batterie auf dem Dach. Der Testzug war in der Lage, 100 Kilometer pro Stunde (60 mph) mit einer Reichweite von 50–100 Kilometer (30–60 mi) zwischen Wasserstoff-Refills. Die Forschung ging auf die Verwendung von regenerativen Bremsen zurück, um die Batterien des Testzuges wieder aufzuladen und den Bereich weiter zu erhöhen. JR hatte erklärt, dass es hoffte, den Zug in den geplanten lokalen Dienst im Sommer 2007 einzuführen. Die auf diesem Zug getestete Technologie wurde 2007 in die KiHa E200 Diesel/Batterie-Schienenwagen aufgenommen. Die erste JR Freight Class HD300 Shunting Lokomotive wurde am 30. März 2010 von Toshiba geliefert.Die neue Lokomotive nutzt Lithium-Ionen-Batterien und soll die Abgasemissionen um mindestens 30% bis 40% und die Geräuschpegel um mindestens 10 dB im Vergleich zu bestehenden Dieselloks der Klasse DE10 reduzieren. Mehrere Einheiten NE-Zug, experimenteller Eisenbahnwagen KiHa E200, Ein-Auto-Einheiten eingeführt 2007 HB-E210 Serie, vorgestellt in 2015 HB-E300 Serie, vorgestellt in 2010 YC1 Serie, vorgestellt in 2018 Lokomotiven JR Freight Class HD300, geliefert im Jahr 2010, in den Dienst von 2012 Russland Sinara Transportmaschinen entwickelt die TEM9H, eine Hybrid-Version seiner TEM9-Serie Lyomon DieselD Dies ist eine 1.200 PS, vierachsig, Lokomotive mit Lithium-Ionen-Batterien, Superkondensate und Wechselstrommotoren. Es ist geplant, Anfang 2013 in Produktion zu sein. Vereinigtes Königreich Ein Sonntagsservice auf der Stourbridge Town Branch Line für einen Zeitraum von zwei Jahren, mit einem Schwungrad-basierten Energiespeicher von Parry People Movers gebaut. Im Jahr 2008 wurden ein paar British Rail Class 139 Railcars bestellt, um ab 2009 Full-Service auf der Zweiglinie zu bieten. Im Jahr 2007 lief ein modifiziertes Triebwerk der Klasse 43 auf der Great Central Railway und dann als Teil des neuen Zugs der Netzbahn (ca. 200 Kilometer pro Stunde Zug). Das entwickelte System von Hitachi nutzte ein batteriegestütztes Diesel-elektrisches Antriebssystem; die Hoffnung, dass es eine Reduzierung der Emissionen um bis zu 50 Prozent und eine Senkung der Kraftstoffverbrauchskosten von 20 Prozent zeigen würde. Die modifizierte Lokomotive, genannt Hayabusa, wurde während der Prüfzeit halbpermanent an einen konvertierten Fahrgastwagen mit der Batteriebank befestigt. Seit 2015 hat Vivarail einige ehemalige London Underground D78 Stock für ländliche Dienstleistungen umgebaut und als D-Train bezeichnet. Einige dieser umgebauten Einheiten der Klasse 230 setzen Hybrid-Diesel-elektrische Serienantriebe ein. North America RailpowerIn 2004 begann Railpower Technologies, ein kanadisches Unternehmen, Piloten in den Vereinigten Staaten mit den Green Goat Shunting Lokomotiven zu betreiben. Die Versuche führten Anfang 2005 zu Aufträgen der Union Pacific und Canadian Pacific Railways. Diese Diesel-elektrischen Hybridzüge sollen die Emissionen um bis zu 90 Prozent reduzieren und den Kraftstoffverbrauch um bis zu sechzig Prozent im Vergleich zu herkömmlichen Dieselmotoren verringern. Die Lokomotiven "Green Goat" sollten in Marschhallen genutzt werden. General Electric General Electric (GE) stellte am 24. Mai 2007 ihre Hybridlokomotive auf der Station Los Angeles Union vor. Die Lokomotive nutzte regeneratives Bremsen und eine Bank von Hochleistungsbatterien, die GE konstruierte, um seine Kraftstoffeinsparungen zu erreichen und höhere Emissionsstandards zu erreichen als bisher übliche Dieselloks. Es wurde erwartet, dass sie ab Mai 2007 der aktuellen Produktlinie der Evolution Series Lokomotiven beitreten. Savannah, Georgia Die Stadt Savannah, Georgia, testete den Betrieb einer W-Klasse Melbourne Straßenbahn im Dienst als Biodiesel-Hybrid mit an Bord Batteriespeicher im späten 2008. Der regelmäßige Service am River Streetcar startete am 11. Februar 2009. Griechenland Hitachi Hybrid Züge begann Bau im Juli 2019. Sie werden überall verfügbar sein Griechenland ab 2022. Frankreich Zwischen 2021 und 2022 starten die französischen Regionen Centre-Val de Loire, Occitanie, Nouvelle Aquitaine und Grand Est in Partnerschaft mit SNCF und Alstom Testfahrten mit einem hybriden Regiolis Railcar (Diesel/Battery), bevor der reguläre Service am 2023 beginnt. Siehe auch == Referenzen ==