Eine Regierung ist das System oder die Gruppe von Personen, die eine organisierte Gemeinschaft regieren, in der Regel ein Staat. Im Falle seiner weiten assoziativen Definition besteht die Regierung normalerweise aus Gesetzgeber, Exekutive und Justiz. Die Regierung ist ein Mittel, mit dem die Organisationspolitiken durchgesetzt werden, sowie ein Mechanismus zur Bestimmung der Politik. Jede Regierung hat eine Art Verfassung, eine Erklärung ihrer regierenden Prinzipien und Philosophie. Während alle Arten von Organisationen Governance haben, wird der Begriff Regierung oft genauer verwendet, um auf die etwa 200 unabhängigen nationalen Regierungen und Tochtergesellschaften zu verweisen. Zu den historisch verbreiteten Formen der Regierung gehören Monarchie, Aristokratie, Timocracy, Oligarchie, Demokratie, Theokratie und Tyrannei. Der wesentliche Aspekt jeder Regierungsphilosophie ist, wie politische Macht erlangt wird, wobei die beiden Hauptformen Wahlwettbewerb und Erbfolge sind. Definitionen und Ethymologie Eine Regierung ist das System, einen Staat oder eine Gemeinde zu regieren. Das Wort Regierung leitet letztlich vom griechischen Verb κυβερνάω [kubernáo] ab (d.h. mit Gubernaculum (Rudder) zu steuern, wobei der metaphorische Sinn im Staatsschiff Plato bezeugt wird). Die Columbia Encyclopedia definiert die Regierung als "ein System der sozialen Kontrolle, unter dem das Recht, Gesetze zu machen, und das Recht, sie durchzusetzen, in einer bestimmten Gruppe in der Gesellschaft verehrt wird". Während alle Arten von Organisationen Governance haben, wird das Wort Regierung oft verwendet, um sich auf die etwa 200 unabhängigen nationalen Regierungen auf der Erde sowie ihre Tochtergesellschaften zu beziehen. Schließlich wird die Regierung manchmal auch in Englisch als Synonym für Governance verwendet. Geschichte Der Moment und der Ort, an dem sich das Phänomen der menschlichen Regierung entwickelt hat, ist in der Zeit verloren; die Geschichte erfasst jedoch die Bildung früher Regierungen. Vor etwa 5.000 Jahren erschienen die ersten kleinen Stadtstaaten. Im dritten bis zweiten Jahrtausend v. Chr. hatten sich einige von ihnen in größere reguläre Gebiete entwickelt: Sumer, altes Ägypten, die Indus Valley Civilization und die Yellow River Civilization. Die Entwicklung von Agrar- und Wasserschutzprojekten war ein Katalysator für die Entwicklung von Regierungen. Manchmal wurde ein Stammchef durch verschiedene Rituale oder Krafttests gewählt, um seinen Stamm zu regieren, manchmal mit einer Gruppe von Ältesten als Rat. Die menschliche Fähigkeit, abstrakte, erlernte Informationen genau zu kommunizieren, erlaubte es den Menschen, immer effektiver in der Landwirtschaft zu werden, und das erlaubte immer mehr Bevölkerungsdichten. David Christian erklärt, wie dies zu Gesetzen und Regierungen führte. Da sich die Landwirtschaft in größeren und dichteren Gemeinden zusammensetzte, stiegen die Wechselwirkungen zwischen verschiedenen Gruppen und der soziale Druck, bis in einer auffälligen Parallele zur Sternbildung plötzlich neue Strukturen zusammen mit einer neuen Komplexität auftraten. Wie Sterne, Städte und Staaten reorganisieren und bestromen die kleineren Objekte in ihrem Gravitationsfeld. Ab Ende des 17. Jahrhunderts wuchs die Prävalenz der republikanischen Regierungsformen. Die Glorious Revolution in England, die Amerikanische Revolution und die Französische Revolution trugen zum Wachstum repräsentativer Formen der Regierung bei. Die Sowjetunion war das erste große Land einer kommunistischen Regierung. Seit dem Fall der Berliner Mauer ist die liberale Demokratie zu einer noch häufigeren Regierungsform geworden. Im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert gab es eine signifikante Zunahme der Größe und des Umfangs der Regierung auf nationaler Ebene. Dazu gehörten die Regulierung von Konzernen und die Entwicklung des Wohlfahrtsstaates. Politische Wissenschaft Klassifikation In der Politikwissenschaft ist es seit langem ein Ziel, eine Typologie oder eine Taxonomie von Politäten zu schaffen, da Typologien politischer Systeme nicht offensichtlich sind. Besonders wichtig ist es in den politischen Wissenschaftsfeldern vergleichender Politik und internationaler Beziehungen. Wie alle Kategorien, die innerhalb von Regierungsformen festgestellt werden, sind die Grenzen der staatlichen Klassifikationen entweder flüssig oder undefiniert. Vor allem haben alle Regierungen eine offizielle oder ideale Form. Die Vereinigten Staaten sind eine Verfassungsrepublik, während die ehemalige Sowjetunion eine sozialistische Republik war. Die Selbstidentifizierung ist jedoch nicht objektiv, und wie Kopstein und Lichbach argumentieren, können Definitionsregime schwierig sein. Zum Beispiel argumentierte Voltaire, dass "das Heilige Römische Reich weder Heiliges noch Römisches Reich ist". Die Identifizierung einer Regierungsform ist auch schwierig, weil viele politische Systeme als sozioökonomische Bewegungen entstehen und dann von Parteien, die sich nach diesen Bewegungen benennen, in Regierungen geführt werden; alle mit konkurrierenden politischen Ideologien. Die Erfahrungen mit diesen Machtbewegungen und die starken Verbindungen, die sie möglicherweise zu bestimmten Regierungsformen haben, können dazu führen, dass sie als Regierungsformen an sich betrachtet werden. Andere Komplikationen sind allgemeine Nicht-Konsens oder bewusste "Verzerrung oder Vorurteile" vernünftiger technischer Definitionen auf politische Ideologien und damit verbundene Formen von Regieren aufgrund der Natur der Politik in der modernen Ära. Zum Beispiel: Die Bedeutung des Konservatismus in den Vereinigten Staaten hat wenig gemeinsam mit der Art, wie das Wort Definition an anderer Stelle verwendet wird. Wie Ribuffo bemerkt, "was Amerikaner jetzt Konservatismus nennen viel der Welt Liberalismus oder Neoliberalismus"; ein Konservativer in Finnland würde als Sozialist in den Vereinigten Staaten bezeichnet werden. Seit den 50er Jahren ist der Konservatismus in den Vereinigten Staaten hauptsächlich mit der Republikanischen Partei verbunden. Während der Seigerungszeit waren jedoch viele Süddemokraten Konservative, und sie spielten eine Schlüsselrolle in der konservativen Koalition, die den Kongress von 1937 bis 1963 kontrollierte. Sozialpolitische Mehrdeutigkeit Die Meinungen variieren von den einzelnen über die Art und Eigenschaften der Regierungen, die existieren. "Shades of Grey" sind in jeder Regierung und der entsprechenden Klassifikation üblich. Sogar die liberalsten Demokratien begrenzen die rivalisierende politische Aktivität in einem oder anderen Ausmaß, während die tyrannischen Diktaturen eine breite Basis der Unterstützung organisieren müssen, wodurch Schwierigkeiten für die Entführung von Regierungen in enge Kategorien entstehen. Beispiele sind die Behauptungen der Vereinigten Staaten als Plutokratie und nicht als Demokratie, da einige amerikanische Wähler glauben, dass Wahlen von wohlhabenden Super-PACs manipuliert werden. Dialektische Formen Der klassische griechische Philosoph Plato diskutiert fünf Arten von Regimen: Aristokratie, Timokratie, Oligarchie, Demokratie und Tyrannei. Plato gibt jedem dieser Regime auch einen Mann zu, um zu illustrieren, wofür sie stehen. Der tyrannische Mann würde zum Beispiel Tyrannei repräsentieren. Diese fünf Regime degenerieren allmählich, beginnend mit Aristokratie an der Spitze und Tyrannei an der Unterseite. Formulare Eine Methode der Klassifikation von Regierungen ist, durch die die Menschen die Autorität zu herrschen haben. Dies kann entweder eine Person sein (eine Autokratie, wie Monarchie), eine ausgewählte Gruppe von Menschen (eine Aristokratie), oder das Volk als Ganzes (eine Demokratie, wie eine Republik). Thomas Hobbes sagte zu ihrer Klassifizierung: Der Unterschied der Commonwealthen besteht in dem Unterschied des Souveränen, oder der Person, die für alle und jeden der Volksmenge repräsentativ ist. Und weil die Souveränität entweder in einem Mann oder in einer Versammlung von mehr als einem ist; und in dieser Versammlung hat entweder jeder Mensch das Recht zu betreten, oder nicht jeder, sondern bestimmte Männer, die sich von dem Rest unterscheiden; es ist manifest, dass es nur drei Arten von Commonwealth geben kann. Denn der Vertreter muss ein Mann oder mehr sein; und wenn mehr, dann ist es die Versammlung von allen, oder von einem Teil. Wenn der Vertreter ein Mann ist, dann ist das Commonwealth eine Monarchie; wenn eine Versammlung von allem, was zusammenkommen wird, dann ist es eine Demokratie, oder beliebte Commonwealth; wenn eine Versammlung nur eines Teils, dann wird es eine Aristokratie genannt. Andere Art von Commonwealth kann es keine geben: für entweder eine oder mehrere oder alle muss die souveräne Macht (die ich als unteilbar erwiesen habe) vollständig sein. Autokratie Eine Autokratie ist ein Regierungssystem, in dem die höchste Macht in die Hände einer Person konzentriert ist, deren Entscheidungen weder externen rechtlichen Einschränkungen noch regelmäßige Mechanismen der Volkskontrolle unterliegen (außer vielleicht für die implizite Gefahr eines Staatsstreichs oder Massenaufstands). Aristocracy Aristocracy (Greek mercaptoριστοκρατία aristokratía, von ἄριστος aristos ausgezeichnet, und κράτος kratos power) ist eine Form der Regierung, die Macht in die Hände einer kleinen, privilegierten herrschenden Klasse stellt. Viele Monarchien waren Aristokraten, obwohl in modernen verfassungsmäßigen Monarchien der Monarch selbst wenig reale Macht hat. Der Begriff Aristokratie könnte sich auch auf die nicht-peasanten, nicht-servanten und Nicht-Stadtklassen im feudalen System beziehen. Demokratie Demokratie ist ein Regierungssystem, in dem die Bürger die Macht ausüben, indem sie abstimmen. In einer direkten Demokratie bilden die Bürger als Ganzes ein regierendes Gremium und stimmen direkt zu jedem Thema ab. In einer repräsentativen Demokratie wählen die Bürger Vertreter von untereinander. Diese Vertreter treffen sich zu einem Regierenden, wie zum Beispiel einem Gesetzgeber. In einer Verfassungsdemokratie werden die Mächte der Mehrheit im Rahmen einer repräsentativen Demokratie ausgeübt, aber die Verfassung begrenzt die Mehrheit und schützt die Minderheit in der Regel durch die Freude aller einzelnen Rechte, z.B. der Meinungsfreiheit oder der Vereinigungsfreiheit. Republiken Eine Republik ist eine Form der Regierung, in der das Land als eine "öffentliche Angelegenheit" betrachtet wird (Latin: res publica), nicht die private Sorge oder das Eigentum der Herrscher, und wenn die Büros der Staaten anschließend direkt oder indirekt gewählt oder ernannt werden, anstatt vererbt. Das Volk oder einige bedeutende Teile von ihnen haben die oberste Kontrolle über die Regierung und wo die Staatsämter von den gewählten Volksvertretern gewählt oder gewählt werden. Eine gemeinsame vereinfachte Definition einer Republik ist eine Regierung, in der der Staatschef kein Monarch ist. Montesquieu umfasste beide Demokratien, wo alle Menschen einen Anteil an der Herrschaft haben, und Aristokraten oder Oligarchien, wo nur einige der Völker regieren, als republikanische Regierungsformen. Andere Begriffe, die für verschiedene Republiken verwendet werden, sind demokratische Republik, parlamentarische Republik, halb-Präsidentliche Republik, Präsidentenrepublik, Bundesrepublik und islamische Republik. Föderalismus Föderalismus ist ein politisches Konzept, in dem eine Gruppe von Mitgliedern durch den Bund mit einem regierenden Vertreter zusammengebunden sind. Der Begriff Föderalismus wird auch verwendet, um ein Regierungssystem zu beschreiben, in dem Souveränität verfassungsmäßig zwischen einer zentralen Regierungsbehörde und konstituierenden politischen Einheiten, verschiedene Staaten, Provinzen oder anders ausgedrückt, geteilt wird. Föderalismus ist ein System, das auf demokratischen Grundsätzen und Institutionen basiert, in denen die Macht, zu regieren, zwischen nationalen und Provinzregierungen geteilt wird, was oft als Föderation bezeichnet wird. Proponenten werden oft Föderalisten genannt. Wirtschaftssysteme Historisch stammen die meisten politischen Systeme als sozioökonomische Ideologien. Die Erfahrungen mit diesen Machtbewegungen und den starken Verbindungen, die sie möglicherweise zu bestimmten Regierungsformen haben, können dazu führen, dass sie in sich als Regierungsformen betrachtet werden. Karten Siehe auch Prinzipien Bestimmte Hauptmerkmale definieren bestimmte Arten; andere sind historisch mit bestimmten Regierungstypen verbunden. Regel nach höherem Gesetz (ungeschriebene ethische Prinzipien) vs. geschriebener Verfassungsismus Trennung von Kirche und Staat oder freie Kirche vs. Staatsreligion Zivile Kontrolle der militärischen vs. Stratocracy Totalitarismus oder Autoritarismus vs. libertarianism Majoritätsregel oder parlamentarische Souveränität vs. Verfassung oder Gesetz über Rechte mit Gewaltentrennung und Supermajoritätsregeln zur Verhinderung von Tyrannei der Mehrheit und Minderheit Diese Liste konzentriert sich auf verschiedene Ansätze, die politische Systeme zur Verteilung der Souveränität und die Autonomie von Regionen innerhalb des Staates ergreifen. Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Regierung bei Wikimedia Commons Die Phrontistery Word List: Arten von Regierungs- und Leadership-Typen von Regierungen aus dem historischen Atlas des 20. Jahrhunderts Andere Klassifikationen Beispiele aus historischem Atlas der Welt des 20. Jahrhunderts: Regierungstypen CBBC Newsround: Regierungstypen Bill Moyers: Plutocracy Rising Phobiocracy von Chris Claypoole