Der Legislativausschuss für die Untersuchung in Florida (häufig als Johns-Ausschuss bekannt) wurde im Jahr 1956 in der Zeit des zweiten Roten Scare und des Gerber Scare eingesetzt. Wie die berühmten anti-Communistiellen Untersuchungsausschüsse des McCarthy-Zeitraums im US-Kongress hat der Ausschuss in Florida eine umfassende Untersuchung mutmaßlicher subversiver Tätigkeiten von Wissenschaftlern, Vereinigungen der bürgerlichen Rechte, insbesondere der NAACP und mutmaßlicher kommunistischer Organisationen durchgeführt. Nachdem es versäumt hat, kommunistische Bindungen zu den Organisationen der bürgerlichen Rechte in Florida zu finden, begannen die Mittel, sich auf ein schutzfreundlicheres Ziel zu konzentrieren: Homosexuelle, die damals allgemein als Bedrohung für die nationale Sicherheit angesehen wurden, sowie eine Bedrohung für die Jugend. Studenten und Fakultäten wurden gefeuert oder gezwungen, sich von den University of Florida zu verlassen. Charley Johns war Marktführer der Pork Choppers, ländliche Gesetzgeber, die die Rechtsordnung in Florida dominierten, weil sie eine Stadt wie Orlando das gleiche Gewicht in der Legislaturperiode wie das Land Wakulla haben. Wenn die Legislatur endlich durch die Verfassung von Florida von 1968 wieder aufgenommen wurde, kamen die Pork Choppers zu einem Ende und mit ihnen die politische Macht von Charley Johns. Die Sun-Sentinel berichtete im Jahr 2019, dass der Ausschuss „mitverfolgte Beamte, Universitätsprofessoren, Hochschullehrer, Lehrer der öffentlichen Schule und Staatsangestellte für vorsätzliche Verstöße gegen die Ungewißheit.... Nizzaties wie ein angemessener Prozess oder das Recht auf Beratung oder bürgerliche Freiheiten wurden ignoriert... Sie beschäftigten sich mit Entraps und Blackmail. Der Johns-Ausschuss ähnelte dem kontemporaneous-Staats-Sovereignty-Kommission, "aber die Sovereignty-Kommission, schlecht wie es war, fehlte dem Johns-Ausschuss an Grausamkeit. Gesetzgebungsmandat, der nach seinem ersten Vorsitz, Staats- und ehemaliger Gouverneurin Charley Eugene Johns, in der Regel als Johns-Ausschuss bezeichnet wird, sind die Ursachen des Ausschusses an die Panik gebunden, die durch Brown v. Bildungsrat verursacht wird, der einstimmige Beschluss des Obersten Gerichtshofs von 1954, dass die rassistische Segregation in Schulen (im allgemeinen getrennt, aber gleich) unvertraglich war. Viele Floridians betrachteten Braun v. Bildung als „Tag der Katastrophe – ein Black Montag – ein Tag, an dem etwas wie der Pearl Harbour steht. Die Legislatur hat eine Entschließung (House Concurrent Resolution 174) verabschiedet, in der die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs "Null, Ungültigkeit und keine Kraft oder Wirkung" erläutert wurde. Unzulängliche Untersuchung von NAACP Johns war nicht gelungen, Legislativunterstützung für einen Ausschuss zur Untersuchung von Vizepräsidenten zu erhalten. Johns führte die "hysteria over the Prospect of desegregation" zu einer erfolgreichen Neufassung seines vorgeschlagenen Ausschusses, um die Aktivitäten der NAACP in Florida zu untersuchen. Im weitesten Sinne der Legislatur hatte der Ausschuss das Mandat, "alle Organisationen, deren Grundsätze oder Aktivitäten einen Kurs für jede Person oder Gruppe umfassen, die Gewalt darstellen könnten, oder eine Verletzung der Gesetze des Staates zu unterbinden, oder dies wäre unumgänglich, um ihre persönlichen und geschäftlichen Aktivitäten mit der Mehrheit der Bürger dieses Staates fortzusetzen. " „Johns behauptete jedoch, dass er die National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) der einzigen Gruppe sei, die der Ausschuss untersuchen werde. " Eines der ersten Aufgaben des Johns-Ausschusses war die Untersuchung und Bestrafung von Fakultäten und Mitarbeitern an der University of Florida (Landwirtschaft und Maschinenbau), einer historischen schwarzen Hochschule für die Unterstützung des Omnibus Boykotts von 1956 bis57. Der Ausschuss bemühte sich, kommunistische Bindungen zu der NAACP zu finden, versäumt aber und wurde weiter erneuert, wenn die NAACP ein Urteil der Vereinigten Staaten erhielt, wodurch der Johns-Ausschuss Zugang zu ihren Mitgliedschaftslisten verweigert wurde (was sie von Staat, für die Verwahrung bestimmt hatten). In diesem Zusammenhang untersuchte der Ausschuss auch die Aktivitäten anderer politisch aktiver Organisationen wie der Südlichen Christian Leadership Conference und der Ku Klux Klan sowie der Pro-Castro- und Anti-Castro-Gruppen. Assault on homosexueller Stymied in ihrer Untersuchung der NAACP wandte sich der Ausschuss speziell an die University in Florida. John d'Emilio hat vorgeschlagen, dass dies durch die Unterstützung der Desegregation an der University of Florida ausgelöst worden ist, aber Stacy Braukman sieht es einfach als populäre Frage (die Homosexualität, die Vorbeugung auf Kinder) des Ausschusses. Johns sagte in einem Interview aus dem Jahr 1972: "Wenn wir einen Jungen von homosexuellen Ereignissen retten, war es gerechtfertigt. "In 1961 hat die Legislatur den Johns-Ausschuss beauftragt, seine Untersuchungen zu erweitern, um Homosexualität und die "Verlängerung der [ir]-Infiltration in von staatlichen Mitteln unterstützte Einrichtungen" insbesondere an der University of Florida, der Staatlichen Universität und der University of South Florida. Nachdem der Ausschuss die Befugnis zu Subpoena Zeugen übernimmt, vereidigte Zeugen und beschäftigte geheime Informanten, verteilt der Ausschuss den Terror unter der gemahlenenen Lesben- und college-Bevölkerung in staatlichen Colleges, oft mit einheitlichen Polizeileuten, um Studierende und Professoren von Klassen für Verhörung zu ziehen. Sodomy war damals ein Verbrechen nach dem US-Recht und blieb bis zum Urteil des Obersten Gerichtshofs in Lawrence gegen Texas im Jahr 2003. Die Zulassung der Homosexualität war eine moralische Trübung und war Grund für die Ausweisung oder Ausweisung aus dem College. Jedoch hatte der Johns-Ausschuss bereits begonnen, mutmaßliche Homosexualität bei Studenten und Fakultäten in Florida zu verhörn, bevor die Legislatur spezielle Genehmigung erteilte. Im Jahr 1958 schickte der Ausschusspräsident Johns illegal einen Beauftragten an die University of Florida nach seinem Sohn, Anton Johns, an den Vater, dass "wirksame Lehrer den Lehrplan abwenden". Andere Studierende nannten Professoren als Homosexualisten aus solchen Flimsy-Zwecken, da sie das Essen gemeinsam beobachten oder auf dem Campus auf den Bermudas kurz halten. Investigator Gourmetland hat Studenteninformationsmittel mit FLIC-Mitteln eingestellt, Autobahnpatrouillen verwendet, um Professoren aus dem Klassenzimmer zu entfernen und einige Ausbilder verspätet in der Nacht zu senden, und verlangte, dass sie Zeugen im Motel-Raum von Hobbyland zu sein. Er untersagte den Angeklagten auch, ihren Beschwerdeführern zu begegnen, selten informierte Fächer ihrer rechtlichen oder verfassungsrechtlichen Rechte und bot ihnen selten genügend Zeit, um einen Anwalt zu sichern oder eine Verteidigung vorzubereiten. Schülerinnen und Schüler haben sich auch mit dem Grab des Ausschusses konfrontiert. Lehrer und Mitarbeiter haben sich unmittelbar entschuldigt, wenn der Verdacht auf Homosexualität verdächtigt wurde, könnten gay Studierende nur dann auf dem Campus bleiben, wenn sie die Infirma besucht und während ihrer akademischen Karriere psychiatrische Behandlungen eingereicht haben.... Personal der FLIC im medizinischen Zentrum UF zur Offenlegung von Informationen in Patientenakten und... reservierte auch das Recht, klinische Aufzeichnungen zu ergreifen, wie es bei den Ermittlern auf dreißig weiblichen Studenten, die in der UF-Fazilität geboren hatten, die Papierarbeit beschlagnahmt hat. Ein Opfer, University of Florida Ehren des Hochschulabsolventen Art Coppleston, erläuterte die Erfahrung der Vernehmung auf diesem Weg: Ich kam im September 1957 an der University of Florida. Ich habe vier Jahre in der Luftstreitkräfte abgeschlossen, und ich war sehr mühsam, schnell mit meiner Ausbildung voranzukommen und auf eine Arbeitslaufbahn zu kommen. Lassen Sie mich in den nächsten zwei Jahren drei oder vier Mal verhören. Jedes Mal war es die gleiche Einrichtung und die gleiche Reihe von Fragen. Jedes Mal war ich unermutlich von Klasse, vor dem Lehrer und allen meiner Klassen, von einem einheitlichen Polizeibeamten. Sobald dies während einer Abschlussprüfung in der Buchhaltung aufgetreten ist. Ich weigerte mich, sie alles zu sagen. Jedes Mal war ich erstaunt, dass ich von ihren Taktiken und ihren Bedrohungen wirklich terriert habe, ich konnte ihre Fragen zerreißen und weigern, ihnen die Antworten zu geben, die sie so verzweifelt waren. Ich bin mir bewusst, dass sie als Gruppe wirklich eine sehr große Zahl von Engpässen, kranken Menschen, die eine große Macht über andere ausüben. Die Untersuchungen haben viele Leben und Karrieren zerstört. Zum Beispiel versuchte der Vorsitzende der University of Florida Geographie, Professor Sigismond Diettrich, ein verheirateter Mann, Selbstmord nach Verhörung durch die Vertreter des Ausschusses und musste dann vom Präsidenten der Universität zurücktreten. Im April hat die Universität mindestens 15 Fakultätsmitglieder und Librare zerstört. Es wurde in der Halbzeitschrift ohne öffentliche Ankündigung getan, so dass die Studenten der Universität nur einen murky-Ansatz hatten. Im Laufe des nächsten Jahres setzte die Universität "Investitionen und Ausweisungen von Studenten und Fakultäten" fort, weil sie sich verpflichtet hatte, den Johns-Ausschuss zu "legitimate Selbstpolitik" zu wagen. Bis 1963 konnte der Johns-Ausschuss den Firing von 39 Professoren und Entziehern sowie die Wiederbelebung von Lehrzeugnissen für 71 Lehrer der öffentlichen Schule, alle vermuteten oder zugelassenen Homosexuellen, verursachen. Leistungspunkte der Studierenden wurden verhört und anschließend aus öffentlichen Colleges im ganzen Staat sowie ausgeschrieben. "National University and the University of South Florida versuchte, die Dinge für Ermittler schwierig zu machen. J. Linda Reitz, die University of Florida und ihre Präsidentin, wurden jedoch kritisiert, um mit dem Johns-Ausschuss voll zusammenzuarbeiten. "He erlaubte Johns Committee einheitliche Ermittler, auf Campus zu kommen und die Höraufzeichnungen mit Lehrern und Studenten zu verschärfen. Viele Fakultäten waren zu befürchten, dass sie der Verletzung ihrer bürgerlichen Freiheiten widerstehen: Die American Association of University Professors informierte Professoren über ihre Rechte, aber diejenigen, die etwas zu befürchten hatten, waren zu befürchten, einen Haftbefehl oder Subpoena zu beantragen. Entweder bedeutet dies, dass ihr Privatleben für die Öffentlichkeit genutzt werden könnte, um in der Zeitung zu lesen. Der Johns-Ausschuss untersuchte auch die Anlage an der University of South Florida, eine neuere Universität, die Pork Choppers untersuchte mit Disfavor. Angriffe auf die akademische Freiheit Nichtinhalte mit homosexuellen Wurzeln, die Ermittler des Johns-Ausschusses kollidieren auch die akademische Freiheit auf staatlichen Campusen: Nachdem die University of South Florida, den Ausschuss für die angebliche Einstellung der männlichen Studenten, die Terminausschreibungen von "bekannten kommunistischen Sympathisatoren," die Entwicklung als Realität und die Vergabe von Scheinbuchen "intellectual Wastebage" wie der klassische Fanger in den Rye. ...Many deans bezweckt die Tätigkeiten des Ausschusses, und lokale Redaktionen haben den Bericht als "eine Ungrace" und "ein besorgniserregendes Dokument" zusammengefasst. USF setzte Sholdon N. Grebstein, Professor für Englisch, aus, nachdem der Ausschuss ihn wegen unbestimmter Reprints literarischer Kritik an Beat Schriftstellern verurteilt hatte. Eine weitere Quelle stellt fest, dass der Ausschuss den USF-Lehrplan durch die Verwendung von "Trashy und pornographischen" Werken wie die Trauben von Wrath und Brave New World beschädigte und dass einige Dozenten "die nicht lernfähig sind", weil sie die Entwicklung in ihre Vorlesungen in den Biologieklassen einführten. Jacqueline Pamphlet Criticismus der Arbeit des Johns-Ausschusses nach der Veröffentlichung seines Berichts von 1964, Homosexualität und Unionsbürgerschaft in Florida, in informeller Weise "The Ghost Pamphlet" genannt, die unmittelbar bekannt für Bilder von homosexuellen Aktivitäten. Mehr als 2000 Exemplare des Berichts wurden gedruckt, von denen einige später als Pornographie in New York City gemeldet wurden. In dem Bericht waren solche Warnhinweise enthalten, wie diese: Die beste und aktuelle Schätzung der aktiven Homosexualität in Florida ist 60.000 Personen. Klare Tatsache ist, dass eine große Zahl von Homosexualen einen unzufriedenenenen Appetit für sexuelle Aktivitäten haben und eine besondere gratulierung in der Einstellung zu ihren Reihen der Jugend finden. Ziel der Homosexualität ist es, die junge Person "über" zusammenzubringen, um sie für Homosexualität zu haken. Junge Ermittler von homosexuellen Aktivitäten... sagte: "Wir müssen alles in unserer Macht tun, um eine Sache in den Köpfen jeder homosexuellen Person zu schaffen und ihre Hände von unseren Kindern fernzuhalten. ... Wenn wir nicht bald handeln, werden wir etwa morgen nachgehen und sie zu groß für den Kampf finden. Sie können bereits sein. Ich hoffe nicht. Wir hoffen, dass viele Bürgerorganisationen in Florida diesen Bericht nutzen..., um ihre Kinder auf die Versuchung der Homosexualität vorzubereiten, die heute in der Nähe von fast allen Lerneinrichtungen stattfindet. Ähnliche Behauptungen, dass unangeschränkte homosexuelle vor Kinder vorgebeugt würden, wurden später wiederholt und weit verbreitet von Anita Bryant in ihrem erfolgreichen Save unsere Kampagne zur Aufhebung der oren Rechte der Dade County im Jahr 1977 veröffentlicht. Ihr Sieg im Jahr 1978 half der Anwaltskanzlei in Florida, die noch von einer kleinen Gruppe von North Florida-Erregern dominiert wurde, ein Gesetz über das Verbot von Homosexuellen, Kinder zu nehmen; die Satzung hat mehrere Gerichtsherausforderungen, einschließlich eines zum US-Gerichtshof für das Eleventh Circuit im Jahr 2004, überlebt. Ein staatliches Gericht hat das Verbot 2010 in In re Gill aufgehoben. Zerbrechung und Versiegelung von Registern, die die Medien dazu aufgerufen haben, "staatliche Pornographie" für den Druck weiterer Kopien zu fordern und die Finanzierung des Johns-Ausschusses auf der nächsten Legislativsitzung zu beseitigen. Der Ausschuss hat seine Arbeit am 1. Juli 1965 mit 30.000 Seiten der geheimen Dokumente, die im Verwahrung der Legislaturperiode verblieben sind, abgelöst und beendet. Im Jahr 1993 hat die Legislatur jedoch die Platzierung eines Fotokopienbestands in Florida genehmigt, wobei alle Namen von Personen, die mit Ausnahme der Mitglieder des Ausschusses, des Personals und der öffentlichen Bediensteten des Ausschusses verfallen sind, mit Ausnahme der Namen, die von den Mitgliedern des Ausschusses ausgeschlossen sind. Die roten Aufzeichnungen sind für die öffentliche Überprüfung in den Archiven in Alta verfügbar. Sie wurden bei der Erforschung des Buches Queering the Redneck Riviera verwendet. Sexity und die Herkunft des argentinischen Tourismus, veröffentlicht 2018 Nach Mathematik Obwohl sein Ausschuss, wenn die Legislatur mit rückgezogener Finanzierung zusammenkam, blieben Johns stolz auf seine Arbeit: Charley Johns sagte in einem Interview von 1972, er sah den Ausschuss als Weg, die Homosexualität aufzuzeigen. Er sagte, er sei besonders durch die Zahl der Homosexuellen in der U.F "Ich werde nicht vergessen, Menschen zu verletzen. Doch diese Situation in Baden, mein Lord, hat geschuldet. Ich habe es nie in meinem Leben gesehen. Wenn wir einen Jungen von homosexuellen Ereignissen gerettet haben, war es gerechtfertigt. " Opfer der Hetchen fühlen sich jedoch anders. Art Coppleston sagte im Jahr 2000 für den Film Hinter verschlossene Türen: Ich habe mich zu einem erfolgreichen und etwas normalem Leben als gayr Mann bewegt. Aber, nie weit im Hintergrund, hat den Schatten von Investigator Fliesenston gelockert und das Gefühl, dass das, was ich bin, das Wesen meines Lebens, etwas falsch ist. Bad.Sinful. Unworthy. Ich werde mich wahrscheinlich nie von diesen Gefühlen befreien. Zeit, und das neue Wissen, dass andere wissen, was vor 40 Jahren in Florida ging, macht diese Gefühle viel einfacher zu tragen. The Florida Legislative Investigation Committee wurde zur Version von McCarthyism und einer Version des Ausschusses für amerikanische Aktivitäten in Florida aufgerufen. Mit der Entschließung des Apology-Staatsvertreters Evan Jenne und Staats Senator Lauren Book im Jahr 2019 wurde eine Entschließung mit dem Titel "eine formale und Herzfelt apology" eingeführt. Die Entschließung ist noch nicht abgeschlossen, und sie erwarten keine sofortige Genehmigung. Dokumentarfilmfilme Im Jahr 2000 hat die University of Florida Student Allyson A. Beutke einen halbstündigen Dokumentarfilm über die Arbeit des Johns-Ausschusses, Hinter verschlossenen Türen, als ihre Masterarbeit in der Massenkommunikation. Im Rahmen der "In unseren Backyards: Florida Filmproduzenten" im Oktober 2001 wurde der Film auf den PBS-Stationen in Florida gezeigt. Im Juni 2002 wurde der Dokumentarfilm auch auf dem Filmfestival in Orlando gezeigt. Im Juli 2002 wurde er auch im Rahmen der Filmfestspiele von Independents auf dem Bildungskanal in Toronto abgehalten. Louis Wolfson II Media History Center Film and Video Award. 2011 produzierte eine Klasse von Studierenden an der Universität Zentralamerika einen Film, der die Arbeit von Beutke und anderen fortgesetzt hat, die den Ausschuss betrafen. Er chronisiert das Erbe von FLIC und Charley Johns sowie Interviews mit einigen der gleichen Zahlen von geschlossenen Türen. Im Jahr 2014 wurde der Dokumentarfilm für zwei Sun Coast Emmys nominiert und für 2014 ein Emmy für den besten historischen Dokumentarfilm vergeben. Lesen Sie auch die Homosexualität und die Unionsbürgerschaft in Florida-Pflanzen mit Links zu anderen Artikeln über die Untersuchungen von Homosexuellen in diesem Zeitraum LGBT-Rechte in Florida State Sovereignty-Kommissionsreferenzen Weitere Lesung Die folgenden gedruckten Quellen werden von der University of Florida gehalten und können auch in anderen Bibliotheken verfügbar sein; siehe die Liste der Bibliothek mit Anrufnummern, Rasse, Ethnicity und Politik in Florida. "Befürworter des Legislativausschusses in Florida..." Transkript der Zeugen, Donnerstag, 9. Februar 1961. Florida, Florida, The Legislature, 1961. Eines der Veröffentlichungen des Johns-Ausschusses. Scott, James A. Kalte Resolutionen in der HotTouch: The Johns Committee's Assault on Civil Liberties in Florida, 1956-1965.M. A thesis, University of South Florida, 1995. Johns hat zwei nachstehend erwähnte Artikel veröffentlicht, in denen Informationen aus seiner Untersuchung verwendet werden. Stark, Bonnie.McCarthyismus in Florida: Charley Johns und der Legislativausschuss in Florida, Juli 1956 bis Juli 1965. Thesis, University of South Florida, 1985.Wright, Devon A. The Florida Legislative Untersuchungsausschuss und ihr Konflikt mit dem Kapitel der National Association for Advancement of Colored People. Thesis, Florida International University, 2002. Andere gedruckte oder Online-Quellen über die Tätigkeiten des Johns-Ausschusses: Bertwell, Dan (2006)."A Veritable Refuge for Practicing Homosexuals: The Johns Committee Persecment of Homosexuals at the University of South Florida.13.Another URL: http://fch.ju.edu/fch_vol_13.pdf. Jährliche Proceedings of the Florida Conference of Historians.pp.25-36.Retrieved Februar 4, 2018Braukman, Stacy. kommunistische und Perverts unter den Palmen: The Johns Committee in Florida, 1956-1965.] North: University Press, 2012. Elkins, Charles L. "Von der Chase to Corporation: Der Angriff auf Tenure und akademische Freiheit in Florida" Sociologische Perspektiven, Vol.41, Nr. 4, 1998, S.757–65. Itkridge, William N,. Jr. Scott, James A. "Schöne Kreuzer: The Johns Committee und Homophobie, 1956-1965," in der Lesben- und South Süd, John Howard, ed. New York: New York University Press, 1997, S. 132-163. Seeleute, James T. Lonely Hunters: Eine mündliche Geschichte von Lesben und Gay Südleben, 1948-1968. Grundbücher, 1997.Sullivan, Gerard. "Politische Opportunismus und die Harassment von Homosexualen in Florida, 1952-65," Journal of Homosexuality, Vol.37, Nr. 4, 1999, S.57–81. Lucie, Judith. „One Woman's Courage: Ruth Perry und der Johns-Ausschuss“, „Ein Mädchen-Aktivisten in Twentieth-Maritime, ed.Kari Frederickson und Jack Emerson Davis. University Press of Florida, 2003, pp.229–45.Weitz, Seth A. (2007). Bourbon, Pork Chops und Redpps: Politische Unmoralität in Florida, 1945-68. Ph.D Doktor, University of Florida. Langes, Karen. Und sie Were Wundervoll Lehrer: das Purge von Gay und Lesbenlehrern in Florida. University of Illinois Press, 2009. Lucie, Judith. Lage der Defiance: Herausforderung des Johns Committee's Assault on Civil Liberties. Norwegen, FL: Universitätspresse in Florida, 2014. Poucher, Judith G. (Sommer 2014). " The Johns Committee: Ein Historiographisches Dokument.Longly.93 (1): 74–92.Anderson, Jennifer Paul; O'Brien, Thomas V. (2016). Ebenfalls hier verfügbar. "Polenschmüse, Präsidenten und Perverts: die Antwort von zwei Hochschulpräsidenten auf Angriffe auf die Privatsphäre und die akademische Freiheit von Professoren durch den Legislativausschuss von Florida, 1956 bis 1965". American Educational History Journal.43 (1): 75–92.Retrieved April 16, 2019.Schmund, James A. KPMG. "Cold Rights in the Hotuti: USF und Johns Committee".Sunland Tribune.18 (1).Retrieved April 18, 2019.Jones, Jennifer Dominique (Juli 2018)" Lassen Sie mich mit Ihnen sprechen: Schweigen, Geschichte und Black Sexual Intimacies in den Johns Committee Records, 1960–5.Gender & History.30 (2): 511–527.doi:10.11/1468-0424.12355 Außenbeziehungen Arbeiten des FLIC:Complete Text der Homosexualität und Unionsbürgerschaft in Florida, Florida Legislative Untersuchungsausschuss, Lecce 1964 (das sogenannte „Hygiene Pamphlet“) bei der Sammlung von Kindern in Florida, State University System Black Experience: Ein Leitfaden für afrikanische amerikanische Ressourcen im Bundesstaat Florida. Lesen Sie die Geschichte und Beschreibung der Staatsbibliotheken in der Anwaltskanzlei von Florida, 1954-65, Serie S 1486 [19 m3 (0,54 m3). Berichte der Investigators über die Tagungen der Süd Christian Leadership Conference und der Ku Klux Klan (Gesetzgebungsausschuss, Records, 1954-65, Serie S 1486,) Florida-Weltspeicherprojekt, Florida State Archiv und Bibliothek. Umfasst mehrere Bilder von Feldnoten, die von FLIC-Arten, die an Treffen der Ku Klux Klan und der Südlichen Christian Leadership-Konferenz teilgenommen haben. Werke anderer Autoren in chronologischer Reihenfolge: James T. Sears, 1997. U-Bahn Florida Studentendokument stellt die Antiminorität des Staates, Anti-Risikopraktiken, The Independent Florida, Oktober 2, 2000 aus. Gannon, Michael. "Crises Das hat in 1845 auf die Gegenwart," Demokratie und Wirtschaft in Florida zu einer Zeit der Krise, The Rubin O'D.Forew Institute, 2002, pp.6–9.(PDF). The "Witch Hunt" in USF eine Online-ausstellung und Primärmaterial, die von der University of South Florida Bibliotheken digitalisiert wurde. Johns Committee und UF, Gator Gay-Straight Alliance, University of Florida, 27. April 2005. The Northwest Bus Boycott – Fünfzig Jahre später, The Northwest Democrat, Mai 21, 2006. Kurze inoffizielle Geschichte der Aktivitäten und Politiken: Lesben, Lesben, Bisexuelle, Transgendered-Personen an der University of Florida, Dean of Student Office, University of Florida, fand Dezember 30, 2006 statt. Dokumentarfilm: Hinter verschlossenen Türen: The Dark Heritage of the Johns Committee, 1999. Hinter verschlossenen Türen bei IMDb Der Ausschuss für IMDb