Privatraumflug ist Weltraumflug oder die Entwicklung der Raumfahrttechnik, die von einer anderen Stelle als einer staatlichen Stelle durchgeführt und bezahlt wird. In den frühen Jahrzehnten des Raumfahrtalters haben die staatlichen Raumfahrtagenturen der Sowjetunion und der Vereinigten Staaten in Zusammenarbeit mit verbundenen Designbüros in der UdSSR und privaten Unternehmen in den USA die Entwicklung neuer Raumfahrttechnologien und die Betriebskosten des Weltraumflugs vollständig finanziert. Im Jahr 1975 wurde die Europäische Weltraumorganisation gegründet, weitgehend nach dem gleichen Modell der Entwicklung der Raumfahrttechnik. Letztlich begannen große Verteidigungsunternehmen mit der Entwicklung und dem Betrieb von Startsystemen, die von staatlichen Raketen abgeleitet wurden. Privatraum in Earth oderbit umfasst Kommunikations-Satelliten, Satellitenfernsehen, Satellitenfunk, Astronaut-Transport und sub-orbitaler und orbitaler Weltraumtourismus. In den Vereinigten Staaten hat das FAA eine neue Zertifizierung namens Commercial Astro, einem neuen Beruf, erstellt. In den 2000er Jahren haben Unternehmer begonnen, – und durch die 2010er Jahre – Raumfahrtsysteme einzurichten, die den staatlichen Systemen der frühen Jahrzehnte des Raumfahrtalters wettbewerbsfähig sind. Diese neuen Angebote haben nach 2010 einen bedeutenden Marktwettbewerb im Bereich der Start- und Startdienste zur Folge, der vor allem durch die Verringerung der Kosten für den Start von Raumfahrt und die Verfügbarkeit von mehr Startkapazitäten auf dem Gebiet des Weltraums entstanden war. Private Weltraumflugzeuge (SpaceSchiffOne und Space Shipping Two), Start- oderbital-Raketen, fliegen zwei orbital expandierbare Testmodule (Genesis I und II) und starten Astronauten zum Internationalen Raumstation (ISS). Planierte private Weltraumflüge über Erde oderbit umfassen persönliche Weltraumflüge rund um den Mond. Zwei private oderbitale Lebensraum-Prototypen befinden sich bereits in Erde oderbit, mit größeren Versionen, um zu folgen. Planierte private Weltraumflüge über Erde oderbit umfassen Solarfahr Prototypen (LightSail-3). Geschichte des kommerziellen Raumtransports während der Hauptperiode des Weltraumflugs im mittleren Jahrhundert, nur Nationalstaaten entwickelten und geflohenen Raumfahrzeugen über der Linie Kármán, die nominierte Raumgrenze. Privatunternehmen und Unternehmen waren in erster Linie als Auftragnehmer für staatliche Organisationen tätig. Raketentechnik und Weltraumflug begannen jedoch in den 20er Jahren als Privatunternehmen. Das weltweit erste groß angelegte Pilotraketenprogramm war Opel RAK unter der Leitung von Fritz von Opel und Max Valier in den späten 20er Jahren, die zu den ersten bemannten Raketen- und Raketenflugzeugen führten, die ab 1950 den Weg für das Programm „ Nazi-Se V2“ und die US- und Sowjetaktivitäten ebnen. 1983, Fritz von Opel trieb einen Raketenwagen Opel-RAK.1 auf der Opel-Runde in Rüsselsheim, Deutschland und später mit dem engagierten RAK2-Raketenwagen auf der AVUS-Geschwindigkeit erreichte er eine Höchstgeschwindigkeit von 238 km/h, die von mehreren tausenden Zuschauern in Berlin beobachtet wurde. Im Jahr 1983 haben Opel, Valier und Sander die Lippisch Ente glider, die Opel gekauft hatte, mit einer Raketenleistung und die gestreckte Lider. Der Ente wurde auf seinem zweiten Flug zerstört. Letztlich wurde der Pionier Julius Hatry von Fritz von Opel beauftragt, ein eigens eingerichtetes Glider zu bauen, das erneut Opel RAK.1 für sein Raketenprogramm genannt wurde. September 1929 begann von Opel am Flughafen Frankfurt-Rebstock mit dem Opel-Sander RAK 1-Air-Flugzeug mit sich als Pilotprojekt des ersten öffentlichen bemannten Raketenflugs der Welt. Das Opel RAK-Programm und die spektakuläre öffentliche Demonstration von Boden- und Luftfahrzeugen haben große Schlagzeilen gemacht und die globale öffentliche Überzeugung als so genannte "Rocket Rumble" verursacht und einen erheblichen dauerhaften Einfluss auf spätere Raumfahrt Pioniere wie z.B. Wernher von Braun hatte. Die große Depression führte zum Ende des Opel-RAK-Programms und von Opel e wurde in den USA im Jahr 1930 ins Leben gerufen, schließlich in Frankreich und die Schweiz. Max Valier starb nach der Auflösung des Opel-RAK-Programms während der Prüfung flüssiger Brennstoffraketen und wird in der Regel als erste Todesfall des Start- und Raumfahrtalters angesehen. Kurz später haben die Nationalstaaten mit gemeinsamen Rändern für die Erforschung von Erd- und Raumfahrtleistungen nationales Prestige, die Entwicklung militärischer und strategischer Vorteile gegenüber anderen Ländern sowie die Förderung von Wissenschaft und angewandter Technologie die Nachfrage nach Raumfahrt- und Raketentechnik, insbesondere in Deutschland mit dem Militär V2-Programm von Wernher von Braun, übernommen. Sowohl das zivile Raumfahrtprogramm der USA als auch das sowjetischen Raumfahrtprogramm wurden mit hauptsächlich militärischen Piloten als Astronauten betrieben. In diesem Zeitraum wurden keine kommerziellen Starts für den Weltraum privaten Betreibern zur Verfügung gestellt, und keine private Organisation konnte Raumfahrtstarts anbieten. Letztlich konnten private Organisationen sowohl die Start- und Landebahnen anbieten als auch kaufen und damit die Zeit des privaten Raumfahrtflugs beginnen. Die erste Phase des privaten Raumfahrtbetriebs war der Start der ersten kommerziellen Kommunikations-Satelliten. U.S Communications Satellite Gesetz von 1962 erlaubte kommerzielle Konsortien, die ihre eigenen Satelliten besitzen und betreiben, obwohl diese noch immer auf staatlichen Trägerraketen eingesetzt wurden. 1980 gründete die Europäische Weltraumorganisation Arianespace, ein Unternehmen, das nach anfänglichen Hardware- und Startanlagen kommerziell betrieben werden soll, mit staatlichen Mitteln. Arianespace hat seitdem zahlreiche Satelliten als kommerzielle Einheit gestartet. Die Geschichte des vollen privaten Raumverkehrs umfasst frühzeitige Bemühungen des deutschen Unternehmens OTRAG im 20. Jahrhundert. 1975 als erstes privates Unternehmen gegründet, um ein privates Raumfahrtfahrzeug zu starten, begann die Prüfung seiner OTRAG-Rakete im Jahr 1977. Die Geschichte umfasst auch zahlreiche moderne orbital- und suborbitale Startsysteme im 21. Jahrhundert. Mehr jüngste kommerzielle Raumfahrtprojekte umfassen die suborbitalen Flüge von Virgin Galactic und Blue Origin, die orbitalen Flüge von SpaceX und anderen COTS-Teilnehmern. Entwicklung von Alternativen zu staatlich erbrachten Startdiensten begann in den 2000er Jahren. Private Interessen haben begonnen, begrenzte Entwicklungsprogramme zu finanzieren, aber die US-Regierung hat später eine Reihe von Programmen gefördert, um Anreize für private Unternehmen zu schaffen, sowohl Fracht als auch später Raumfahrtdienste anzubieten. Niedrigere Preise für Startdienste nach 2010 und veröffentlichte Preise für Standard-Starting-Dienste haben einen bedeutenden Marktwettbewerb für Start- und Marktöffnungen ausgelöst, der bisher nicht vorhanden war. Bis 2012 hatte ein privates Unternehmen mit dem Transport von Fracht an und von der Internationalen Weltraumstation begonnen, während ein zweites Privatunternehmen im Jahr 2013 mit Lieferungen beginnen sollte, die in einer Zeit der regelmäßigen Lieferung von Privatflächen bis hin zur Rückkehr von der staatlichen Weltraumanlage in emissionsarmem oderbit (LEO) erfolgen. In diesem neuen Paradigma für den Luftfrachttransport von LEO sind die staatlichen Verträge für Frachtdienste auf wesentlich privat entwickelten Raumfahrtfahrzeugen und nicht die Regierung, die alle Frachtfahrzeuge und Frachtliefersysteme betreibt. Seit 2013 gibt es eine Mischung aus privaten und staatlichen Wiederauffüllungsfahrzeugen, die für die ISS verwendet werden, wie die russischen Soyuz- und Progress-Fahrzeuge, und die Europäische Weltraumorganisation (ESA)ATV (über 2014) und die japanische Kounotori (über 2021) sind nach dem Vorruhestand des US-Raums im Jahr 2011 in Betrieb. Juni 2013 britische Zeitung Der unabhängige behauptete, dass "die Raumfahrtzone wieder ins Leben geht, und es ist nicht massive Institutionen wie die NASA, die im Betrieb sind. Die alte Ansicht, dass der humane Weltraumflug so komplex, schwierig und teuer ist, dass nur große Regierungsbehörden hoffen könnten, dass er durch eine neue Rasse von Flamboyant Space Privaters, die den Menschen zum ersten Mal seit 1972 über die Erde hinaus schicken wollen, nicht realisiert wird“, insbesondere Projekte, die von der Mars One, der Mars Foundation, Bigelow Aerospace and SpaceX, durchgeführt werden. amerikanische Deregulierung Commercial Space Launch Gesetz von 1984 erforderte die Förderung kommerzieller Raumfahrtunternehmen und eine neue Klausel in die Missionserklärung der NASA: c) kommerzielle Nutzung von Weltraum. --Fortschritte erklären, dass das allgemeine Wohl der Vereinigten Staaten vorschreibt, dass die Verwaltung möglichst eine vollständige kommerzielle Nutzung des Weltraums sucht und fördert. Jedoch war eines der frühen Maßnahmen der NASA, um den privaten Raumfahrtflug durch eine große Menge von Regulierung effektiv zu verhindern. Von Anfang an kam dies jedoch nicht nur im privaten Sektor, sondern im Kongress zu einer erheblichen Opposition. 1962 hat der Kongress sein erstes Gesetz verabschiedet, mit dem das Verbot der privaten Beteiligung an Raumfahrt, dem Kommunikations-Satellitengesetz von 1962, unterstützt wird. Während sie sich weitgehend auf die Satelliten ihrer Bezeichnungen konzentrieren, wurde dies von den Rechtsgegnern und den Befürwortern des privaten Raums als erster Schritt auf dem Weg zur Privatisierung beschrieben. Obwohl Startfahrzeuge ursprünglich von privaten Auftragnehmern gekauft wurden, von Anfang des Shuttle-Programms bis zur Weltraum-Hafenkatastrophe im Jahr 1986, versuchte die NASA, ihren Shuttle als einzige Option für den rechtlichen Raum zu positionieren. Mit der Mitte der Explosion/Verlust von Challenger kam es jedoch zu einer Aussetzung der staatlich betriebenen Pendelflüge, die die Bildung einer kommerziellen Startindustrie ermöglichte. Juli 1982 veröffentlichte die Regierung der Europäischen Union die Nummer 42 der nationalen Sicherheitsbeschluss-Richtlinie, mit der ihr Ziel, die Investitionen des privaten Sektors der Vereinigten Staaten und die Beteiligung an zivilen Raumfahrt- und Raumfahrtaktivitäten zu erweitern. Am 16. Mai 1983 hat die Kommission die Richtlinie 94 zur Förderung der Vermarktung von ELV erlassen, die darauf abzielte, "Die US-Regierung wird Lizenzen erteilen, überwachen und/oder US-Handels ELV-Operationen nur in dem Maße, in dem sie ihre nationalen und internationalen Verpflichtungen erfüllen und die öffentliche Sicherheit gewährleisten. Am 30. Oktober 1984 unterzeichneten die US-Präsidentin Ronald Scott in das Gesetz über den Start der kommerziellen Raumfahrt. Dies ermöglichte eine amerikanische Industrie von privaten Betreibern übertragbarer Startsysteme. Vor der Unterzeichnung dieses Gesetzes wurden alle kommerziellen Satellitenstarts in den Vereinigten Staaten durch die Bundesverordnung auf den Weltraumbahnhof der NASA eingeschränkt. Am 11. Februar 1988 erklärte die Präsidentschaftsrichtlinie, dass die Regierung kommerzielle verfügbare Raumfahrtgüter und -dienstleistungen in vollem Umfang ankaufen sollte und keine Aktivitäten mit möglichen kommerziellen Anwendungen durchführen sollte, die kommerzielle Raumfahrtaktivitäten ausschließen oder abschrecken, außer aus Gründen der nationalen Sicherheit oder der öffentlichen Sicherheit. Am 5. November 1990 unterzeichneten US-Präsident George H. W. Bush in das Gesetz über den Kauf von Startdiensten. Das Gesetz ordnete in einer vollständigen Umkehrung des früheren Weltraum-Monopol-Monopols die NASA an, die Startdienste für ihre primären Auszahlungen von kommerziellen Anbietern zu erwerben, wenn diese Dienstleistungen im Laufe ihrer Tätigkeit erforderlich sind. 1996 wählte die Regierung der Vereinigten Staaten Lockheed Martin und Boeing jeweils Evolvierte Expendable Startfahrzeuge (EELV) aus, um für Startverträge zu konkurrieren und den Zugang zum Weltraum zu gewährleisten. Die Übernahmestrategie der Regierung beruhte auf der starken kommerziellen Rentabilität beider Fahrzeuge, um die Stückkosten zu senken. Diese voraussichtliche Marktnachfrage hat zwar nicht realisiert, aber sowohl die Delta IV als auch Atlas V EELVs sind weiterhin aktiv. Kommerzielle Starts überzahlbarer Staat starten 1997 im östlichen Bereich. Im Jahr 1998 wurde das Commercial Space Act verabschiedet und viele Bestimmungen des Gesetzes über den Erwerb von Startdiensten von 1990 umgesetzt. Jedoch hat die NASA bis 2004 den privaten Weltraumflug wirksam illegal gehalten. In diesem Jahr mussten die NASA und die Federal Aviation Administration den privaten Weltraumflug im Rahmen des Gesetzes über den Start der Kommerziellen Raumfahrt 2004 abschließen. 2004 Act legte auch eine „Lernzeit“ vor, die die Fähigkeit des FAA eingeschränkt, Verordnungen über die Sicherheit von Personen, die bis 2012 in kommerziellem Raumfahrzeugen fliegen könnten, umzusetzen, bevor die Raumfahrtteilnehmer das Flugrisiko durch sachkundige Genehmigungsverfahren für die Gefahren des menschlichen Weltraums teilen würden, während der Startanbieter verpflichtet sein muss, für potenzielle Verluste an nicht teilnehmenden Personen und Strukturen rechtlich haftbar zu sein. Ende 2014 sind kommerzielle Passagierflüge im Weltraum wirksam illegal geblieben, da die FAA die Lizenz eines kommerziellen Betreibers für jedes private Raumfahrtunternehmen verweigert hat. Die Vereinigten Staaten aktualisierten US-Bestimmungen über den kommerziellen Raum mit dem SPACE-Gesetz von 2015 im November 2015. Der vollständige Name des Akts ist der Wegring Private Aerospace Competitiveness and Entrepreneurship Act von 2015 Das aktualisierte US-Recht ermöglicht es den US-Bürgern ausdrücklich, sich an der kommerziellen Exploration und Nutzung von „Raumressourcen“ [einschließlich Wasser und Mineralien] zu beteiligen. Das Recht erstreckt sich nicht auf das biologische Leben, so dass alles, was lebendig ist, nicht kommerziell genutzt werden kann. In dem Gesetz wird ferner behauptet, dass "die Vereinigten Staaten nicht ([nach diesem Gesetz] die Souveränität, souveräne oder ausschließliche Rechte oder Zuständigkeiten über oder die Eigentumsverhältnisse einer kräftigsten Stelle geltend machen". SPACE Gesetz beinhaltet die Verlängerung der Entschädigung von US-Startanbietern für außergewöhnliche katastrophale Verluste von Drittparteien bis 2025, während das frühere Entschädigungsgesetz 2016 ausläuft. Mit dem Gesetz werden bis 2025 die „Lernzeit“-Beschränkungen verlängert, die die Fähigkeit des FAA einschränken, Verordnungen über die Sicherheit der Raumfahrtteilnehmer zu erlassen. Entschädigung für außergewöhnliche Verluste von Dritten seit 2015 ist seit über 25 Jahren Bestandteil des US-Weltraumrechts und in dieser Zeit „nicht in jedem kommerziellen Start mishap geltend gemacht worden“. Russische Privatisierung 1992 wurde eine Resurs-500 Kapsel mit Geschenken von Plesetsk Cosmodrome in einem privaten Raumflug namens Europe-America 500 gestartet. Der Flug wurde von der russischen Stiftung für soziale Inventionen und TsSKB-Progress, einem russischen Raketenbauunternehmen, entwickelt, um den Handel zwischen Russland und den USA zu erhöhen und den Einsatz von Technologien zu fördern, die nur für militärische Kräfte reserviert sind. Geld für den Start wurde von einer Sammlung russischer Unternehmen erhoben. Die Kapsel, die in den Pazifischen Ozean einfließt, wurde in Seattle von einem russischen Raketenschiffsschiff eingebracht. Die russische Regierung verkaufte 1994 einen Teil ihrer Beteiligung an RSC Energia an privaten Investoren. Energia, zusammen mit Khrunichev, bildete den größten Teil des russischen Raumfahrtprogramms. Gründung von Allianzen Seit 1995 wurde die Proton-Rakete von Khrunichev über internationale Startdienste vermarktet, während die Soyuz-Rakete über Starsem vermarktet wird. Das Projekt Sea Launch führt die ukrainische Zenit-Rakete. 2003 trat Arianespace mit Boeing Launch Services und Mitsubishi Heavy Industries zusammen, um die Start-Service-. zu schaffen. Im Jahr 2005 startet die anhaltend schwache kommerzielle Nachfrage nach EELV gefahrene Lockheed Martin und Boeing, um ein Joint Venture namens United Launch Alliance zur Bedienung des US-Regierungsmarkts vorzuschlagen. Raumfahrtprivatisierung Seit den 80er Jahren haben verschiedene Privatinitiativen begonnen, um den privaten Einsatz von Raumfahrt fortzusetzen. Traditionelle Kosten für den Start eines beliebigen Raums sind hoch – auf der Bestellung von zehntausend US-Dollar pro Kilogram – bis 2020 werden die Kosten für die Bestellung von etwa tausend Dollar pro Kilogramm von einem privaten Startanbieter, der ein Anfang 2000er Start war, mit den Kosten, die für einen Rückgang auf weniger als hundert $ pro Kilogramm pro Kilogram pro Kilogram pro Kilogram pro Kilogram pro Sekunde als die Technologie eines zweiten privaten Startstarts von ~2000 in Betrieb genommen werden. Die erste privat finanzierte Raketen, um die Raumgrenze zu erreichen, war die Kármán-Linie, (obwohl nicht oderbit) Conestoga I, die am 9. September 1982 von Space Services Inc. auf einem suborbitalen Flug auf 309 Kilometer (192 mi) lagen. Im Oktober 1995 versäumt der erste (und nur) Versuch an einem orbitalen Start, Conestoga 1620, wegen eines Ausfalls der Leitfäden keine Umlaufbahn. April 1990 war das erste Startfahrzeug, das von einem Privatunternehmen voll entwickelt wurde, um einen Umlauf zu erreichen. Anfang 2000 wurden in den Vereinigten Staaten mehrere öffentlich-private Unternehmenspartnerschaften gegründet, um die Raumfahrttechnik privat zu entwickeln. Mehrere rein private Initiativen haben Interesse an privaten Endeavors am internen Solarsystem gezeigt. 2006 startete die NASA ein Programm zum Kauf kommerzieller Raumtransporte, um Fracht an die Internationale Weltraumstation zu befördern, während ein Teil der Entwicklung neuer Technologien in einer öffentlich-privaten Partnerschaft finanziert wird. Mai 2015 betrachtete der japanische Gesetzgeber Rechtsvorschriften, die Privatunternehmen Raumfahrtinitiativen in Japan ermöglichen. 2016 erteilten die Vereinigten Staaten ihre erste Genehmigung für einen privaten Flug an den Mond, vom Büro für den gewerblichen Weltraumtransport der FAA. Heute bieten viele kommerzielle Raumfahrtunternehmen Startdienste für Satellitenunternehmen und staatliche Raumfahrtorganisationen weltweit an. 2005 gab es insgesamt 18 kommerzielle Starts und 37 nichtkommerzielle Starts. Russland flüchtete 44% der kommerziellen oderbitalen Starts, während Europa 28% und die Vereinigten Staaten 6 % hatten. Chinas erster privater Start, ein suborbitaler Flug von OneSpace, fand im Mai 2018 statt. Finanzierung In den letzten Jahren hat sich die Finanzierung zur Förderung des privaten Raumflugs von einem größeren Pool von Quellen als dem vergleichsweise begrenzten Pool der 90er Jahre erhöht. Im Juni 2013 und in den Vereinigten Staaten allein hatten zehn Milliardenaires "schwere Investitionen in private Raumfahrtaktivitäten" in sechs Unternehmen, darunter Strato Launch Systems, Planetary Resources, Blue Origin, Virgin Galactic, SpaceX und Bigelow Aerospace. Paul Allen, Larry Page, Eric Schmidt, Ram Shriram, Charles Simonyi, Ross Perot Jr. Jeff Bezos, Richard Kubik, Elon Musk und Robert Bigelow. Es ist noch nicht klar, in welchem Maße diese Unternehmer "legitimate Business Chance" sehen, [z.B.] Raumfahrttourismus und andere kommerzielle Aktivitäten im Weltraum oder [are] wohlhabende Männer, die die Exklusivität, die Raum für Innovatoren und Investoren bietet. Es gab Spekulation darüber, ob diese Investitionen ein Spiel sind und ob sie sich als lukrativer erweisen. Risikokapital Manche Investoren sehen die traditionelle Raumfahrtindustrie als reif für Störungen, mit einer 100-fachen Verbesserung [relativ einfach und] einer tausenden Verbesserung [möglich]. Zwischen 2005 und 2015 wurden 10 Milliarden US$ Privatkapital in den Raumfahrtsektor investiert, die meisten davon in den Vereinigten Staaten. Diese liberalisierten privaten Raumfahrtinvestitionen beginnen in den 80er Jahren mit zusätzlichen Gesetzesreformen in den 90er-2000-Jahren. Von 2000 bis Ende 2015 wurden im Raumfahrtsektor insgesamt 3,3 Milliarden US$ investiert, davon 2,9 Milliarden US$. Im Jahr 2015 investierten Wagniskapitalunternehmen US$ 1,8 Milliarden in private Raumfahrtunternehmen, mehr als sie in den letzten 15 Jahren kombiniert hatten. Seit Oktober 2015 waren die größten und aktivsten Investoren im Weltraum Lux Capital, Bessemer Venture Partners, Khosla Ventures, Gründerfonds, RRE Ventures und Draper Fisher Jurvetson. Mehr Interesse der Investoren an ökonomisch angetriebenen Raumfahrtflügen war bis 2016 zu verzeichnen, und einige Raumfahrtunternehmen mussten die Finanzierung von Investoren abschaffen. CBInsights im August 2016 veröffentlichten, dass die Finanzierung für Start-up-Unternehmen „in einem Klumpen“ war, obwohl die Zahl der Raumfahrtinvestitionen pro Quartal von 2 oder 3 im Jahr 2012 bis 14 im Jahr 2015. Im Jahr 2017 rangierte der CB-Aktor die aktivsten Raumfahrt-Tech-Investoren, die von höchster bis niedrigster Größe eingestuft wurden, waren Raumfahrt Angels Networks, Gründerfonds, RRE Ventures, Data Kollektiv, Bessemer, Lux Capital, Alphabet, Tencent Holdings und Rothenberg Ventures. Juni 2019 schrieb Miriam Kramer von Axios, dass private Raumfahrtunternehmen und Investoren auf dem Plan der NASA zur Öffnung der Internationalen Weltraumstation für kommerzielle Raumfahrtprojekte gespalten wurden. Handelsstarter Das Unternehmen für den Weltraumverkehr hat seine Hauptkunden in den nationalen Regierungen und großen kommerziellen Segmenten.Starts staatlicher Entladungen, einschließlich militärischer, ziviler und wissenschaftlicher Satelliten, war 2007 das größte Marktsegment mit fast 100 Milliarden Dollar pro Jahr. Dieses Segment wird von inländischen Spielen wie der United Launch Alliance for U.S Governmentloads und Arianespace für europäische Satelliten dominiert. Im Jahr 2007 wurde das kommerzielle Ladesegment mit einem Wert von 3 Milliarden Euro von Arianespace dominiert, wobei über 50 % des Marktsegments gefolgt von russischen Trägern. siehe eine vollständige Liste der Startsysteme. US-Regierung kommerzielle Frachtdienste Die US-Regierung hat sich entschlossen, einen Prozess zum Kauf von orbitalen Startdiensten für Frachtlieferungen an den Internationalen Raumstation (ISS) Mitte 2000s zu beginnen, anstatt die Start- und Lieferdienste zu betreiben, wie sie mit dem Weltraum, der in weniger als einem halben Jahrzehnt in Rente war, und schließlich 2011 in Rente. Januar 2006 kündigte die NASA den US-Handelsanbietern die Möglichkeit an, orbitale Transportdienste zu demonstrieren. Im Jahr 2008 plant die NASA, bis 2010 500 Mio. $ für die Finanzierung der Entwicklung der Fähigkeit des privaten Sektors zur Beförderung von Lasten an den Internationalen Weltraumstation (ISS) zu verwenden. Dies wurde als schwieriger als der damals verfügbare kommerzielle Raumtransport betrachtet, weil er Präzisions- oderbit-Einführung, Rendezvous und möglicherweise mit anderen Raumfahrzeugen erfordern würde. Die kommerziellen Anbieter konkurrieren in bestimmten Dienstleistungsbereichen. Im August 2006 kündigte die NASA an, dass im Rahmen des COTS-Programms zwei relativ junge Luft- und Raumfahrtunternehmen, RaumfahrtX und Motor Motor Kistler 278 Mio. € bzw. 207 Mio. € vergeben wurden. Im Jahr 2008 erwartet die NASA, dass kommerzielle Frachtlieferungen an und Rückführungsdienste aus der ISS mindestens 2015 erforderlich sind. Der NASA-Administrator schlug vor, das Beschaffungswesen für den Weltraumverkehr auf orbitale Brennstofflager und Schmierflächen auszuweiten, sollte die erste Phase des COTS erfolgreich sein. Nach seiner Umsetzung hat die NASA im August 2008 ihren Vertrag mit dem Unternehmen beendet, nachdem nur 32 Millionen $ ausgegeben wurden. Mehrere Monate später hat die NASA im Dezember 2008 die restlichen 70 Millionen $ in diesem Vertrag an die Orbital Sciences Corporation vergeben, um Resupply-Dienste für die ISS zu entwickeln. Künftig vor 2004 wurde es in den USA legalisiert, ohne dass es jemals privat betrieben wurde. Nur Privatperson, die nach dem Weltraum unterwegs sind, ging als Raumfahrttouristen im Weltraum oder auf russischen Soyuz-Flügen nach Mir oder der Internationalen Weltraumstation. Alle privaten Personen, die vor dem selbst finanzierten Internationalen Weltraumbahnhof Dennis Tito im Jahr 2001 ins Spiel kommen, wurden von ihren Heimatregierungen oder privaten Unternehmen unterstützt. Diese Reisen umfassen den Flug des US-Kongressman Bill Nelson vom Januar 1986 auf dem Space Shuttle Columbia und dem japanischen Fernsehberichterstatter Toyohiro Akiyama's 1990 an der Mir Space Station. Ansari X PRIZE soll private Investitionen in die Entwicklung von Raumfahrttechnologien fördern. 21 Juni 2004, Testflug von SpaceSchiffOne, einem Kläger für das X PRIZE, war der erste Menschenraum in einem privat entwickelten und betriebenen Fahrzeug. Am 27. September 2004 kündigte Virgin Galactice an, dass Virgin und Burt Rutan, der Entwickler von SpaceSchiffOne, die Technik des Handwerks genehmigt hatten, und in 2,5 bis 3 Jahren kommerzielle Flüge planten. Eine Flotte von fünf Handwerksbetrieben (Space Shipping Two, die aus dem zweitägigen Weissflugzeug WhiteK eingeführt wurde) soll gebaut werden, und die Flüge würden jeweils mit rund 200.000 Fluggästen angeboten werden, obwohl er beabsichtigt, dieses Geld zu verwenden, um Flüge langfristig erschwinglicher zu machen. Ein Testflug von SpaceSchiff Two im Oktober 2014 führte zu einem Unfall während einer der beiden Piloten. Im Dezember 2004 unterzeichneten die US-Präsidentin George W. Bush ins Recht das Gesetz über Änderungen an der kommerziellen Raumfahrt. Das Gesetz löste die regulatorische Ambiguität der privaten Raumfahrtflüge ab und soll die Entwicklung der aufstrebenden US-amerikanischen Raumfahrtindustrie fördern. Juli 2006 startete die Bigelow Aerospace das Projekt „Environ I“, ein Unterwegsuch eines orbitalen Raumstationsmoduls. Planet II wurde am 28. Juni 2007 ins Leben gerufen und es gibt Pläne für zusätzliche Prototypen, die in Vorbereitung auf das Produktionsmodell BA 330 Spacecraft gestartet werden sollen. Null2infinity, ein spanisches Luft- und Raumfahrtunternehmen, entwickelt ein hochaufwendiges, bodengestütztes Startfahrzeug, das als bloostar bezeichnet wird, um kleine Satelliten für Kunden zu starten, sowie Plattform für den Kurzraumtourismus. Ähnliche Projekte des stratosphärischen Ballontourismus werden von mehreren anderen Unternehmen auf der ganzen Welt (Zephalto, Weltraumperspektive, ...) entwickelt, obwohl noch keine hohe Zahl von Flugbesatzungen (wie vom Feb. 2021) gemacht hat. Juli 2021 Richard SHAW hatte eine Höhe von 50 Meilen an Bord SpaceSchiff Two. Seine Firma Virgin Galactic stellte den Weltraumflug für 4 Fluggäste und 2 Piloten über New Mexiko vor. Private Stiftungen Die B612-Stiftung war der Entwurf und der Aufbau eines Asteroid-Investitionsraums Teleskop namens Sentinel. Es hätte 2016 begonnen. Die Planet Society, eine gemeinnützige Raumforschung und die Advocacy-Organisation, hat eine Reihe kleiner Satelliten gefördert, um die Machbarkeit von Sonnenschiffen zu testen. Ihr erstes Projekt, Cosmos 1, wurde 2005 ins Leben gerufen, hat aber keinen Raum erreicht, und wurde durch die am 20. Mai 2015 gestarteten Beleuchtungs-Reihe, die erste von ihnen war, erfolgreich verwirklicht. Im Jahr 2016 soll ein zweiter Raumfahrzeug auf einer komplexeren Mission starten. Kopenhagen Suborbitals ist ein Crowdfunding-Programm für Amateure. Im Jahr 2016 hat es vier häusliche Raketen und zwei mock-up-Raumkapseln geflohen. Pläne Viele haben spekuliert, wo private Raumfahrt in naher Zukunft gehen kann. Viele Projekte von orbitalen und suborbitalen Startsystemen für Satelliten und besatzete Flüge bestehen. Manche orbital besetzte Missionen würden staatlich gefördert wie die meisten COTS-Teilnehmer (die ihre eigenen Startsysteme entwickeln). Eine weitere Möglichkeit ist ein bezahlter Suborbital-Tourismus auf Handwerksbetrieben wie Virgin Galactic, Space Adventures, XOR Aerospace, MCASPACE, PlanetSpace-Canadian Arrow, British Starrowr Industries oder nicht-kommerzielle wie Kopenhagen Suborbitals. Darüber hinaus haben Suborbital Spacecraft Anwendungen für schnellere interkontinentale Paketzustellung und Passagierflug. Privat- oderbital-Raumfahrt, Weltraumstationen SpaceXs Falcon 9, die erstmals 2010 mit keinem Passagier gestartet wurden, wurde später als humanisiert konzipiert. Das Atlas V-Startwagen ist auch für den menschlichen Einsatz verantwortlich. Plans und ein vollständiger Prototyp für den SpaceX Dragon, eine Kapsel, die bis zu sieben Fluggästen in der Lage ist, wurden im März 2006 angekündigt, und Dragon Version 2 wurde im Mai 2014 vorgestellt. Im September 2014 haben sowohl SpaceX als auch Boeing Verträge von der NASA erhalten, um Gebäude, Tests und Flüge von bis zu sechs Flügen humanisierter Weltraumkapseln bis zum Internationalen Weltraumbahnhof im Jahr 2017 abzuschließen. SpaceX startete im Dezember 2010 den zweiten Falcon 9 und den ersten operativen Dragon Spacecraft. Die Mission wurde als vollständig erfolgreich angesehen und markierte den ersten Start in den Bereichen Raumfahrt, atmosphärische Wiedereingliederung und Wiederherstellung einer Kapsel durch ein privates Unternehmen. nachfolgende COTS-Missionen umfassen immer komplexere oderbitale Aufgaben, die im Jahr 2012 zum ersten Mal in Dragon auf den ISS-Anfang kamen. Bigelow Aerospace entwickelt BA 330 Modul (auf der Grundlage des früheren TransHab-Designs der NASA), das für Tätigkeiten wie Mikrogravity-Forschung, Raumfahrtproduktion und Weltraumtourismus mit Module als orbital Hotels verwendet werden soll. Bigelow bot den US$50 Millionen US-Weltraumpreis für das erste von den USA finanzierte privat finanzierte Team an, bis zum 10. Januar 2010 ein bemanntes, wiederverwendbares Weltraumfahrzeug ins Leben zu rufen; dieses Ergebnis ist bis Dezember 2018 noch zu erreichen. Die britische Regierung hat 2015 mit der ESA zusammengearbeitet, um ein möglicherweise kommerzielles, einheitliches und raumgestütztes Konzept namens Skylon zu fördern. Dieses Design wurde von der privaten Hand in Reaktion Engines Limited, einem von Alan Bond gegründeten Unternehmen nach HOTOL annulliert. Seit 2012 bietet das private Unternehmen NanoRacks kommerziellen Zugang zum US-amerikanischen National Laboratory Space Station (ISS). Wissenschaftliche Experimente können auf einer Vielzahl von Standard-Fern-Plattformen durchgeführt werden, mit Standardschnittstellen für den Erwerb von Strom und Daten. SpaceX kündigte an, dass der japanische Unternehmer Yusaku Maezawa im Jahr 2023 mit der hohen Moon-Besatzung beginnen wird, um auf einer lunar Starship-Mission zu einem ersten zivilen Land zu werden. On-orbit-Kraftwerk In einer Präsentation vom 15. November 2005 an die 52. Jahreskonferenz der amerikanischen Astronomischen Gesellschaft schlug der NASA-Administrator Michael D. Griffin vor, dass die Einrichtung eines On-orbit-Flaggerdepots "die Art des Unternehmens, die der Industrie und dem Markt überlassen werden sollte, "einschließt". „At Space Technology and Applications International Forum im Jahr 2007 hat die Boeing von Dallas Bienhoff einen Vortrag gemacht, in dem die Vorteile von Depots erläutert werden. Shai Energieunternehmen hat Betriebspläne erstellt, ein umfassendes Team- und Industriekonsortium für die Entwicklung von LEO Propellant Depots, die von Lunar Polarwasser Eis geliefert werden. Asteroid Mining Manche haben die Rentabilität von Bergbaumetallen aus Asteroiden spekuliert. Laut einigen Schätzungen würde ein Asteroid mit einer Länge von 30 Millionen Tonnen Nickel, 1,5 Millionen Tonnen Metall Kobalt und 7500tons von Platin enthalten; allein die Platine hätte einen Wert von über 150 Milliarden $ für 2008 terrestrische Preise. Raumfahrthuber Ein Raumfahrsystem ist ein mögliches Startsystem, das derzeit von mindestens einem Privatunternehmen untersucht wird. Es gibt Bedenken über Kosten, allgemeine Durchführbarkeit und einige politische Fragen. Neben dem Potenzial, das System auf den Verkehr auszudehnen, wäre (in der Theorie) größer als andere Alternativen. Manche behaupten, dass ein Raumtunnel – wenn erfolgreich – nicht bestehende Startlösungen überführen würde, sondern sie ergänzen würde. Nichtgegründete Anstrengungen Failed Spaceflüge Nach früheren ersten Anstrengungen von OTRAG in den 90er Jahren hat die Projektion einer beträchtlichen Nachfrage nach Kommunikations-Satelliten die Entwicklung einer Reihe von kommerziellen Startanbietern angeregt. Die Startnachfrage war weitgehend schädlich, wenn einige der größten Satellitenkonstellationen wie 288 Satelliten Teledesic-Netz nie gebaut wurden. 1996 wählte die NASA Lockheed Martin Tut Works aus, um den X-33 VentureStar-Prototyp für eine einzelne Phase bis hin zu orbit (SSTO) wiederverwendbarem Startfahrzeug zu bauen. 1999 versäumte der subscale X-33 Prototypentank für flüssigen Wasserstoffbrennstoff während der Prüfung. Am 31. März 2001 hatte die NASA die US$912 Millionen von diesem wedge-Güterflugzeug finanziert, während Lockheed Martin mit 357 Millionen US$ finanzierte. Das VentureStar war ein vollständig kommerzieller Raum, der von Lockheed Martin betrieben wurde. Im Jahr 1997 schlug Beal Aerospace die BA-2 vor, ein kostengünstiges Lasttransportfahrzeug. März 2000 hat das BA-2-Projekt den größten flüssigen Raketenmotor getestet, der seit dem Saturn V gebaut wurde. Im Oktober 2000 hat Beal Aerospace die Operationen eingestellt, die eine Entscheidung der NASA und des Verteidigungsministeriums zur Entwicklung des konkurrierenden Programms EELV betreffen. Im Jahr 1998 schlug das Rotationsband den Roton, eine einheitliche Stufe zum Orbit (SSTO) mit Pilotcharakter für den vertikalen Start und die Anlandung (VTOL) vor. Langfristig flüchtete Roton A air Test Vehicle im Jahr 1999. Nach der Ausgabe von zehn Millionen Dollar in der Entwicklung versäumt Roton, Startverträge zu sichern und die Operationen im Jahr 2001 einzustellen. Jim Benson, SpaceDev Gründer, kündigte am 28. September 2006 an, er war Gründung der Benson Space Company mit der Absicht, zuerst mit dem sichersten und niedrigsten suborbitalen persönlichen Weltraumflug zu vermarkten, wobei die vertikalen Start- und horizontalen Anlandungstraum Chaser-Fahrzeuge auf der Grundlage des HL-20 Personalstartsystems der NASA eingesetzt werden. Excalibur Almaz hatte im Jahr 2007 die Absicht, ein modernisiertes TKS Spacecraft (für Almaz-Raumstation) für den Tourismus und andere Anwendungen zu starten. Es war das größte Fenster auf einem Raumfahrzeug. Ihre Ausrüstung wurde nie in Betrieb genommen, und ihre Anhängigkeitsanlage wurde 2016 geschlossen. Es soll in eine Bildungsausstellung umgewandelt werden. Fluchtdynamik, die von 2010 bis 2015 betrieben wurde, mit dem Ziel, die einzelnen Phasen bis zu Flugzeugen zu machen. Im Dezember 2012 kündigte die Golden-Roaming-Gesellschaft Pläne an, die Teilnehmer der Weltraumforschung an der Oberfläche des Monds zu transportieren und Anfang 2020 750 Millionen US$ pro Passagier zu erreichen. Mit dem Lynx-Raketenflugzeug in den Jahren 2016 oder 2017 soll mit einem suborbitalen kommerziellen Raumfahrtdienst von 95.000 $ begonnen werden. Erste Testflüge, die von 23 Piloten der Axe Apollo Space Academy durchgeführt werden sollen, einer von denen eine Philippin genannt wird, waren für 2015 geplant. Private Raumstationen Bis 2010 entwickelte Bigelow Aerospace die nächste Generation Commercial Space Station, einen privaten oderbitalen Raumkomplex. Die Weltraumstation wurde sowohl von Sundancer als auch von B330 erweiterungsfähige Module als auch von zentraler Docking node, propulsion, Solar Arrays und zugehörigen Besatzungskapseln gebaut. Anfangsstart der Raumstationskomponenten war für 2014 geplant, wobei die Teile des geplanten Bahnhofs bereits ab 2015 für den Mietgebrauch zur Verfügung stehen. Seit 2018 wurden keine Starts durchgeführt. Lunar Privatunternehmen Roboter Lunar-surface Missionen Folgende Unternehmen und Organisationen hatten im Jahr 2016 erste Finanzierungen für Google Lunar X-Preis-bezogene Lunar gemacht: Mond Express SpaceIL Synergy Moon Team Indus Hakuto (ispace) Private Lunar-surface, die auf der Suche nach Wasser Eis durch den Menschen durchgeführt wird. Kommt es zu erheblichen Eisreserven, planen sie, ein Netz von "retanking Servicestationen" in Niedriger Erde oder auf dem Mond einzurichten, um Treibstoff und Verbrauchsgüter für gewerbliche und staatliche Kunden zu verarbeiten. Wenn die Aussicht erfolgreich ist – die Pfandeinlagen befinden sich, ist die geeignete gesetzliche Regelung zur Förderung der kommerziellen Entwicklung vorgesehen, und das Eis kann gestrichen werden – Shackleton schlägt vor, eine Brennstoffaufbereitungsoperation auf der Lunar-Oberfläche und in den Beförderern von Tiefsee-Atlantik einzurichten. Ausrüstung würde das Eis schmelzen und das Wasser reinigen, "das Wasser in gasförmigem Wasserstoff und Sauerstoff einfrieren und dann die Gase in flüssigem Wasserstoff und flüssigem Sauerstoff verlagern und sie auch in Wasserstoffperoxid verarbeiten, von denen alle als Raketenbrennstoffe verwendet werden könnten. Mars Exploration Im Juni 2012 kündigte der private niederländische gemeinnützige Mars One eine private Einbahn (keine Rückkehr) an, um eine dauerhafte menschliche Kolonie auf Mars einzurichten. Plan war, bis 2016 einen Kommunikations-Satelliten- und Pathfinder-Lander an den Planeten zu senden und nach mehreren Etappen vier Menschen auf der Martian-Oberfläche für eine dauerhafte Siedlung im Jahr 2023 zu landen. Eine neue Serie von vier Astronauten würde dann alle zwei Jahre erreichen. Mars Eines hat eine Vielzahl von Kritik erhalten, vor allem was die medizinische, technische und finanzielle Machbarkeit betrifft. Des Weiteren gibt es nicht kontrollierte Forderungen an Mars Eines ist ein Betrug, der darauf ausgelegt ist, möglichst viel Geld von Spendern zu nehmen, einschließlich der Realitätsanzeiger. Viele haben das Budget des Projekts in Höhe von 6 Milliarden US$ kritisiert, da es zu niedrig ist, um den Menschen auf Mars erfolgreich zu transportieren, zum Zeitpunkt der Unterbindung. Eine ähnliche Projektstudie der NASA schätzte die Kosten eines solchen Fortschritts auf 100 Milliarden US$, obwohl die Astronauten die Erde wieder transportieren. Beschwerdepunkte wurden auch in Bezug auf das mit der Demonstration verbundene tatsächliche TV-Projekt angesprochen. Angesichts der transienten Natur der meisten echten TV-Unternehmen sind viele der Meinung, dass die Finanzierung als Sichtverfall erheblich zurückgehen könnte, was die gesamte Welle beeinträchtigt. Zudem haben die Wettbewerbsbehörden berichtet, dass sie auf der Grundlage ihrer Spenden und Gelder rangiert wurden. Im Februar 2013 kündigte die US-amerikanische Non-Profit-Stiftung einen Plan an, ein verheiratetes Paar auf einer Mission von 2018 zu schicken, um auf einer 501-Tage-Runde zu reisen, ohne dass die Anlandung auf Mars geplant ist. Die Mission hätte von einem selten vorkommenden freien Rückkehrpfad genutzt – eine einmalige oderbit-Möglichkeit, die nur einmal alle fünfzehn Jahre stattfindet – und es wird die Weltraumkapsel ermöglichen, den kleinsten möglichen Brennstoff zu verwenden, um sie auf Mars und auf die Erde zu bringen. Die zweiköpfige amerikanische Besatzung – ein Mann und eine Frau – wird in einer Entfernung von 100 Meilen (160 km) der Oberfläche um Mars herum gehen. "Wenn nichts schief geht, sollte das Weltraumfahrzeug seine eigene Möglichkeit zurück auf die Erde zurückbringen, ohne dass es möglich ist, ob es sich um eine. handelt. " Am 27. September 2016 stellte Elon auf der 67. Jahressitzung des Internationalen Astronomischen Kongresses umfangreiche Informationen über das Interplanetary Transport System (ITS) für die Transportfahrzeuge vor – einschließlich Größe, Baumaterial, Anzahl und Art von Motoren, Antriebs-, Fracht- und Passagieraufladungskapazitäten, On-orbit-Tanker-Reparaturen, repräsentative Transitzeiten usw. – als einige Details der Teile der Mars- und Earth-side-Infrastruktur, die von SpaceX zur Unterstützung der Flugfahrzeuge führen wollen. Darüber hinaus hat Musk eine größere systemische Vision, eine Vision für eine Bottom-up-Situation anderer interessierter Parteien – ob Unternehmen, Einzelpersonen oder Regierungen – genutzt, um die neue und radikal kostengünstige Verkehrsinfrastruktur zu nutzen, um eine nachhaltige menschliche Zivilisation auf Mars aufzubauen, die auf zahlreichen anderen Orten rund um das Solarsystem möglich ist, indem sie innovativ tätig ist und die Nachfrage nach einem solchen wachsenden Unternehmen erfüllt. Mai 2017, Space X machte öffentliche Pläne für ITS auf der Grundlage eines kleineren Start- und Raumfahrtfahrzeugs. Die neue Systemarchitektur hat sich seit dem November 2016 in der Kunstikulation des sehr großen "Interviralen Verkehrssystems" mit "bestimmt. Ein wichtiger Motor der neuen Architektur ist es, das neue System für einen erheblichen Erdumsatz und Cislunar zu nutzen, damit das neue System zum Teil durch die wirtschaftlichen Raumfahrtaktivitäten in der Nähe der Erdraumzone bezahlen kann. Die Super Heavy ist so konzipiert, dass sie die Ziele des Mars-Transports erfüllen und gleichzeitig Satelliten starten, die ISS bedienen, den Menschen und die Fracht auf dem Mond befördern und den ballistischen Personenverkehr auf der Erde als Ersatz für Langstreckenflüge ermöglichen. SpaceX hat seit März 2020 mehrere Testflüge ihrer Starship Spacecraft durchgeführt. Das Starship ist ein vollständig wiederverwendbares zweistufiges Fahrzeug, das die Fluggäste und Fracht auf den Mond, den Mars und darüber hinaus bringen soll. SpaceX hatte ursprünglich geplant, im Jahr 2021 einen Flug zu haben. Am Mittwoch, 5. Mai 2021 stellte der zwölfte Starship-Prototyp (SN15) einen suborbitalen Flug von 10 km und erreichte eine weiche Landung. SpaceX ist derzeit im Prozess der Verbesserung und des Verständnisses der Starship Spacecraft. Neue Weltraumterminologie Der Begriff NewSpace unterstreicht die relative Modernisierung der privaten Raumfahrtbemühungen, die internationale und multinationale Anstrengungen zur Privatisierung des Weltraumflugs als kommerzielle Industrie umfassen. Diese Unternehmen fallen unter die Leitung internationaler Verträge und nationaler Regierungen. Liste der privaten Raumfahrtunternehmen – Liste der Artikel Commercial Spaceflug Federation – Private Weltraumflug-Industrie-Gruppe Auswirkungen des Weltraumflugs auf das menschliche Körper – Medizinische Folgen der Weltraumgesundheitsgefahr von Heinlein-Preis für Vorschüsse in Space Commercialization Human Spaceflug – Weltraumreisen von Menschen L5 Society Space Medicine – Medizinische Spezial-X-Preis-Stiftung – Nicht-Profit-Organisation in den USA Außenbeziehungen stagniert an Space:A Plaus plaible RLV News, 2 Februar 2006 Einführung zum Private Space Liberates Us,! 20 März 2007Studie zur Definition der persönlichen Raumfahrtindustrie Raumfahrtstipendien, 29 Mai 2008 Regierung Suborbital Reusable Start- und A anwendbare Märkte DOC OSC, 2002 Firmenunternehmen C &SPACE Starrowr Industries Space Services,Inc.Kommerziell Raumfahrtunternehmen an der Weltraum Frontier Foundation Astrobotic Media Cover A Word from the Know-Nothing Bureaucrats NASA Union view on Private Spaceflug Private Industry Can helfen NASA Open Space Frontier Foundation, 14 Februar 2005