Der Wirtschaftsinterventionismus, manchmal auch Staatsinterventionismus genannt, ist eine wirtschaftspolitische Position, die staatliche Interventionen im Marktprozess begünstigt, um Marktversagen zu korrigieren und das allgemeine Wohl der Menschen zu fördern. Eine wirtschaftliche Intervention ist eine Maßnahme, die von einer Regierung oder internationalen Institution in einer Marktwirtschaft ergriffen wird, um die Wirtschaft über die Grundregelung von Betrug, Vollstreckung von Verträgen und die Bereitstellung von öffentlichen Gütern und Dienstleistungen hinaus zu beeinflussen. Die wirtschaftliche Intervention kann auf eine Vielzahl von politischen oder wirtschaftlichen Zielen ausgerichtet sein, wie die Förderung des Wirtschaftswachstums, die Erhöhung der Beschäftigung, die Erhöhung der Löhne, die Erhöhung oder die Senkung der Preise, die Förderung der Einkommensgleichheit, die Verwaltung der Geld- und Zinssätze, die Erhöhung der Gewinne oder die Bewältigung von Marktversagen. Der Begriff Intervention wird typischerweise von Verfechtern des laissez-faire und des freien Marktkapitalismus verwendet und geht davon aus, dass auf philosophischer Ebene Staat und Wirtschaft inhärent voneinander getrennt werden sollten und dass staatliche Maßnahmen inhärent exogen für die Wirtschaft sind. Die Terminologie gilt für kapitalistische Marktwirtschaften, in denen Regierungsaktionen die Marktkräfte durch Verordnungen, Subventionen und Preiskontrollen unterbrechen (aber staatliche Unternehmen, die als Marktorganisationen tätig sind, stellen keine Intervention dar). Kapitalistische Marktwirtschaften, die eine hohe staatliche Intervention aufweisen, werden oft als eine Art gemischter Wirtschaft bezeichnet. Politische Perspektiven Liberale und andere Befürworter des freien Marktes oder der Laissez-Faire-Wirtschaft betrachten in der Regel die staatlichen Interventionen als schädlich durch das Gesetz der unbeabsichtigten Konsequenzen, der Überzeugung, dass die Unfähigkeit der Regierung, wirtschaftliche Sorgen und andere Überlegungen effektiv zu verwalten. Die modernen Liberalen (in den Vereinigten Staaten) und die zeitgenössischen Sozialdemokraten (in Europa) sind jedoch dazu geneigt, den Interventionismus zu unterstützen, indem sie staatliche wirtschaftliche Interventionen als wichtiges Mittel zur Förderung einer größeren Einkommensgleichheit und des sozialen Wohlstands betrachten. Darüber hinaus unterstützen viele zentrierte Gruppen wie Gaullisten, paternalistische Konservative und christliche Demokraten auch den staatlichen wirtschaftlichen Interventionismus zur Förderung der sozialen Ordnung und Stabilität. Die nationalen Konservativen unterstützen auch den wirtschaftlichen Interventionismus häufig als Mittel zum Schutz der Macht und des Reichtums eines Landes oder seiner Bevölkerung, insbesondere durch Vorteile, die den Industrien gewährt werden, die als national lebenswichtig angesehen werden. Solche staatlichen Interventionen werden in der Regel durchgeführt, wenn potenzielle Vorteile die externen Kosten überwiegen. Andererseits glauben Marxisten oft, dass Interventionen in Form von Sozialschutzpolitiken das Ziel beeinträchtigen könnten, den Kapitalismus durch den Sozialismus zu ersetzen, weil ein entwickelter Wohlfahrtsstaat den Kapitalismus für den durchschnittlichen Arbeiter erträglicher macht und dadurch die anhaltende Existenz des Kapitalismus zum Nachteil der Gesellschaft fortsetzt. Die Sozialisten kritisieren oft den Interventionismus (wie von den Sozialdemokraten und den Sozialliberalen unterstützt) als unhaltbar und können langfristig mehr wirtschaftliche Verzerrungen verursachen. Während Interventionen kurzfristig einzelne Probleme lösen können, verursachen sie Verzerrungen und behindern die Effizienz der kapitalistischen Wirtschaft. Aus dieser Perspektive würde jeder Versuch, die Widersprüche des Kapitalismus zu verschärfen, zu Verzerrungen in der Wirtschaft führen, und die einzige dauerhafte Lösung ist der Ersatz des Kapitalismus mit einer sozialistischen Wirtschaft. Auswirkungen Die Auswirkungen des wirtschaftlichen Interventionismus der Regierung sind weit verbreitet. Die Regulierungsbehörden schließen die Märkte nicht konsequent ab, doch wie in den wirtschaftlichen Liberalisierungsbemühungen der Staaten und verschiedener Institutionen (Internationaler Währungsfonds und Weltbank) in Lateinamerika zu sehen ist, fällt "Finanzliberalisierung und Privatisierung mit der Demokratisierung zusammen". Eine Studie deutet darauf hin, dass nach dem verlorenen Jahrzehnt eine zunehmende "Diffusion von Regulierungsbehörden" entstanden ist und diese Akteure an der Umstrukturierung der Volkswirtschaften in Lateinamerika beteiligt sind. In den 1980er Jahren hatte Lateinamerika eine Schuldenkrise und Hyperinflation erlebt (während 1989 und 1990). Diese internationalen Akteure beschränkten die wirtschaftliche Hebelwirkung des Staates und verpflichteten sie im Vertrag zur Zusammenarbeit. Nach mehreren Projekten und Jahren fehlgeschlagener Versuche, den argentinischen Staat zu erfüllen, schien die Erneuerung und Intervention gestoppt. Zwei zentrale Interventionsfaktoren, die den wirtschaftlichen Fortschritt in Argentinien ankurbelten, haben die Privatisierung und die Errichtung eines Währungsausschusses wesentlich erhöht. Dies erklärt die globalen Institutionen, einschließlich des Internationalen Währungsfonds und der Weltbank, die Offenheit für ausländische Investitionen und wirtschaftliche Entwicklung innerhalb von Orten, einschließlich Lateinamerika, zu fördern und zu propagieren. In den westlichen Ländern wiegen die Regierungsbeamten theoretisch den Kostenvorteil für eine Intervention für die Bevölkerung oder sie unter Zwang von einer dritten privaten Partei und müssen Maßnahmen ergreifen. Die Intervention für die wirtschaftliche Entwicklung ist auch nach dem Ermessen und dem Selbstinteresse der Beteiligungseigner, der vielfältigen Interpretationen der Fortschritts- und Entwicklungstheorie. Um dies zu verdeutlichen, propagierten die Regierung und die internationalen Institutionen Lehman Brothers während der Finanzkrise von 2007-2008 nicht, so dass das Unternehmen den Konkurs einreichen konnte. Tage später, als die American International Group auf die Kollaps verzichtete, verbrachte der Staat öffentliche Geld, um es vom Fallen zu halten. Diese Unternehmen haben Interessen mit dem Staat verbunden, daher ist ihr Anreiz, die Regierung zu beeinflussen, um Regulierungspolitiken zu bezeichnen, die ihre Ansammlung von Vermögenswerten nicht hemmen. In Japan ist Abenomics eine Form der Intervention im Hinblick auf den Wunsch von Premierminister Shinzō Abe, die frühere Herrlichkeit des Landes inmitten einer globalisierten Wirtschaft wiederherzustellen. Die Regierungsinterventionen der Vereinigten Staaten, Präsident Richard Nixon, haben 1970 Änderungsanträge zum Clean Air Act unterzeichnet, die es auf das Mandat staatlicher und föderaler Regulierung von Automobilen und Industrie erweitert haben. Sie wurde 1977 und 1990 weiter geändert. Eines der ersten modernen Umweltschutzgesetze, das in den Vereinigten Staaten umgesetzt wurde, war das Nationale Umweltpolitikgesetz von 1969 (NEPA), das die Regierung verpflichtet, die Auswirkungen ihrer Maßnahmen oder Politiken auf die Umwelt zu prüfen. NEPA bleibt eines der am häufigsten verwendeten Umweltgesetze in der Nation. Neben NEPA gibt es zahlreiche Verursacherstatuten, die sich auf solche spezifischen Umweltmedien wie Luft und Wasser beziehen. Die bekanntesten dieser Gesetze sind das Clean Air Act (CAA,) Clean Water Act (CWA,) und das Compensive Environmental Response, Compensation and Liability Act (CERCLA) gemeinhin als Superfund bezeichnet. Zu den vielen anderen wichtigen Gesetzen zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung gehören das Gesetz zur Erhaltung und Wiederherstellung von Ressourcen (RCRA,) Giftstoffe (TSCA,) Ölverschmutzungsprävention (OPP,) Notfallplanung und Gemeinschaftsrecht (EPCRA) sowie das Gesetz zur Vermeidung von Umweltverschmutzung (PPA). Die Gesetze zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung in den Vereinigten Staaten sind in der Regel vielfältig und vielfältig, und viele der vom Kongress verabschiedeten Umweltgesetze sind auf die Vermeidung von Umweltverschmutzung ausgerichtet. Sie müssen jedoch oft erweitert und aktualisiert werden, bevor ihre Auswirkungen vollständig umgesetzt werden. Die Gesetze zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung sind in der Regel zu breit, um von bestehenden Rechtsträgern verwaltet werden zu können, so dass der Kongress eine Agentur für jeden finden oder schaffen muss, die die beauftragte Mission effektiv umsetzen kann. Während des Ersten Weltkriegs beauftragte die Regierung der Vereinigten Staaten, die Herstellung von Autos durch Maschinen zu ersetzen, um den Krieg erfolgreich zu bekämpfen. Regierungsinterventionen könnten dazu genutzt werden, die Abhängigkeit der Vereinigten Staaten von Öl durch die Herstellung von Elektroautos wie dem Chevrolet Volt zu brechen. Michigan Gouverneur Jennifer Granholm sagte: "Wir brauchen Hilfe vom Kongress", nämlich die Erneuerung der sauberen Energieproduktion Steuergutschrift und die steuerlichen Anreize, die Plug-ins billiger für Verbraucher zu kaufen. Es ist möglich, dass die Regierung beauftragte Kohlenstoffsteuern verwendet werden könnten, um die Technologie zu verbessern und Autos wie den Volt erschwinglicher für die Verbraucher zu machen. Die aktuellen Rechnungen legen jedoch nahe, dass die Kohlenstoffpreise nur einige Cent zum Preis von Benzin hinzufügen würden, was vernachlässigbare Auswirkungen im Vergleich zu dem hat, was zur Änderung des Kraftstoffverbrauchs erforderlich ist. Washington beginnt in die Automobilindustrie zu investieren, indem er seit 2008 teilweise 6 Milliarden US-Dollar für batteriebezogene öffentliche und private Investitionen zur Verfügung stellt und das Weiße Haus hat Kredite für die Zahlung auf die amerikanische Batterieindustrie genommen, die die Batteriepreise in den kommenden Jahren senken kann. Gegenwärtig sind die Gegner der Meinung, dass die Kohlendioxid-Emissionensteuer, die die Regierung der Vereinigten Staaten auf neue Autos eingeführt hat, für die Verbraucher ungerecht ist und wie eine geldpolitische Intervention aussieht, anstatt die Umwelt zu gefährden. Eine nationale Kraftstoffsteuer bedeutet, dass jeder die Steuer zahlt und der Steuerbetrag jeder Einzel- oder Firmenzahl proportional zu den von ihm erzeugten Emissionen ist. Je mehr sie fahren, desto mehr müssen sie bezahlen. Während diese Steuer von den Motorenherstellern unterstützt wird, werden die vom Nationalen Schatzamt bestätigten Angaben, dass Minibusse und Midibusse einen besonderen Ausschluss von der Emissionssteuer auf Autos und leichte Nutzfahrzeuge erhalten, die am 1. September 2010 in Kraft getreten sind. Dieser Ausschluss ist, weil diese Taxi-Fahrzeuge für den öffentlichen Verkehr verwendet werden, mit denen Gegner der Steuer nicht einverstanden sind. Während der 2000-Kampagne von George W. Bush versprach er, 2 Milliarden Dollar über zehn Jahre zu begehen, um saubere Kohletechnologie durch Forschungs- und Entwicklungsinitiativen zu fördern. Laut Bush-Unterstützer erfüllte er dieses Versprechen in seinem Budget-Anforderung 2008, die $426 Millionen für das Clean Coal Technology Program. Während seiner Verwaltung verabschiedete der Kongress das Energiepolitikgesetz von 2005, die Forschung zur Kohlenstoffentnahme-Technologie, um den Kohlenstoff in Kohle zu entfernen und zu vergraben, nachdem er verbrannt wird. Die Kohleindustrie erhielt 9 Milliarden US-Dollar an Subventionen im Rahmen der Maßnahme als Teil einer Initiative, die die amerikanische Abhängigkeit von Fremdöl reduzieren und die Kohlenstoffemissionen reduzieren soll. Dies beinhaltete 6,2 Milliarden US-Dollar für neue Kraftwerke, 1,1 Milliarden US-Dollar in Steuerpausen, um die Verschmutzungskontrolltechnologie und weitere 1,1 Milliarden US-Dollar zu einem kosteneffizienten Kraftstoff zu machen. Die Maßnahme erlaubte auch Neudefinitionen der Kohleverarbeitung, wie z.B. das Aufsprühen von Diesel oder Stärke, sie als nicht-traditionell zu qualifizieren, so dass Kohleproduzenten vermeiden, 1,3 Milliarden Dollar Steuern pro Jahr zu zahlen. Der Waxman-Markey-Schatz, auch das American Clean Energy and Security Act genannt, verabschiedet vom House Energy and Commerce Committee im Jahr 2010, zielt auf dramatische CO2-Reduktionen nach 2020, wenn der Preis der Genehmigungen würde die Nachfrage der Verbraucher nach CO2-intensiven Waren und Dienstleistungen weiter begrenzen. Die Rechtsvorschriften zielen auf eine Verringerung der CO2-Emissionen von 2005 im Jahr 2050. Eine Studie der Umweltschutzagentur schätzt, dass der Preis der Genehmigung von etwa 20 $ pro Tonne im Jahr 2020 auf mehr als 75 $ pro Tonne im Jahr 2050 steigen würde. Das Office of Management and Budget (OMB) zeigt, dass die Bundessubventionen für Kohle in den Vereinigten Staaten zwischen 2011 und 2020 deutlich reduziert werden sollten, sofern das Budget durch den Kongress geleitet wird und vier Kohlesteuerpräferenzen reduziert, nämlich die Kosten für Exploration und Entwicklung, die angemessene Abschöpfung für harte mineralische fossile Brennstoffe, die Royalty Taxation and Domestic Manufacturing Deduction for Hard Mineral Fossil Fuels. Der von der Obama-Administration vorgeschlagene Haushalt 2011 würde in den nächsten zehn Jahren etwa 2,3 Milliarden Dollar Kohlesubventionen senken. Siehe auch Regulierungsökonomie Amerikanische Schule (Wirtschaft) Österreichische Schule Crowding out Deficit Ausgaben Developmentalism Dirigisme Fiscal Policy Individuelle Planung Keynesian Economics Mischökonomie Geldpolitik Nationale Schulden der Vereinigten Staaten Rent-seeking Umsatzsteuer == Referenzen ====