Saturn ist der sechste Planet der Sonne und der zweitgrößte im Sonnensystem, nach Jupiter. Es ist ein Gasriese mit einem durchschnittlichen Radius von etwa neuneinhalb Mal so viel wie die Erde. Es hat nur ein-achth die durchschnittliche Dichte der Erde; jedoch ist Saturn mit seinem größeren Volumen über 95 mal massiver. Saturn ist nach dem römischen Gott des Reichtums und der Landwirtschaft benannt; sein astronomisches Symbol (♄) repräsentiert die Sichel des Gottes. Die Römer nannten den siebten Tag der Woche Samstag, Sāturni diēs ("Saturn's Day") spätestens im 2. Jahrhundert für den Planeten Saturn. Saturn's Innenraum besteht wahrscheinlich aus einem Kern aus Eisen-Nickel und Stein (Silizium- und Sauerstoffverbindungen). Sein Kern ist von einer tiefen Schicht aus metallischem Wasserstoff, einer Zwischenschicht aus flüssigem Wasserstoff und flüssigem Helium und schließlich einer gasförmigen Außenschicht umgeben. Saturn hat einen hellgelben Farbton aufgrund von Ammoniakkristallen in seiner oberen Atmosphäre. Ein elektrischer Strom innerhalb der metallischen Wasserstoffschicht wird gedacht, um Saturns planetarisches Magnetfeld zu erzeugen, das schwächer ist als die Erde, aber das hat ein magnetisches Moment 580 mal das der Erde aufgrund der größeren Größe von Saturn. Die magnetische Feldstärke von Saturn liegt um ein Zehntel von Jupiter. Die äußere Atmosphäre ist in der Regel verschmutzt und im Kontrast fehlt, obwohl langlebige Eigenschaften auftreten können. Die Windgeschwindigkeiten auf Saturn erreichen 1.800 km/h (1.100 mph; 500 m/s), die höher als auf Jupiter, aber nicht so hoch sind wie auf Neptune. Das berühmteste Merkmal des Planeten ist sein prominentes Ringsystem, das sich überwiegend aus Eispartikeln zusammensetzt, mit einer geringeren Menge an steinigen Trümmern und Staub. Mindestens 82 Monde sind bekannt, um Saturn zu kreisen, von denen 53 offiziell benannt sind; dies schließt nicht die Hunderte von Mondsteinen in seinen Ringen ein. Titan, Saturns größter Mond und der zweitgrößte im Sonnensystem, ist größer als der Planet Mercury, obwohl weniger massiv, und ist der einzige Mond im Sonnensystem, um eine wesentliche Atmosphäre zu haben. Eigenschaften Saturn ist ein Gasriese, der überwiegend aus Wasserstoff und Helium besteht. Es fehlt an einer bestimmten Oberfläche, obwohl es einen festen Kern haben kann. Die Rotation des Saturn bewirkt, dass sie die Form eines oblatigen Sphäroidens hat, d.h. es wird an den Polen und Ausbuchtungen an seinem Äquator abgeflacht. Seine äquatorialen und polaren Radien unterscheiden sich um fast 10%: 60,268 km gegen 54,364 km.Jupiter, Uranus und Neptune, die anderen riesigen Planeten im Sonnensystem, sind auch oblat, aber in geringerem Maße. Die Kombination von Auswölbung und Rotationsrate bedeutet, dass die effektive Oberflächengravitation entlang des Äquators 8,96 m/s2, 74 % von dem, was sie an den Polen ist und niedriger ist als die Oberflächengravitation der Erde. Allerdings ist die Äquatorial-Ausweichgeschwindigkeit von fast 36 km/s viel höher als die der Erde. Saturn ist der einzige Planet des Sonnensystems, der weniger dicht ist als Wasser – etwa 30% weniger. Obwohl Saturns Kern erheblich dichter als Wasser ist, beträgt die durchschnittliche spezifische Dichte des Planeten aufgrund der Atmosphäre 0,69 g/cm3. Jupiter hat 318 mal die Masse der Erde, und Saturn ist 95 mal die Masse der Erde. Gemeinsam halten Jupiter und Saturn 92% der gesamten planetarischen Masse im Solarsystem. Die innere Struktur Trotz der meist aus Wasserstoff und Helium bestehenden Masse befindet sich die meiste Masse von Saturn nicht in der Gasphase, da Wasserstoff zu einer nicht-idealen Flüssigkeit wird, wenn die Dichte über 0,01 g/cm3 liegt, die bei einem Radius von 99,9 % der Masse von Saturn erreicht wird. Die Temperatur, der Druck und die Dichte innerhalb von Saturn steigen alle stetig in Richtung Kern, was Wasserstoff zu einem Metall in den tieferen Schichten führt. Standard-Planetenmodelle legen nahe, dass das Innere von Saturn ähnlich ist wie Jupiter, mit einem kleinen felsigen Kern umgeben von Wasserstoff und Helium, mit Spuren von verschiedenen flüchtigen Mengen. Dieser Kern ist in der Zusammensetzung zur Erde ähnlich, ist aber dichter. Die Untersuchung des Gravitationsmoments von Saturn, in Kombination mit physikalischen Modellen des Innenraums, erlaubte es, Einschränkungen auf die Masse des Kerns von Saturn zu setzen. Im Jahr 2004 schätzten die Wissenschaftler, dass der Kern das 9-22-fache der Masse der Erde sein muss, was einem Durchmesser von etwa 25.000 km entspricht. Die Messungen der Saturn-Ringe lassen jedoch einen viel diffuseren Kern mit einer Masse von etwa 17 Erde und einem Radius von etwa 60% des gesamten Radius von Saturn nahelegen. Diese wird von einer dickeren flüssigen metallischen Wasserstoffschicht umgeben, gefolgt von einer flüssigen Schicht aus heliumgesättigtem molekularem Wasserstoff, die allmählich in ein Gas mit zunehmender Höhe übergeht. Die äußerste Schicht erstreckt sich auf 1.000 km und besteht aus Gas. Saturn hat ein heißes Innere, erreicht 11,700 °C an seinem Kern und strahlt 2,5 mal mehr Energie in den Raum als von der Sonne.Jupiters thermische Energie wird durch den Kelvin-Helmholtz-Mechanismus der langsamen Gravitationskompression erzeugt, aber ein solcher Prozess allein kann nicht ausreichen, um die Wärmeproduktion für Saturn zu erklären, weil es weniger massiv ist. Ein alternativer oder zusätzlicher Mechanismus kann die Wärmeerzeugung durch das "Abfließen" von Tröpfchen von Helium tief im Inneren von Saturn sein. Beim Absinken der Tröpfchen durch den niederen Dichte-Hydrogen löst der Prozess Wärme durch Reibung und lässt Saturns äußere Schichten von Helium verarmt. Diese abfallenden Tröpfchen können sich in eine den Kern umgebende Heliumschale angesammelt haben. Regenfälle von Diamanten wurden in Saturn, sowie in Jupiter und Eisriesen Uranus und Neptune vorgeschlagen. AtmosphäreDie äußere Atmosphäre von Saturn enthält 96,3 % molekularen Wasserstoff und 3,25 % Helium. Der Anteil des Heliums ist im Vergleich zu der Fülle dieses Elements in der Sonne deutlich unzureichend. Die Menge der schwereren Elemente als Helium (Metallizität) ist nicht genau bekannt, aber die Anteile werden angenommen, um den ursprunglichen Überflüssen aus der Bildung des Sonnensystems zu entsprechen. Die Gesamtmasse dieser schwereren Elemente wird auf das 19-31-fache der Masse der Erde geschätzt, wobei sich ein signifikanter Anteil in der Kernregion Saturns befindet. Spurenmengen von Ammoniak, Acetylen, Ethan, Propan, Phosphin und Methan wurden in Saturns Atmosphäre nachgewiesen. Die oberen Wolken bestehen aus Ammoniak-Kristallen, während die unteren Niveauwolken entweder aus Ammoniumhydrosulfid (NH4SH) oder Wasser bestehen. Die ultraviolette Strahlung der Sonne bewirkt eine Methanphotolyse in der oberen Atmosphäre, was zu einer Reihe von kohlenwasserstoffchemischen Reaktionen führt, wobei die erhaltenen Produkte durch Wirbel und Diffusion nach unten geführt werden. Dieser photochemische Zyklus wird durch den jährlichen Saisonzyklus von Saturn moduliert. Wolkenschichten Saturns Atmosphäre zeigt ein Bandmuster ähnlich Jupiter's, aber Saturns Bands sind viel fainter und sind in der Nähe des Äquators viel breiter. Die Nomenklatur, die für die Beschreibung dieser Bands verwendet wird, ist die gleiche wie bei Jupiter. Saturns feinere Wolkenmuster wurden erst in den 1980er Jahren beobachtet, wenn die Flybys des Voyager Raumfahrzeugs waren. Seitdem hat sich die irdische Teleskopie bis zu dem Punkt verbessert, an dem regelmäßige Beobachtungen vorgenommen werden können. Die Zusammensetzung der Wolken variiert mit Tiefe und zunehmendem Druck. In den oberen Wolkenschichten mit der Temperatur im Bereich von 100-160 K und Drücken zwischen 0,5-2 bar bestehen die Wolken aus Ammoniakeis. Wassereiswolken beginnen auf einem Niveau, in dem der Druck etwa 2,5 bar beträgt und sich bis auf 9,5 bar erstrecken, wobei die Temperaturen von 185 bis 270 K liegen. In dieser Schicht wird ein Band aus Ammoniumhydrosulfideis, das im Druckbereich 3-6 bar liegt, mit Temperaturen von 190-235 K vermischt. Schließlich enthält die unteren Schichten, in denen Drücke zwischen 10 und 20 bar und Temperaturen 270 bis 330 K liegen, einen Bereich von Wassertröpfchen mit Ammoniak in wäßriger Lösung. Saturns meist blandige Atmosphäre zeigt gelegentlich langlebige Ovale und andere Features, die auf Jupiter gemeinsam sind. 1990 bildete das Hubble Space Telescope eine enorme weiße Wolke in der Nähe des Äquators von Saturn, der während der Voyager-Begegnungen nicht anwesend war, und 1994 wurde ein weiterer kleinerer Sturm beobachtet. Der Sturm von 1990 war ein Beispiel für einen großen weißen Fleck, ein einzigartiges, aber kurzlebiges Phänomen, das einmal jedes Saturnianjahr, etwa alle 30 Erdjahre, um die Zeit der Sommersonnenwende der nördlichen Hemisphäre auftritt. Früher Große weiße Flecken wurden in 1876, 1903, 1933 und 1960 beobachtet, wobei der Sturm von 1933 der berühmteste war. Wenn die Periodizität beibehalten wird, wird in etwa 2020 ein weiterer Sturm auftreten. Die Winde auf Saturn sind die zweitschnellsten unter den Planeten des Sonnensystems, nach Neptunes. Die Voyager-Daten zeigen einen spitzen Ostwind von 500 m/s (1.800 km/h). In Bildern aus dem Cassini Raumschiff im Jahr 2007 zeigte Saturns nördliche Hemisphäre einen hellen blauen Farbton, ähnlich Uranus. Die Farbe wurde wahrscheinlich durch Rayleigh-Streuung verursacht. Die Thermographie hat gezeigt, dass Saturns Südpol einen warmen Polarwirbel hat, das einzige bekannte Beispiel für ein solches Phänomen im Solarsystem. Während die Temperaturen auf Saturn normalerweise -185 °C betragen, erreichen die Temperaturen auf dem Wirbel oft so hoch wie -122 °C, vermutlich der wärmste Punkt auf Saturn. Nordpol hexagonale Wolkenmuster Ein anhaltendes hexagonales Wellenmuster um den Nordpolarwirbel in der Atmosphäre bei ca. 78° N wurde zuerst in den Voyager-Bildern bemerkt. Die Seiten des Sechsecks sind jeweils ca. 14.500 km (9.000 m) lang, was länger ist als der Durchmesser der Erde. Die gesamte Struktur dreht sich mit einer Periode von 10h 39m 24s (der gleichen Periode wie die der Funkemissionen des Planeten), die angenommen wird, dass gleich der Rotationszeit des Saturn-Innenraums. Das hexagonale Merkmal verlagert sich nicht in der Länge wie die anderen Wolken in der sichtbaren Atmosphäre. Der Ursprung des Musters ist eine Frage der Spekulation. Die meisten Wissenschaftler denken, es ist ein stehendes Wellenmuster in der Atmosphäre. Polygonformen wurden im Labor durch Differentialdrehung von Flüssigkeiten repliziert. Südpolwirbel HST-Bildgebung des südpolaren Bereichs zeigt das Vorhandensein eines Strahlstroms, aber keine starken polaren Wirbel und keine hexagonale Standwelle. Die NASA berichtete im November 2006, dass Cassini einen hurrikanartigen Sturm beobachtet hatte, der am Südpol gesperrt war, der eine eindeutig definierte Augenwand hatte. Augenwandwolken waren bisher nicht auf einem anderen Planeten als der Erde gesehen worden. Zum Beispiel zeigten Bilder von der Galileo Raumschiff keine Okularwand im Great Red Spot of Jupiter. Der Südpolsturm kann seit Milliarden von Jahren anwesend sein. Dieser Wirbel ist vergleichbar mit der Größe der Erde, und er hat Winde von 550 km/h. Andere Eigenschaften Cassini beobachtete eine Reihe von Cloud-Features, die in den nördlichen Breiten gefunden wurden, mit dem Spitznamen "String of Pearls". Diese Funktionen sind Cloud Clearings, die in tieferen Cloud-Schichten liegen. Magnetosphere Saturn hat ein intrinsisches Magnetfeld, das eine einfache, symmetrische Form hat – ein magnetisches Dipol. Seine Stärke am Äquator – 0,2 Gauss (20 μT) – ist etwa ein zwanzigstel des Feldes um Jupiter und etwas schwächer als das Magnetfeld der Erde. Dadurch ist die Magnetosphäre von Saturn viel kleiner als die von Jupiter. Als Voyager 2 in die Magnetosphäre eintrat, war der Sonnenwinddruck hoch und die Magnetosphäre erweiterte nur 19 Saturnradien oder 1,1 Millionen km (712.000 m) obwohl sie innerhalb von mehreren Stunden vergrößerte und etwa drei Tage blieb. Am wahrscheinlichsten wird das Magnetfeld ähnlich wie bei Jupiter erzeugt – durch Ströme in der flüssigen Metall-Wasserstoff-Schicht als Metall-Wasserstoff-Dynamo. Diese Magnetosphäre ist effizient, um die Sonnenwindpartikel aus der Sonne abzulenken. Der Mond Titan umläuft im äußeren Teil der Saturn-Magnetosphäre und trägt Plasma aus den ionisierten Partikeln in Titans äußerer Atmosphäre bei. Saturns Magnetosphäre produziert wie die Erde Aurorae. Orbit und Rotation Die durchschnittliche Entfernung zwischen Saturn und der Sonne beträgt über 1,4 Milliarden Kilometer (9 AU). Mit einer durchschnittlichen Umlaufgeschwindigkeit von 9,68 km/s dauert es 10,759 Tage der Erde (oder etwa 29+1⁄2 Jahre), um eine Revolution um die Sonne zu beenden. Infolgedessen bildet sie mit Jupiter eine Nahe 5:2 Mittel-Bewegungsresonanz. Die elliptische Umlaufbahn von Saturn ist gegenüber der Umlaufebene der Erde 2,48° geneigt. Die Perihelionen- und Aphelionenabstände betragen im Durchschnitt 9,195 bzw. 9.957 AU. Die sichtbaren Merkmale auf Saturn drehen sich je nach Breitengrad mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten, und mehrere Rotationsperioden wurden verschiedenen Regionen (wie im Jupiter-Fall) zugeordnet. Astronomen verwenden drei verschiedene Systeme, um die Rotationsrate von Saturn anzugeben. System I hat eine Periode von 10h 14m 00s (844.3°/d) und umfasst die Äquatorialzone, das Südequatorialgürtel und das Nordequatorialgürtel. Die polaren Regionen gelten als Drehraten ähnlich System I.Alle anderen Saturnian-Längen, ausgenommen die Nord- und Südpolregionen, sind als System II angegeben und haben eine Rotationsperiode von 10h 38m 25.4s (810.76°/d) zugeordnet. System III bezieht sich auf die interne Rotationsrate von Saturn. Basierend auf den von Voyager 1 und Voyager 2 detektierten Funkemissionen des Planeten weist System III eine Rotationsperiode von 10h 39m 22,4s (810,8°/d) auf. System III hat das System II weitgehend übertroffen. Ein exakter Wert für die Drehdauer des Innenraums bleibt eluierend. Bei der Annäherung an Saturn im Jahr 2004 stellte Cassini fest, dass die Funk-Drehzeit von Saturn deutlich zugenommen hatte, auf etwa 10h 45m 45s ± 36s. Eine Schätzung der Saturn-Drehzahl (als angezeigte Drehrate für Saturn insgesamt) basierend auf einer Zusammenstellung verschiedener Messungen der Cassini-, Voyager- und Pioneer-Sonden beträgt 10h 32m 35s. Untersuchungen des C-Rings des Planeten liefern eine Rotationsperiode von 10h 33m 38s + 1m 52s-1m 19s .Im März 2007 wurde festgestellt, dass die Variation der Funkemissionen des Planeten nicht mit der Rotationsrate von Saturn übereinstimmte. Diese Varianz kann durch Geysir-Aktivität auf Saturns Mond Enceladus verursacht werden. Der von dieser Aktivität in Saturns Umlaufbahn emittierte Wasserdampf wird geladen und erzeugt einen Zug auf Saturns Magnetfeld und verlangsamt seine Rotation leicht gegenüber der Rotation des Planeten. Eine offensichtliche Unwahrscheinlichkeit für Saturn ist, dass es keine bekannten Trojaner-Asteroiden hat. Es handelt sich um kleinere Planeten, die die Sonne an den stabilen Lagrangian-Punkten, bezeichnet L4 und L5, umkreisen, die sich in 60 Winkeln zum Planeten entlang seiner Umlaufbahn befinden. Trojan Asteroiden wurden für Mars, Jupiter, Uranus und Neptun entdeckt. Orbitale Resonanzmechanismen, einschließlich säkularer Resonanz, werden als Ursache der fehlenden Saturnian-Terjaner angenommen. Natürliche Satelliten Saturn hat 82 bekannte Monde, davon 53 formale Namen. Darüber hinaus gibt es in Saturns Ringen Dutzende bis Hunderte von Moonlets mit Durchmessern von 40–500 Metern, die nicht als wahre Monde angesehen werden. Titan, der größte Mond, umfasst mehr als 90% der Masse in Umlauf um Saturn, einschließlich der Ringe. Saturns zweitgrößter Mond, Rhea, kann ein mühsames Ringsystem seiner eigenen, zusammen mit einer zähen Atmosphäre haben. Viele der anderen Monde sind klein: 34 sind kleiner als 10 km Durchmesser und weitere 14 zwischen 10 und 50 km Durchmesser. Traditionell wurden die meisten Monde von Saturn nach Titanen der griechischen Mythologie benannt. Titan ist der einzige Satelliten im Solarsystem mit einer großen Atmosphäre, in der eine komplexe organische Chemie auftritt. Es ist der einzige Satellit mit Kohlenwasserstoffseen. Am 6. Juni 2013 berichteten Wissenschaftler der IAA-CSIC den Nachweis polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe in der oberen Atmosphäre von Titan, einem möglichen Lebensvorläufer. Am 23. Juni 2014 behauptete die NASA, dass Stickstoff in der Atmosphäre von Titan aus Materialien in der Oort-Cloud, verbunden mit Kometen, und nicht aus den Materialien, die Saturn in früheren Zeiten gebildet. Saturns Mond Enceladus, der in der chemischen Zusammensetzung zu Kometen ähnlich scheint, wurde oft als potenzieller Lebensraum für die mikrobielle Leben angesehen. Diese Möglichkeit zeigt die salzreichen Partikel des Satelliten mit einer ozeanähnlichen Zusammensetzung, die die meisten von Enceladus ausgestoßenen Eis aus der Verdampfung von flüssigem Salzwasser anzeigt. Ein 2015er Flyby von Cassini durch eine Pflaume auf Enceladus fand die meisten Zutaten, um Lebensformen zu erhalten, die von Methanogenese leben. Im April 2014 berichteten die NASA-Wissenschaftler über den möglichen Beginn eines Neumonds innerhalb des A Rings, der am 15. April 2013 von Cassini abgebildet wurde. Planetenringe Saturn ist wahrscheinlich am besten bekannt für das System der Planetenringe, die es visuell einzigartig macht. Die Ringe erstrecken sich von 6,630 bis 120.700 Kilometern (4,120 bis 75.000 mi) nach außen vom Äquator von Saturn und durchschnittlich etwa 20 Meter (66 ft) in der Dicke. Sie bestehen überwiegend aus Wassereis, mit Spurenmengen an Tholin-Verunreinigungen und einer gepflasterten Beschichtung von ca. 7 % amorphem Kohlenstoff. Die Partikel, die die Ringe bilden, reichen von Staubflecken bis zu 10 m. Während die anderen Gasriesen auch Ringsysteme haben, ist Saturns der größte und sichtbarste. Es gibt zwei Haupthypothesen über den Ursprung der Ringe. Eine Hypothese ist, dass die Ringe Reste eines zerstörten Mondes von Saturn sind. Die zweite Hypothese besteht darin, dass die Ringe aus dem ursprünglichen nebularen Material, aus dem Saturn gebildet wurde, überlassen werden. Ein Eis im E-Ring kommt vom Mond Enceladuss Geysir. Die Wassermenge der Ringe variiert radial, wobei der äußerste Ring A am reinsten im Eiswasser ist. Diese Fülle kann durch Meteoritenbeschuss erklärt werden. Über die Hauptringe hinaus ist in einer Entfernung von 12 Millionen km vom Planeten der spärliche Phoebe Ring. Sie wird unter einem Winkel von 27° zu den anderen Ringen und, wie Phoebe, rückseitig umgekippt. Einige der Monde von Saturn, einschließlich Pandora und Prometheus, wirken als Hirtenmonde, um die Ringe zu beschränken und zu verhindern, dass sie ausbreiten. Pan und Atlas verursachen schwache, lineare Dichtewellen in Saturns Ringen, die zuverlässigere Berechnungen ihrer Massen ergaben. Geschichte der Beobachtung und Exploration Die Beobachtung und Exploration von Saturn kann in drei Phasen unterteilt werden. Die erste Phase ist antike Beobachtungen (z.B. mit dem bloßen Auge) vor der Erfindung moderner Teleskope. Die zweite Phase begann im 17. Jahrhundert, mit teleskopischen Beobachtungen von der Erde, die im Laufe der Zeit verbessert. Die dritte Phase wird von Raumsonden, in Orbit oder auf Flyby besucht. Im 21. Jahrhundert setzen sich teleskopische Beobachtungen von der Erde fort (einschließlich irdischer Orbitatorien wie das Hubble Space Telescope) und bis zu seinem Ruhestand 2017 vom Cassini-Orbiter um Saturn. Alte Beobachtungen Saturn ist seit prähistorischen Zeiten bekannt, und in der frühen Geschichte war es ein großer Charakter in verschiedenen Mythologien. Babylonische Astronomen beobachteten und aufgezeichneten systematisch die Bewegungen von Saturn. Im alten Griechen wurde der Planet als Φαίνων Phainon bekannt, und in römischen Zeiten wurde er als "Stern von Saturn" bezeichnet. In der alten römischen Mythologie war der Planet Phainon heilig zu diesem landwirtschaftlichen Gott, von dem der Planet seinen modernen Namen nimmt. Die Römer betrachteten den Gott Saturnus als das Äquivalent des griechischen Gottes Cronus; in der modernen griechischen, der Planet behält den Namen Cronus-Kρόνος: Kronos. Der griechische Wissenschaftler Ptolemy basierte seine Berechnungen der Umlaufbahn von Saturn auf Beobachtungen, die er während der Opposition gemacht hatte. In der Hindu-Astrologie gibt es neun astrologische Objekte, die als Navagrahas bekannt sind. Saturn ist als Shani bekannt und beurteilt jeden auf der Grundlage der guten und schlechten Taten im Leben. Die alte chinesische und japanische Kultur bezeichnete den Planeten Saturn als "Erdestern" (星・). Dies basierte auf fünf Elementen, die traditionell verwendet wurden, um natürliche Elemente zu klassifizieren. Im alten Hebräisch heißt Saturn Shabbathai'. Sein Engel ist Cassiel. Seine Intelligenz oder ihr nützlicher Geist ist "Agȋtrafl (Hebräisch: ≠ ууууула на , romanisiert: ʿAgyal) und sein dunkler Geist (Demon) ist Zȃzfutterl (Hebräisch: bedürfnisse, romanisiert: Zazl). Zazel wurde als ein großer Engel bezeichnet, der in Salomonischer Magie aufgerufen wurde, der "effektiv in Liebeszaubern" ist. In osmanisch-türkisch, Urdu und Malay ist der Name Zazel Zuhal, abgeleitet von der arabischen Sprache (Arabisch: 375 , romanisiert: Zuhal.) Europäische Beobachtungen (17.–19. Jahrhundert) Saturn-Ringe benötigen mindestens ein 15-mm-Durchmesser-Teleskop, um zu lösen und so nicht bekannt zu existieren, bis Christiaan Huygens sie 1659 sah. Galileo, mit seinem primitiven Teleskop im Jahre 1610, unrichtig dachte an Saturns Auftritt nicht ganz rund wie zwei Monde auf Saturns Seiten.Erst, als Huygens eine größere teleskopische Vergrößerung benutzte, wurde dieser Begriff widerlegt, und die Ringe wurden zum ersten Mal wirklich gesehen. Huygens entdeckte auch Saturns Mond Titan; Giovanni Domenico Cassini entdeckte später vier weitere Monde:Iapetus, Rhea, Tethys und Dione. Im Jahre 1675 entdeckte Cassini die Lücke, die jetzt als Cassini Division bekannt ist. Bis 1789 wurden keine weiteren Entdeckungen von Bedeutung gemacht, als William Herschel zwei weitere Monde, Mimas und Enceladus entdeckte. Der unregelmäßig geformte Satelliten Hyperion, der eine Resonanz mit Titan hat, wurde 1848 von einem britischen Team entdeckt. 1899 William Henry Pickering entdeckt Phoebe, ein sehr unregelmäßiger Satellit, der sich nicht synchron mit Saturn dreht, wie die größeren Monde tun. Phoebe war der erste solcher Satelliten gefunden und es dauert mehr als ein Jahr, um Saturn in einer retrograde Umlaufbahn umzukreisen. Im frühen 20. Jahrhundert führte die Forschung auf Titan im Jahr 1944 zu der Bestätigung, dass es eine dicke Atmosphäre hatte – ein einzigartiges Merkmal unter den Monden des Sonnensystems. Die modernen NASA- und ESA-Sonden Pioneer 11 Flyby Pioneer 11 machten im September 1979 das erste Flyby von Saturn, als es innerhalb von 20.000 km von den Cloud-Tops des Planeten passierte. Die Bilder wurden vom Planeten und einigen seiner Monde aufgenommen, obwohl ihre Auflösung zu niedrig war, um die Oberflächendetails zu erkennen. Das Raumschiff untersuchte auch Saturns Ringe, was den dünnen F-Ring enthüllte und die Tatsache, dass dunkle Lücken in den Ringen hell sind, wenn man in hohem Phasenwinkel (zur Sonne hin) betrachtet, was bedeutet, dass sie feines lichtstreuendes Material enthalten. Darüber hinaus hat Pioneer 11 die Temperatur von Titan gemessen. Voyager FlybysIm November 1980 besuchte die Voyager 1 Sonde das Saturn-System. Es schickte die ersten hochauflösenden Bilder des Planeten, seiner Ringe und Satelliten zurück. Erstmals wurden Oberflächenmerkmale verschiedener Monde gesehen. Voyager 1 führte ein enges Flyby von Titan aus, das zunehmende Wissen über die Atmosphäre des Mondes. Es hat sich gezeigt, dass die Titan-Atmosphäre in sichtbaren Wellenlängen undurchdringbar ist; daher wurden keine Oberflächendetails gesehen. Das Flyby veränderte die Flugbahn des Raumfahrzeugs aus der Ebene des Sonnensystems. Fast ein Jahr später, im August 1981, fuhr Voyager 2 die Studie des Saturn-Systems fort. Es wurden mehr Nahaufnahmen von Saturns Monden gewonnen, sowie Hinweise auf Veränderungen in der Atmosphäre und den Ringen. Leider blieb während des Flybys die drehbare Kameraplattform der Sonde für ein paar Tage fest und einige geplante Bildgebung verloren. Saturns Schwerkraft wurde verwendet, um die Flugbahn des Raumfahrzeugs auf Uranus zu lenken. Die Sonden entdeckten und bestätigten mehrere neue Satelliten, die in der Nähe oder innerhalb der Ringe des Planeten umkreisen, sowie die kleine Maxwell Gap (eine Lücke innerhalb des C-Rings) und Keeler Lücke (eine 42 km breite Lücke im A-Ring). Cassini–Huygens Raumschiff Die Cassini-Huygens-Raumsonde trat am 1. Juli 2004 in die Umlaufbahn um Saturn. Im Juni 2004 führte sie ein enges Flyby von Phoebe durch und sendete hochauflösende Bilder und Daten zurück. Cassinis Flyby von Saturns größtem Mond, Titan, eroberte Radarbilder von großen Seen und ihre Küstenlinien mit zahlreichen Inseln und Bergen. Der Orbiter beendete zwei Titan-Flybys, bevor er die Huygens-Sonde am 25. Dezember 2004 freiließ. Huygens stieg am 14. Januar 2005 auf die Oberfläche von Titan. Ab Anfang 2005 haben Wissenschaftler Cassini dazu benutzt, die Blitze auf Saturn zu verfolgen. Die Macht des Blitzes ist etwa 1000 Mal so groß wie die des Blitzes auf der Erde. Im Jahr 2006 berichtete die NASA, dass Cassini Beweise für flüssige Wasserreservoirs nicht mehr als zehn Meter unter der Oberfläche gefunden hatte, die in Geysern auf Saturns Mond Enceladus brechen. Diese Jets von eisigen Partikeln werden in Umlauf um Saturn aus Lüftungen im südlichen Polargebiet des Mondes emittiert. Über 100 Geysire wurden auf Enceladus identifiziert. Im Mai 2011 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass Enceladus "als den bewohnbarsten Ort jenseits der Erde im Sonnensystem für das Leben erweckt, wie wir es kennen". Cassini-Fotos haben einen zuvor unbedeckten Planetenring, außerhalb der helleren Hauptringe von Saturn und innerhalb der G- und E-Ringe, offenbart. Die Quelle dieses Ringes ist hypothetisiert, um der Absturz einer Meteorie von Janus und Epimetheus zu sein. Im Juli 2006 wurden Bilder von Kohlenwasserstoffseen in der Nähe von Titans Nordpol zurückgegeben, deren Anwesenheit im Januar 2007 bestätigt wurde. Im März 2007 wurden die Kohlenwasserstoffmeere in der Nähe des Nordpols gefunden, dessen größtes fast die Größe des Caspian Sea ist. Im Oktober 2006 entdeckte die Sonde einen zyklonähnlichen Sturm von 8.000 km Durchmesser mit einer Okularwand am Südpol von Saturn. Von 2004 bis 2. November 2009 entdeckte und bestätigte die Sonde acht neue Satelliten. Im April 2013 schickte Cassini Bilder eines Hurrikans am Nordpol des Planeten 20 mal größer als die auf der Erde gefundenen, mit Winden schneller als 530 km/h (330 mph). Am 15. September 2017 führte das Raumschiff Cassini-Huygens das "Grand Finale" seiner Mission durch: eine Reihe von Durchgängen durch Lücken zwischen Saturn und Saturns Innenringen. Der atmosphärische Eintrag von Cassini beendete die Mission. Mögliche zukünftige Missionen Die weitere Exploration von Saturn gilt weiterhin als eine lebensfähige Option für die NASA im Rahmen ihres laufenden New Frontiers-Programms von Missionen. Die NASA forderte zuvor, dass sie Pläne für eine Mission in Saturn vorlegte, die die Saturn Atmosphärische Entry Sonde umfasste, und mögliche Untersuchungen zur Bewohnbarkeit und mögliche Entdeckung des Lebens auf Saturns Monden Titan und Enceladus von Dragonfly. Beobachtung Saturn ist die entfernteste der fünf Planeten, die leicht sichtbar sind mit dem bloßen Auge von der Erde, die anderen vier Mercury, Venus, Mars und Jupiter. (Uranus, und gelegentlich 4 Vesta, sind mit dem bloßen Auge in dunklen Himmeln sichtbar.) Saturn erscheint dem nackten Auge am Nachthimmel als heller, gelblicher Lichtpunkt. Die mittlere scheinbare Größe von Saturn beträgt 0,46 mit einer Standardabweichung von 0,34. Der größte Teil der Größenvariation liegt an der Neigung des Ringsystems gegenüber der Sonne und der Erde. Die hellste Größe, -0,55, tritt zeitnah auf, wenn die Ebene der Ringe am stärksten geneigt ist, und die lichte Weite 1,17 um die Zeit, wenn sie am wenigsten geneigt sind. Es dauert etwa 29,5 Jahre, bis der Planet einen ganzen Stromkreis der Finsternis vor den Hintergrundkonstellationen des Tierkreises abschließt. Die meisten Menschen benötigen eine optische Hilfe (sehr große Ferngläser oder ein kleines Teleskop), die mindestens 30 Mal vergrößert, um ein Bild von Saturns Ringen zu erreichen, in denen eine klare Auflösung vorliegt. Wenn die Erde durch die Ringebene geht, die zweimal jedes Jahr Saturnians auftritt (etwa alle 15 Jahre der Erde), verschwinden die Ringe kurz aus der Sicht, weil sie so dünn sind. Ein solches Verschwinden wird im nächsten Jahr 2025 auftreten, aber Saturn wird zu nah an der Sonne sein, um Beobachtungen zu machen. Saturn und seine Ringe werden am besten gesehen, wenn der Planet in oder nahe der Opposition ist, die Konfiguration eines Planeten, wenn er bei einer Dehnung von 180° ist, und somit gegenüber der Sonne am Himmel erscheint. Jeden Jahr tritt eine saturnische Opposition auf – etwa alle 378 Tage – und führt dazu, dass der Planet am hellsten erscheint. Sowohl die Erde als auch die Saturn umkreisen die Sonne auf exzentrischen Orbits, was bedeutet, dass ihre Abstände von der Sonne im Laufe der Zeit variieren, und so ihre Abstände voneinander tun, so dass die Helligkeit von Saturn von einer Opposition zum nächsten variiert. Saturn erscheint auch heller, wenn die Ringe so abgewinkelt sind, dass sie sichtbarer sind. Zum Beispiel erschien Saturn während der Opposition vom 17. Dezember 2002 aufgrund einer günstigen Orientierung seiner Ringe gegenüber der Erde am hellsten, obwohl Saturn Ende 2003 näher an der Erde und Sonne war. Von Zeit zu Zeit wird Saturn von dem Mond (d.h. der Mond deckt Saturn am Himmel ab). Wie bei allen Planeten im Sonnensystem treten in den Jahreszeiten Insassen von Saturn auf." Saturnianische Insassen werden monatlich für etwa einen Zeitraum von 12 Monaten stattfinden, gefolgt von etwa einem Fünfjahreszeitraum, in dem keine solche Tätigkeit registriert ist. Die Mondbahn ist gegenüber Saturns um mehrere Grad geneigt, so dass es nur dann zu Insassen kommt, wenn Saturn nahe einem der Punkte am Himmel liegt, an denen sich die beiden Ebenen schneiden (beide die Länge des Saturn-Jahres und die 18.6-Earth-Jahr-Nodalpräzessionsperiode der Mondorbit beeinflussen die Periodizität). Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Alexander, Arthur Francis O'Donel (1980) [1962]. Der Planet Saturn – Eine Geschichte der Beobachtung, Theorie und Entdeckung.Dover.ISBN 978-0-486-23927-9.Gore, Rick (Juli 1981). "Voyager 1 bei Saturn: Riddles of the Rings". National Geographic.Vol.160 no 1.pp.3–31.ISSN 0027-9358.OCLC 643483454.Lovett, L;. et al.(2006). Saturn: Eine neue Ansicht. Harry N. Abrams.ISBN 978-0-8109-3090-2.Karttunen, H;. et al.(2007). Grundlagen Astronomie (5. ed.). Springer.ISBN 978-3-540-34143-7.Seidelmann, P. Kenneth; et al.(2007). "Bericht der IAU/IAG Arbeitsgruppe zu kartographischen Koordinaten und Rotationselementen: 2006".Kälteste Mechanik und dynamische Astronomie. 98 (3:) 155–180.Bibcode:2007CeMDA..98.155S doi:10.1007/s10569-007-9072-y de Pater, Imke; Lissauer, Jack J. (2015). Planetarische Wissenschaften (2. aktualisiert). Cambridge University Press.p 250.ISBN 978-0-521-85371-2. Siehe auch Stats of planets in the Solar System Externe Links Saturn Übersicht der NASA Science Mission Direktion Saturn Factsheet auf der NASA Space Science Data Coordinated Archive Saturnian System Terminologie der IAU Gazetteer of Planetary Nomenclature Cassini-Huygens Legacy Website durch das Jet Propulsion Laboratory Saturn bei SolarViews.comInteraktive 3D Gravitationssimulation des Cronian Systems 2020