Scheichm in Saudi-Arabien stammt aus dem alten, vor-Rumänien Nabataean Königreich, in dem Frauen unabhängige juristische Personen waren. Frauenbewegungen im zwanzigsten Jahrhundert in Saudi-Arabien umfassen Frauen, um Bewegung und die Anti-Tierschutz-Kampagne zu fördern. Madawi al-Rasheed argumentierte 2019, dass die Saudi-Arabien-Bewegung "die organisierte und strukturierte Zivilgesellschaft" in Saudi-Arabien sei. NabataeaIn 2007, Hatoon al-Fassi, ein assoziierter Professor für Frauengeschichte an der König Saud University, veröffentlichte ihre Forschung zum Status von Frauen im präisischen arabischen Königreich von Nabataea als Buchfrau in Pre-Islamic Arabien: Nabataea. Manche Beweise, die sie benutzte, enthalten Münzen und Verschreibungen auf in alten Griechischen und Semitic geschriebenen Toren und Denkmälern. Sie stellte fest, dass Frauen unabhängige juristische Personen waren und in der Lage waren, Verträge in ihrem eigenen Namen zu unterzeichnen, im Gegensatz zu Frauen in modernen Saudi-Arabien, die (wie 2011 die Anwesenheit von männlichen Vormunden erfordern). Al-Fassi sagt, dass das alte griechische und das römische Recht Frauen weniger Rechte gewährt hat als sie in Nabataea hatten, dass "eine Anpassung der griechischen und der Römischen Gesetze in islamisches Recht aufgenommen wurde" und dass "eine alte Anpassung, die [Islamische] Wissenschaftler nicht wissen, und sie würden wirklich schockiert". Frauen fahren Saudi-Arabien war bis Juni 2018 das einzige Land der Welt, in dem Frauen von Kraftfahrzeugen verboten waren. Frauen zum Antrieb (Arabisch:     ā ā qi qiyāda al-imaraa fī as-Sudidiyya) waren eine Kampagne, die von Saudi-Frauen ins Leben gerufen wurde, die das Recht haben, Frauen im öffentlichen Straßenverkehr zuzulassen, begann diese Kampagne 1990, als Dutzende von Frauen in Riad verhaftet wurden und ihre Passe beschlagnahmt hatten. Im Jahr 2007 haben Wajeha al-Huwaider und andere Frauen, die König Abdullah für Frauenrechte ins Leben gerufen haben, und ein Film von al-Huwaider Fahren auf dem Internationalen Frauentag 2008 internationale Medien aufmerksam gemacht. 2011 hat der Arabische Frühling einige Frauen, darunter Al-Huwaider und Manal al-Sharif, motiviert, eine intensivere Fahrkampagne zu organisieren, und etwa sieben Fälle von Frauen, die vom 17. Juni bis Ende Juni dokumentiert wurden. Ende September wurde Shaima Jastania zu zehn Schlagen für das Fahren in Dschid verurteilt, obwohl die Strafe später aufgehoben wurde. Zwei Jahre später, eine weitere Kampagne, um das Ziel vom 26 Oktober 2013 als Datum für die Einführung des Fahrbetriebs abzuschwächen. Drei Tage vor, in einer "rare und expliziten Ruhe des Verbots" warnte ein Innenministerium, dass "Frauen in Saudi-Arabien am Fahrverbot hindern und Gesetze gegen Verletzer und diejenigen anwenden werden, die Unterstützung zeigen." Mitarbeiter des Innenministeriums warnten die Führer der Kampagne individuell, am 26 Oktober nicht zu fahren, und in den Straßenblöcken der Saudi-Arabiens wurden zur Überprüfung von Frauenfahrern eingerichtet. König Salman hat am 26. September 2017 eine Reihenfolge ausgestellt, die es Frauen ermöglicht, in Saudi-Arabien zu fahren, und bis Juni 2018 neue Leitlinien zu erstellen und umzusetzen. Frauen zur Kampagne wurden im Mai 2018 nicht bestellt, mehrere, darunter Loujain al-Hathloul, Eman al-Nafjan, Aisha Al-Mana, Aziza al-Yousef und Madeha al-Ajroush, wurden verhaftet. Das Verbot wurde am 24. Juni 2018 offiziell aufgehoben, während viele der Frauenrechtsaktivisten in der ersten Phase des 2018–2019 Saudi-Arabien-Kämpfens auf frauen. Kampf gegen die männliche Führung Die Anti-Tierschutz-Kampagne von Saudi-Arabien und ihren männlichen Anhängern lehnt die Erlangung der Erlaubnis ihres männlichen Vormunds für Aktivitäten wie die Erlangung eines Arbeitsplatzes, das Reisen auf internationaler Ebene oder die Heirat ab. Wajeha al-Huwaider versuchte, im Jahr 2009 ohne Erlaubnis zur Vormundschaft zu reisen, und ermutigte andere Frauen, ebenfalls zu tun. Frauenaktivisten schrieben ein Schreiben an den sachdienischen Minister für Arbeit und machten die Medien auf das Thema 2011 aufmerksam. Im Jahr 2016 wurde eine Petition von 4.000-Signature an die Königlichen Behörden von Aziza al-Yousef gerichtet, nachdem ein Menschenrechtsbeobachtungsbericht über die männliche Vormundschaft erstellt wurde. In den Jahren 2018–2019 fand ein Risse gegen die Aktivisten statt, von denen viele während der Frauen aktiv waren. Manche Frauenaktivisten wurden verletzt, mit einigen der von Saud al-Qahtani überwachten Folter, einem engen Berater von Crown Mohammad bin Salman. Im August 2019 wurde ein königliches Dekret im saudisischen Amtsblatt Um al-Qura veröffentlicht, das es Saudi-Arabien ermöglichen würde, Pässe und Reisen im Ausland ohne Erlaubnis des männlichen Vormunds zu erhalten. Mit dem Dekret haben Frauen auch die Rechte eingeräumt, eine Ehe, Scheidung oder Geburt zu registrieren oder offizielle Familiendokumente zu erhalten, und der Mutter das Recht eingeräumt, ein Kind zu sein. Madawi al-Rasheed interpretierte die Schwächung des Vormundschaftssystems als "zweiter Sieg" der Saudi-Arabien-Bewegung nach der Aufhebung des Frauenfahrverbots im Juni 2018. Sie verwies auf verbleibende Schutzbeschränkungen, unter anderem auf die Notwendigkeit einer männlichen Vormundschaftsgenehmigung für Marry, das Verlassen des Gefängniss oder einen häuslichen Gewaltunterkünfte sowie auf die Arbeit, die Studium oder die Suche nach medizinischer Versorgung. Al-Rasheed argumentierte, dass viele der Anti-Tierschutz-Kampagner die neue Ankündigung nicht durch Freiheit, Reiseverbote oder Exil feiern würden. Loujain al-Hathloul, Racawi und Nassima al-Sada waren seit dem 2. August 2019 in Haft, mehrere der anderen in der ersten Hälfte des Jahres 2018 inhaftierten Frauen wurden freigelassen, während ihre Prüfungen fortgesetzt wurden und insgesamt 14 der im März/April 2019 inhaftierten Häftlinge blieben. Significity of the Saudi omen Movement Madawi al-Rasheed argumentierte im Jahr 2019, dass die Saudi-Frauenbewegung "die organisierte und strukturierte Zivilgesellschaft" in Saudi-Arabien sei. Sie vertrat die Auffassung, dass die Saudi-Arabien-Bewegung Unterstützung durch weltweite Frauenbewegungen und populäre Menschenrechtskonzepte über die Gleichstellung von Männern und Frauen erhalten habe. Sie wies darauf hin, dass Saudi-Arabien die Menschenrechtssprache "über die Kontrolle" von Saudi-Arabien inspirierte und "das Nachttraum der Regime". Sie argumentierte, dass die Angst vor dieser unkontrollierten Verbreitung von Menschenrechtskonzepten der Grund für 2018–2019 Saudi-Arabiens auf Frauen sei. Luxemburg Referenzen = Akzeptable Roboter sind im Allgemeinen in Roboter-Entwicklerkits enthalten. Diese Technologie unterscheidet sich von der statischen Automatisierung, weil sie in der Lage ist, sich an veränderte Umweltbedingungen und Materialeigenschaften anzupassen und gleichzeitig ein gewisses Maß an Berechenbarkeit beizubehalten, das für die Zusammenarbeit erforderlich ist (z.B. die Zusammenarbeit zwischen den Menschen). Der Grad der Anpassungsfähigkeit wird in der Weise nachgewiesen, dass diese in unterschiedlichen Aufgaben verlagert und genutzt werden können. Im Gegensatz zu statischen oder Fabrikrobotern, die vorab festgelegte Betriebsart haben, können anpassungsfähige Roboter auch dann funktionieren, wenn eine Komponente unterbrochen wird, die sie in Fällen wie der Betreuung älterer Menschen, der Haushaltsaufgaben und der Rettungsarbeit nützlich machen. Die Kits sind eine offene Softwareplattform, die auf eine Reihe gemeinsamer Roboterfunktionen zugeschnitten ist. Die Kits kommen auch mit einer gemeinsamen Roboter-Hardware, die leicht mit der Software ( Infrarotsensoren, Motoren, Mikrofon und Videokamera) verbindet, die die Fähigkeiten des Roboters ergänzt. Der Prozess der Änderung eines Roboters, um unterschiedliche Fähigkeiten wie die Zusammenarbeit zu erreichen, könnte nur die Auswahl eines Moduls, den Austausch von Module, die Robotertechnik über Software und die Ausführung umfassen. Siehe auch inländische Roboter Terrainability () Links