Ein Homosexuelles Dorf (auch bekannt als Homosexuelle Nachbarschaft, Homosexuell Enklave, Homosexuell Ghetto, Gaytto, Homosexuelle Bezirk, Homosexuelle Stadt oder Homosexuelle Stadt) ist ein geographisches Gebiet mit allgemein anerkannten Grenzen, bewohnt oder besucht von vielen lesbischen, Homosexuellen, Bisexuellen und Transgender (LGBT) Menschen. Schwule Dörfer enthalten oft eine Reihe von schwulenorientierten Einrichtungen, wie Homosexuell Bars und Pubs, Nachtclubs, Badehäuser, Restaurants, Boutiquen und Buchhandlungen. Die berühmtesten schwulen Dörfer sind New York City Greenwich Village, Hell's Kitchen und Chelsea Viertel in Manhattan; Fire Island und The Hamptons auf Long Island; Asbury Park, Lambertville und Maplewood County in New Jersey; Boston South End, Jamaica Plain und Provincetown, Massachusetts; Philadelphia's Gayborhood; Washington D.C.'s Dupont Circle; Solche Gebiete können eine LGBT-freundliche Oase in einer sonst feindlichen Stadt darstellen oder einfach eine hohe Konzentration an schwulen Bewohnern und Unternehmen haben. Viele andere städtebauliche Gruppen, einige LGBT-Leute haben es geschafft, ihre Räume als einen Weg zu nutzen, um ihren kulturellen Wert zu widerspiegeln und den besonderen Bedürfnissen der Menschen in Bezug auf die Gesellschaft zu dienen. Heute können diese Nachbarschaften in der Regel in den erstklassigen Bereichen einer bestimmten Stadt gefunden werden, wie in Manhattan, gewählt für ästhetischen oder historischen Wert, nicht mehr aus der gesellschaftspolitischen Ostracisierung und der ständigen Bedrohung physischer Gewalt von homophoben Individuen, die ursprünglich diese Gemeinschaften motivierten, für ihre gegenseitige Sicherheit zusammen zu leben. Diese Nachbarschaften finden sich auch oft in Arbeiterklasse-Teilen der Stadt, oder im vernachlässigten Rand einer Innenstadt – Gemeinschaften, die historisch gehoben, aber wirtschaftlich deprimiert und sozial deorganisiert wurden. In diesen Fällen hat die Einrichtung einer LGBT-Gemeinschaft einige dieser Bereiche in teurere Nachbarschaften verwandelt, ein Prozess als Gentrifizierung bekannt – ein Phänomen, in dem LGBT-Leute oft eine Pionierrolle spielen. Dieser Prozess funktioniert nicht immer zu Gunsten dieser Gemeinschaften, da sie oft sehen, dass Immobilienwerte so hoch ansteigen, dass sie sie sich nicht mehr leisten können, da Hochhäuser gebaut werden und Bars ausziehen, oder die einzigen LGBT-Einrichtungen, die bleiben, sind diejenigen, die zu einer gehobenen Klientel Catering. Die heutigen Manifestationen von "queer Ghettos" sind jedoch wenig ähnlich wie die der 1970er Jahre. Das Ghetto Der Begriff Ghetto bezeichnete ursprünglich jene Orte in europäischen Städten, in denen Juden nach lokalem Recht leben mussten. Im 20. Jahrhundert wurde Ghetto verwendet, um die von einer Vielzahl von Gruppen bewohnten Gebiete zu beschreiben, die die Gesellschaft außerhalb der Norm betrachtet, darunter nicht nur Juden, sondern arme Menschen, LGBT-Leute, ethnische Minderheiten, Hobbys, Prostituierte und Böhmer. Diese Gegenden, die oft aus überfüllten, stark dichten und oft verschlechterten Stadtvierteln entstehen, sind kritische Orte, an denen Mitglieder von Geschlecht und sexuellen Minderheiten traditionell gegregnet haben. Aus einer Perspektive sind diese Räume Orte der Marginalität, die von einer oft homophoben, biphoben und transphoben heterosexuellen Gemeinschaft geschaffen werden; aus einer anderen Perspektive sind sie Orte der Zuflucht, wo Mitglieder von Geschlecht und sexuellen Minderheiten von der Konzentration von sicheren, nichtdiskriminierenden Ressourcen und Dienstleistungen profitieren können (so wie andere Minderheiten). In einigen Städten kongregieren LGBT-Leute in sichtbar identifizierten Nachbarschaften, während in anderen sie in Nachbarschaften, die weniger Sichtbarkeit haben, weil eine liberale, bestätigende Gegenkultur vorhanden ist. Zum Beispiel, LGBT Menschen in San Francisco congregate in der Castro Nachbarschaft, während LGBT Menschen in Seattle konzentrieren sich in der Stadt älteren böhmischen stomping Gelände von Capitol Hill, und diejenigen von Montreal haben sich in einer Arbeiterklasse Nachbarschaft, die als Centre-Sud, aber weitgehend als "Le Village" bezeichnet. Diese Gebiete haben jedoch höhere Konzentrationen von LGBT-Anwohnern und Unternehmen, die ihnen zu bieten als umliegende Nachbarschaften.Einige Städte, wie Austin, Texas, haben kein definiertes Homosexuell-Dorf entwickelt, obwohl die Stadt Austin viele LGBT-Leute mit entwickelten LGBT-freundlichen Unternehmen und einer Gegenkultur beherbergt. Geschichte Die Nachbarschaft von Schöneberg in Berlin war das erste schwule Dorf der Welt, das sich in den 1920er Jahren entwickelte. Vor den 1960er und 70er Jahren gab es spezialisierte LGBT-Gemeinschaften nicht als schwule Dörfer in den Vereinigten Staaten; Bars waren in der Regel dort, wo LGBT soziale Netzwerke entwickelt, und sie waren in bestimmten städtischen Gebieten, wo Polizei zoning implizit so genannte "deviante Unterhaltung" unter strenger Überwachung erlauben würde. In New York beispielsweise war die Kongregation von Homosexuellen seit 1965 nicht illegal; jedoch war keine offen schwulen Bar eine Lizenz für Alkohol zu erhalten. Die Polizei Razzia eines privaten Homosexuellen Clubs genannt Stonewall Inn am 27. Juni 1969, führte zu einer Reihe von kleinen Störungen in der Nachbarschaft der Bar im Laufe der folgenden drei Tage und mit mehr als 1.000 Menschen. Die Stonewall Rebellion schaffte es nicht nur das Profil der Homosexuellen Gemeinschaft, sondern die Dynamik innerhalb der Gemeinschaft selbst zu verändern. Dies, zusammen mit mehreren anderen ähnlichen Vorkommnissen, fiel das Aussehen von Homosexuell Ghettos in ganz Nordamerika, als räumliche Organisation von Bars und Street-Creising zu bestimmten Nachbarschaften verschoben. Dieser Übergang "von den Bars auf die Straßen, vom Nachtleben bis zum Alltag, von der "sexuellen Abneigung" zu einem alternativen Lebensstil" war der entscheidende Moment in der Entwicklung der Homosexuellen Gemeinschaft. Am 23. Juni 2015 war das Stonewall Inn das erste Wahrzeichen in New York City, das von der New York City Landmarks Preservation Commission aufgrund seines Status in der LGBT-Geschichte anerkannt wurde, und am 24. Juni 2016 wurde das Stonewall National Monument das erste US National Monument, das der LGBTQ-Rechtsbewegung gewidmet ist, genannt. Online-Communities hatten sich weltweit von den frühen 2000er Jahren als Ressource entwickelt, die Homosexuelle Dorfbewohner weltweit verbindet, um Informationen für Kunst, Reisen, Unternehmen, Homosexuelle Beratung und juristische Dienstleistungen zu liefern, um sichere und schwul-freundliche Umgebungen für Mitglieder der LGBTQ-Communities im Allgemeinen zu bieten. Eigenschaften Homosexuell Dörfer können weit von Stadt zu Stadt und Land zu Land variieren. Darüber hinaus entwickeln einige große Städte auch Satelliten-Schwul Dörfer, die im Wesentlichen Überlaufgebiete sind. In solchen Fällen sind Homosexuelle Männer und Lesben aus dem Hauptschwulendorf ausgezahlt und bewegen sich in andere, erschwinglichere Gebiete, wodurch ein völlig neues Schwulendorf geschaffen wird, wodurch auch der Prozess der Gentrifizierung durch die Preis-out lange gehaltene Mieter dieser Gebiete. In New York City zogen viele Homosexuelle in den 1990er Jahren in das Viertel Chelsea von der Nachbarschaft Greenwich Village als eine kostengünstigere Alternative; nach dieser Bewegung haben die Hauspreise in Chelsea dramatisch zugenommen, um das West Village in Greenwich Village selbst zu rivalisieren. Ebenso ändert sich die Gentrifizierung dramatisch die Gayborhood von Philadelphia, und die LGBTQ-Gemeinschaft der Stadt erweitert sich über die Stadt. Andere Beispiele sind, in Boston, Homosexuelle Männer bewegen sich zum South End und Lesben wandern nach Jamaika Plain; während in Chicago, Homosexuelle haben sich in die Andersonville Bereich als Ableger der Boystown/Lakeview Nachbarschaft bewegt. Einige schwulen Dörfer sind überhaupt keine Nachbarschaften, sondern sind völlig getrennte Gemeinden von der Stadt, für die sie als die primäre schwulen Enklave dienen, wie West Hollywood in der Gegend von Los Angeles, und Wilton Manors in der Gegend von Miami/Fort Lauderdale. Diese Prozesse sind an die räumliche Natur der damals auftretenden städtischen Renaissance gebunden. Die "erste Welle" von schwulen Niedriglohnresidenzen in diesen städtischen Zentren ebnete den Weg für andere, wohlhabendere Homosexuelle, in die Nachbarschaft zu ziehen; diese wohlhabendere Gruppe spielte eine bedeutende Rolle in der Gentrifizierung von vielen inneren Stadtvierteln. Die Anwesenheit von Homosexuellen in der Immobilienindustrie von San Francisco war ein wichtiger Faktor, um die städtische Renaissance der Stadt in den 1970er Jahren zu erleichtern. Die Gentrifizierung der schwulen Dörfer kann aber auch dazu dienen, Stereotypen von Schwulen zu verstärken, indem Homosexuelle ausgestoßen werden, die sich nicht an das vorherrschende "geige, weiße, wohlhabende, professionelle" Bild anpassen. Solche Menschen (einschließlich Homosexuelle der Farbe, Low-Income/Working-Klasse Homosexuelle und unerwünschte Gruppen wie Homosexuelle Prostituierte und Ledermänner) werden in der Regel aus dem Dorf wegen steigender Miete oder ständiger Belästigung an den Händen einer erhöhten policing Präsenz gezwungen.Vor allem in San Francisco's Polk Gulch Nachbarschaft (dem ersten "gay village" in dieser Stadt), scheint die Gentrifizierung dieses Ergebnisses zu haben. Homosexuelle Männer und Frauen haben einen Ruf, die Revitalisierung der zuvor heruntergelaufenen Enklaven zu fahren. Diese Gegenden werden wünschenswertere Orte zum Leben, Unternehmen und andere Klassen von Menschen bewegen sich in die Gegend und dementsprechend, Immobilienwerte neigen zu gehen. Richard Florida, ein einflussreicher amerikanischer Akademiker, behauptet, dass ihre bloße Präsenz Investoren und Arbeitsplätze lockt, vor allem der High-Tech-Art. Sie sind, sagt er, "die Kanarien der kreativen Wirtschaft". Städte, die homosexuelle Dörfer haben und gegenüber Homosexuellen toleranter sind, haben in der Regel stärkere, robustere und kreative Wirtschaften, im Vergleich zu Städten, die weniger tolerant gegenüber Homosexuellen sind. Florida sagt, dass Städte als solche eine stärkere kreative Klasse haben, die integral in der Einführung neuer Ideen, die Wirtschaften stimulieren. Verbraucher Die Gentrifizierung von einst heruntergekommenen innerstädtischen Gebieten, verbunden mit der Inszenierung von Stolzparaden in diesen Bereichen, hat zur verstärkten Sichtbarkeit schwuler Gemeinschaften geführt. Paraden wie Sydney's Gay und Lesbian Mardi Gras und Manchester's Pride Events ziehen bedeutende Investitionen an und schaffen touristische Einnahmen, und Städte haben anerkannt, dass die Akzeptanz der lesbischen und schwulen Kultur ein Zeichen der urbanen Raffinesse geworden ist und dass schwul-orientierte Ereignisse, wie Stolz Paraden und die Gay Games, potenziell lukrative Ereignisse sind, die Tausende von Homosexuellen und ihre Dollar anziehen. Die zunehmende Anerkennung des wirtschaftlichen Wertes der schwulen Gemeinschaft ist nicht nur mit ihrem Reichtum verbunden, sondern auch mit der Rolle, die Lesben und Schwulen in der städtischen Revitalisierung gespielt haben (und weiter spielen). Liste der schwulen Dörfer Provincetown, Massachusetts, wurde vom US Census Bureau als "die schwulste Stadt in Amerika" eingestuft. Provincetown, oder Ptown, wurde auch von Gaycities.com "Best Resort Town in 2011" gewählt. Die Stadt hatte weit mehr Homosexuelle Ehen als gerade Ehen seit 2003 durchgeführt, als Massachusetts legalisierte gleichgeschlechtliche Ehe. Die verschiedenen Unternehmen der Stadt sponsern Gay Men's Week, Women's Week, Bear Week, Family Week (für gleichgeschlechtliche Familien), und ihre Version einer Homosexuell Stolz Parade, Karneval. Berühmte Homosexuelle sind derzeit Journalist Andrew Sullivan, Filmemacher John Waters und Komiker Kate Clinton. Einige Städte haben ein sehr gut definiertes Homosexuell Dorf im Herzen einer größeren Gegend, die auch eine signifikante Homosexuell Bevölkerung hat. Zum Beispiel, Boystown in Chicago ist ein sehr gut definiertes Homosexuell Dorf in der größeren Lakeview Nachbarschaft. Lakeview ist eine wohlhabende Nachbarschaft mit einem Ruf, eine Festung liberaler und progressiver politischer Ansichten zu sein. Außerhalb von Boystown ist Lakeview eine Mischung aus sowohl schwulen als auch geraden Bürgern und Familien, aber Boystown ist das wichtigste schwule Dorf. Weitere Beispiele dieses Phänomens sind Davie Village im Herzen der schwulen Gemeinschaft von Vancouver. Es sitzt im größeren West End Bereich, der, obwohl anständig von Homosexuellen besiedelt, nicht unbedingt als ein schwules Dorf betrachtet wird. Trotz seiner großen schwulen Bevölkerung und einer höheren Konzentration an schwulen Orten, der South Beach-Bereich in Miami Beach, Florida, war nie ausschließlich schwul, wegen seiner Popularität unter geraden Menschen gleichermaßen. Philadelphias traditionelles Homosexuell Dorf besteht aus mehreren Innenstadtblöcken und wird "die Gayborhood" genannt. Die LGBT-Kultur in Philadelphia hat eine etablierte Präsenz, die Clubs, Bars und Restaurants sowie Gesundheitseinrichtungen für die LGBT-Gemeinschaft umfasst. Philadelphia's Gayborhood enthält 68 Regenbogenstraße Schilder in der ganzen Gemeinde. Washington, D.C.'s Dupont Circle und Logan Circle Bereich sind für seine vielen schwul orientierten Bars, Restaurants und Geschäfte bekannt. Der Short North in der Innenstadt von Columbus, Ohio, ist vor allem als Kunstviertel bekannt, hat aber eine starke Homosexuelle Gemeinschaft und eine hohe Konzentration an schwulenorientierten Clubs und Bars. In Boston, die trendige und gehobene South End Nachbarschaft hat eine große Bevölkerung von Homosexuellen, und die Jamaika Plain und Roslindale Nachbarschaften sind Heimat, um Punkte von Lesben, auch mit vibrierenden, aber weniger trendy Innenstadt Bereichen. Montreals Gay Village (Le Village, auf Französisch) gilt als eines der größten in der Bevölkerung, Konzentration und Umfang Nordamerikas. Einige Bereiche sind oft mit Homosexuell Städte oder Resorts verbunden, aufgrund ihres Bildes und der Akzeptanz der Homosexuellen Gemeinschaft. Beispiele sind Provincetown, Lower Manhattan, San Francisco, Manchester, Brighton, Sydney, Cape Town und die griechische Insel Mykonos.Die Nachbarschaft von Le Marais in Paris erlebt eine wachsende Homosexuell Präsenz seit den 1980er Jahren, wie durch die Existenz einer großen Homosexuellen Gemeinschaft und von vielen Homosexuellen Cafés, Nachtclubs, Kabaretts und Geschäften, wie einer der größten Homosexuellen Clubs in Europa, Le Depot. Diese Einrichtungen konzentrieren sich hauptsächlich im südwestlichen Teil des Marais, viele auf oder in der Nähe der Straßen Sainte-CroixdelaBretonnerieand Vieille du Temple. Ein bekanntes Homosexuell Dorf von Sitges ist eine der reichsten Wohngebiete in der Gegend von größer Barcelona. Die Stadt beherbergt mehrere Homosexuell Veranstaltungen im ganzen Jahr, wie Gay Pride und Bears Week. Das erste Denkmal für die Homosexuelle Gemeinschaft, ein inverses Dreieck, wurde 2006 in der Passeig Maritim Straße gebaut. Viele Homosexuelle Touristen nutzen die Homosexuell-freundliche Unterkunft in Sitges während des Circuit Festivals von Barcelona. San Diego hat ein eigenes Homosexuell Dorf namens Hillcrest, das um Balboa Park sitzt. Hillcrest ist sehr nah an der Innenstadt, aber ist in der Lage, eine kleine Stadt eklektische Gefühl. Während es von den meisten als die schwulen Gegend von San Diego mit seinen Homosexuell Bars und Tanzclubs betrachtet wird, hat die Gesamtbevölkerung der Gegend nur immer mehr mit dem Aufstieg in Kondominium-Projekten. Die San Diego LGBT-Gemeinschaft hat sich nach außen für Meilen in den North Park, University Heights und Dutzende weitere Viertel ausgebreitet. Diese vielfältigen, einladenden Gebiete haben den Gentrifizierungsprozess langsam fortgesetzt. In Minneapolis, Minnesota, Gegenden um den Loring Park, Website des lokalen LGBT Stolz Festivals, werden als Homosexuelle Nachbarschaft betrachtet, obwohl viele Homosexuelle und Lesben Menschen in mehr Wohngegenden wie Bryn Mawr und Whittier wanderten. In Tampa, Florida, wurde die Homosexuelle Gemeinschaft traditionell verteilt unter verschiedenen Nachbarschaften. Im Anfang des 21. Jahrhunderts hat das Ybor City National Historic Landmark District die Schaffung des Bezirks GaYbor gesehen, der jetzt das Zentrum des schwulen und lesbischen Lebens im Tampa Bay Bereich ist und die Mehrheit der Homosexuellen Bars und Tanzclubs, Restaurants und Service-Organisationen beherbergt. In Orlando, Florida, ist die Homosexuelle Gemeinschaft um die Viertel von Thornton Park und Eola Heights zentriert. Church and Wellesley ist eine LGBT-orientierte Gemeinschaft in Toronto, Kanada. Es ist grob von der Gould Street nach Süden, Yonge Street nach Westen, Charles Street nach Norden und Jarvis Street nach Osten, mit der Kreuzung von Kirche und Wellesley Streets im Zentrum dieser Gegend. Obwohl einige schwul- und lesbisch ausgerichtete Betriebe außerhalb dieses Gebietes zu finden sind, wurden die allgemeinen Grenzen dieses Dorfes von der Gay Toronto Tourism Guild definiert. Viele LGBT-Leute leben auch in den nahe gelegenen Wohnvierteln von The Annex, Cabbagetown, St. James Town und Riverdale und in kleineren Zahlen in der ganzen Stadt und ihren Vororten. Ottawa gründete am 4. November 2011 ein GLBT-freundliches Dorf entlang der Bank Street in Centretown, als die Stadt Ottawa sechs Straßenschilder an den Kreuzungen von Bank/Nepean, Bank/Somerset und Bank/James installierte. Dies ist die Kappe zu einem historischen Jahr und sechs Jahre Lobbying, wo das Dorf installierte zwei öffentliche Kunstprojekte zusätzlich zu der Anzahl der Regenbogen-Flags im Dorfbereich. Das Dorf in Ottawa verfügt über eine vielfältige Mischung aus Unternehmen und Organisationen, von denen viele auf oder von besonderem Interesse für die GLBT-Gemeinschaft, und hat eine hohe Konzentration an GLBT-Personen, die in der Region leben und arbeiten. Asbury Park, New Jersey und die angrenzende Stadt Ocean Grove, New Jersey, Haus große Homosexuellen Gemeinschaften. Viele Urlauber, die Asbury Park besuchen, sind schwul, und die Stadt Häuser New Jerseys einziges Homosexuell Hotel, The Empress Hotel. Collingswood, New Jersey, ein Vorort von Philadelphia, beherbergt auch eine prominente Jahr-um-Schwulen-Community. Ogunquit, Maine, hat eine schwule Bevölkerung von ganzjährig Einwohnern und zweiten Hausbesitzern. In Sydney, Australien, sind Potts Point (aka "Poofs Point)" und Elizabeth Bay (aka "Betty Bay)" bekannt für die größte schwulen Bevölkerung in der Stadt, mit vielen schwulen Geschäften. Die Gegend ist bekannt für die höchste Bevölkerungsdichte in Australien mit vielen Art Deco-Wohnungsblöcken. Newtown hat auch eine beträchtliche Homosexuell Bevölkerung, aber es hat ein grittigeres böhmisches Gefühl. In einigen Städten wie Stockholm, Helsinki, Tel Aviv, Austin und Kopenhagen gibt es keine etablierten schwulen Dörfer, zum Teil aufgrund der unterschiedlichen sozialen Dynamik dieser Städte (weniger soziale Segregation innerhalb der Stadt), aber auch aufgrund der früheren und größeren gesellschaftlichen Akzeptanz der Homosexuellen Gemeinschaft innerhalb der Mainstream-Gesellschaft.Allerdings gibt es Gebiete, die historisch als Treffpunkt für Schwule bekannt waren, wie Södermalm in Stockholm, Punavuori und Kallio in Helsinki, die als etwas trendige Gebiete für Schwule leben, obwohl sie keine überwiegend schwule Bevölkerung haben. UK Gay villages Größere Städte und Metropolregionen sind am populärsten, da sie als tolerant gelten und tendenziell "eine Geschichte der fortschrittlichen lokalen Regierungspolitik zur Unterstützung und Finanzierung von LGBT-freundlichen Initiativen" haben. Es gibt auch ein kreisförmiges Muster der Migration, wobei einmal Gebiete einen Ruf als irgendwo LGBT Menschen leben, mehr LGBT Menschen dort gezogen werden. Die LGBT-Inklusivgebiete der britischen Städte sind in der Regel durch "einen ausgeprägten geographischen Brennpunkt, eine einzigartige Kultur, einen Cluster von Geschäftsräumen" und manchmal eine Konzentration von Residenzen definiert. Es wird angenommen, dass LGBT-inklusive Gebiete Städte und Städte in Großbritannien helfen, wirtschaftlich zu profitieren, aber einige glauben, dass der Aufbau solcher Gebiete eine isolierende Wirkung auf einige LGBT-Leute schafft, die einblenden wollen. Pride Festivals Sowohl Birmingham Pride als auch Liverpool Pride sind große jährliche Festivals, die im August jedes Jahr zehntausende Menschen in ihre jeweiligen Städte locken. Birmingham Pride liegt im Zentrum des schwulen Dorfes der Stadt in der Hurst Street, während Liverpool's Pride über das schwule Viertel Liverpool und den Pier Head verteilt ist. Brighton Brighton ist in der Regel vereinbart, die inoffizielle "gay capital" des Vereinigten Königreichs zu sein, und registriert LGBT Geschichte in der Stadt seit dem 19. Jahrhundert. Brighton Pride ist die größte Pride-Veranstaltung in Großbritannien, die Anfang August gefeiert wird und jährlich rund 160.000 Menschen anzieht. Viele LGBT Pubs, Clubs, Bars, Restaurants, Cafés und Geschäfte befinden sich rund um Brighton und insbesondere um die St James's Street in Kemptown. Mehrere LGBT Wohltätigkeitsorganisationen, soziale und unterstützende Gruppen sind auch in der Stadt angesiedelt, darunter das Allsorts Youth Project, das Brighton Gay und Lesbian Switchboard und das Brighton Gay Men's Chorus. GScene Magazin, das LGBT Magazin für die Stadt, wird jeden Monat veröffentlicht. In einer Schätzung von 2014 werden 11–15 % der Bevölkerung der Stadt im Alter von 16 Jahren als lesbisch, schwul oder bisexuell gedacht. Die Stadt hatte auch 2004 den höchsten Anteil an gleichgeschlechtlichen Haushalten im Vereinigten Königreich und 2013 die größte Anzahl von zivilen Partnerschaftsregistrierungen außerhalb von London. Die Londoner LGBT-Gemeinschaft ist seit dem 18. Jahrhundert in der Nähe von Soho und vor allem der Old Compton Street angesiedelt, wo Bars, Clubs, Restaurants, Cafés, Geschäfte und Theater heute die Straßen entlang führen. Vauxhall, bekannt als Voho, ist auch beliebt, die Häuser Bars, Diskotheken und eine Sauna sowie das historische Royal Vauxhall Tavern und Over The Stag Theatre, das einzige LGBT Theater Großbritanniens, beherbergt. Kürzlich sind Orte in Dalston, Shoreditch und Bethnal Green bei der LGBT-Community beliebt geworden. Die Gay Liberation Front in Großbritannien begann in London in den 1970er Jahren, die die erste offizielle britische Gay Pride Rally in der Stadt im Jahr 1972. Das Londoner Pride-Festival wird Ende Juni im Zentrum der Stadt gefeiert, mit besonderem Schwerpunkt auf der Hauptbühne am Trafalgar Square und den Veranstaltungsorten in Soho und Vauxhall. Pride ist eine jährliche Veranstaltung, die die Londoner Oxford Street schließt und die größte Anzahl von Zuschauern im Land jedes Jahr zieht. 2014 nahmen mehr als 750.000 Menschen an der London Pride teil. Diese Zahl wuchs im Jahr 2019 auf schätzungsweise 1,5 Millionen, was sie noch zum größten Pride machte. London ist auch Heimat UK Black Pride. In einem Office for National Statistics Survey im Jahr 2010 wurde London als Heimat des höchsten Prozentsatzes von Briten gefunden, die sich entweder homosexuell, lesbisch oder bisexuell identifizieren als irgendwo anders im Vereinigten Königreich mit 2,5%. LGBT-Organisationen in der Stadt sind die London Lesbian und Gay Switchboard und OutRage!. Stonewall, gegründet 1989, ist jetzt die größte LGBT-Charity Großbritanniens und ist in London ansässig. HIV/Aids Terrence Higgins Trust und National AIDS Trust sind auch in London sowie PinkNews, einer beliebten LGBT Online-Zeitung, ansässig. National LGBT Zeitschriften Gay Times, Attitude und DIVA sind auch in der Stadt, wie Publikationen QX, Boyz, So Gay, und Out in der Stadt, die ausschließlich in der Hauptstadt verteilt sind. Manchester Canal Street ist seit den 1960er Jahren das Zentrum des Gay Village Manchester. Manchester Pride, jedes Jahr im Dorf am Ende August, begann von demütigen Anfängen in den 1980er Jahren, um Zehntausende von Zuschauern in den folgenden Jahren zu erreichen.Manchester's Gay Das Dorf wurde zu einem der "erfolgreichsten schwulen Dörfer in Europa" und der "gig Hauptstadt des Nordens" benannt, ein Ruf, den LGBT TV zeigt Bob & Rose und Queer als Folk, beide von Russell T Davies geschrieben, die dort gesetzt wurden. Auch Cucumber/Banana, auch von Davies, wurde dort aufgestellt. Die LGBT Stiftung ist in Manchester ansässig, ebenso wie das Albert Kennedy Trust, das in der Stadt begann und nach London und Newcastle verzweigt. Die längst geführte, bisexuelle Community-Organisation des Vereinigten Königreichs, BiPhoria, ist ebenfalls in der Stadt angesiedelt. Die Stadt Manchester wird geschätzt, zu Hause zu sein zwischen 24,950 und 34,930 lesbisch, schwul und bisexuell Menschen. Birmingham Birmingham beherbergt 60.000 Homosexuelle. Das in den 1990er Jahren prominente Birmingham Gay Village befindet sich rund um die Hurst Street in Southside und bietet Clubs, Bars und Geschäfte. Birmingham Pride wird jedes Jahr um das späte Mai-Bank-Feierwochenende gefeiert; seine Unterhaltung und Feste sind rund um das Gay Village. Die Organisatoren schätzten, dass Pride rund 15 Millionen Pfund für die Wirtschaft der Stadt bringt. 2014 zog es über 50.000 Menschen an. Die Stadt hat auch ein eigenes LGBT-Zentrum, das 2013 eröffnet wurde, zur Unterstützung von Gesundheit und Wohlbefinden. Midlands Zone, das LGBT-Magazin für die Region, wird jeden Monat veröffentlicht. Leicester, Nottingham,Stoke Die Midlands Städte von Nottingham, Leicester und Stoke-on-Trent haben große LGBT Gemeinden und alle Gastgeber Pride Events. Nottingham Pride, Leicester Pride und Stoke-on-Trent Pride werden alle von Tausenden besucht. Liverpool Liverpool ist Heimat der größten LGBT-Bevölkerung in Großbritannien, mit geschätzten 94.000 LGBT-Lebenspersonen in der Stadt, entspricht der LGBT-Bevölkerung von San Francisco. Liverpool ist auch die erste und einzige britische Stadt, um offiziell zu erkennen, seine Homosexuell Viertel Stanley Street Quarter, Installation Straßenschilder mit der regenbogenfarbenen Pride Flagge, um es in 2011 auf Stanley Street, Cumberland Street, Temple Lane, Eberle Street und Temple Street zu identifizieren. Liverpool Pride wurde 2010 gegründet und zieht jedes Jahr zehntausende. Das jährliche Homotopia-Festival der Stadt wird von der einzigen lesbischen, schwulen, bisexuellen und trans kombinierten Kunstorganisation im Norden Englands durchgeführt. Liverpool war auch die Szene vieler bedeutender Momente in der Geschichte der Homosexuellen Rechte Bewegung (siehe LGBT-Kultur in Liverpool.) Leeds und Sheffield Leeds' großes Schwulenviertel liegt rund um die Leeds Bridge und das Lower Briggate in The Calls. Leeds Pride ist die beliebteste Pride-Veranstaltung in Yorkshire, die jährlich rund 25.000 Menschen in die Stadt bringt, mit anderen Prides in der Region in Sheffield und York. Sheffield ist angeblich Heimat zwischen 27,635 und 38,689 lesbisch, schwul und bisexuell Menschen und 3.300 trans Menschen. Seit den 1990er Jahren wurde die Yorkshire-Marktstadt Hebden Bridge "die lesbische Hauptstadt des Vereinigten Königreichs" gebrandmarkt und wird berichtet, dass die höchste Zahl von Lesben pro Kopf als überall in Großbritannien. Im Jahr 2018 hat Sheffield sein erstes "Gy Quarter" gegründet. Das Hotel liegt an der Ecke der Moor und Hereford Street im Stadtzentrum, es nimmt in der langjährigen Dempsey's Bar und Club, die neu eröffnete Queer Junction und in der bevorstehenden Zukunft, eine andere Homosexuell Bar, Sauna und Shop auf dem gleichen Block geöffnet. Das 2018 LGBT+ Pride, das in der Stadt stattfand, ist auch die geschäftigste neben dem 10. Jahrestag. Bristol Old Market wurde zum wichtigsten schwulen Dorf in Bristol erklärt, mit seiner Szene in der West Street. Über das Stadtzentrum hinaus gilt die Frogmore Street in der Altstadt als Bristol Gay Central. Queenshilling eröffnete hier 1992, obwohl der erste Post-1967 Homosexuell Club in Bristol war die Moulin Rouge auf der Worrall Road, Clifton, 1970. Der erste Pride der Stadt fand 1977 als Fundraiser statt. Einige inoffizielle Feiern fanden in den 2000er Jahren statt, bis Bristol Pride 2010 wieder gegründet wurde. LGBT-Bevölkerung Top LGBT Populationen in brasilianischen Städten Im Jahr 2009 schätzte eine Umfrage der Universität São Paulo in 10 brasilianischen Landeshauptstädten, dass 7,8% der männlichen Bevölkerung Brasiliens schwul war und 2,6% bisexuell waren (insgesamt 10,4,%), während 4,9% der weiblichen Bevölkerung auf lesbisch und 1,4% bisexuell geschätzt wurden (insgesamt 6,3%). In der Stadt Rio de Janeiro wurden 19,3% der männlichen Bevölkerung als schwul oder bisexuell geschätzt. Unter der weiblichen Bevölkerung in der Stadt Manaus wurden 10,2% als lesbisch oder bisexuell geschätzt. Top LGBT Populationen in den USA Die US-Stadt mit der höchsten Homosexuellen Bevölkerung ist New York mit geschätzten 272,493 Homosexuellen Einwohner.Los Angeles ist zweiter mit 154,270 gefolgt von Chicago mit 114,449 und San Francisco mit 94,234. Die US-amerikanischen Metropolregionen mit den schwulsten Einwohnern sind New York–Northern New Jersey–Long Island, mit geschätzten 568,903 Homosexuellen Einwohnern, gefolgt von Los Angeles–Long Beach–Santa Ana mit 442,211 und Chicago–Naperville–Joliet, Illinois–Indiana–Wisconsin mit 288,748. Schätzungsweise 33-50 Prozent der Palm Springs, Kalifornien, sind schwule männliche oder andere Teile der LGBTQ-Gemeinschaft; diese Statistik macht sie die größte prozentuale Gemeinschaft in den USA. Die folgenden Diagramme zeigen eine Liste der Top-US-Städte, Staaten und U-Bahn-Bereiche mit: die höchste Population der Homosexuellen und der höchste Prozentsatz der Homosexuellen in den Stadtgrenzen.(LGBT-Bevölkerung als Prozentsatz der Gesamtbewohner). Die angegebenen Zahlen sind Schätzungen auf der Grundlage der amerikanischen Gemeinschaftserhebung. Die US-Zensus verlangt keine sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität. Von US-Stadt Durch US-amerikanische Metropolregion Durch US-Staat Siehe auch Ethnic enclave Homosocialization Lesbian bar LGBT Tourismus Schwule Dörfer in Großbritannien Hinweise Referenzen Cante, Richard C. (März 2008). Schwule Männer und die Formen der zeitgenössischen US-Kultur. London: Ashgate Publishing.ISBN 978-0-7546-7230-2. Castells, Manuel 1983.Die Stadt und die Grassroots: Eine Cross-Cultural-Theorie der Urban Social Movements. Berkeley, Los Angeles: University of California Press.D'Emilio, John 1992. Herstellung Probleme: Essays zu Gay History, Politik und der Universität. New York, London:Routledge.Escoffier, Jeffrey 1998. American Homo: Gemeinschaft und Perversität. Berkeley, Los Angeles, London: University of California Press. Florida, Richard 2002. The Rise of the Creative Class: Und wie es funktioniert, Freizeit, Gemeinschaft und Alltag. New York: Perseus Books Group. Wald, Benjamin (1995). "West Hollywood als Symbol: Die Bedeutung des Platzes im Bau einer Gay Identity". Umwelt und Planung D: Gesellschaft und Raum.13 (2:) 133–157.doi:10.1068/d130133 S2CID 145416819. Kenney, Moira Rachel 1998."Erinnern Sie sich, Stonewall war ein Riot: Verstehen Gay and Lesbian Experience in the City" Kapitel 5, pp.120–132 in: Leoni Sandercock (ed) Maching the Invisible Visible. Berkeley, Los Angeles, London: University of California Press. Lauria, Mickey; Knopp, Lawrence (1985). " Zu einer Analyse der Rolle der Gay Communities in der Urban Renaissance".Urban Geography.6 (2:) 152–169.doi:10.2747/0272-3638.6.2.152.Levine, Martin P. 1979."Gay Ghetto" S.182–204 in: Martin Levine (ed)Gay Men: The Sociology of Male Homosexuality. New York, Hagerstown, San Francisco, London: Harper & Row.Ray, Brian und Damaris Rose 2000."Städte des Alltags: Sozio-räumliche Perspektiven auf Geschlecht, Unterschied und Vielfalt" S.507–512 in: Trudi Bunting und Pierre Filion (eds). Kanadische Städte in Transition: The Twenty-First Century.2nd ed.Oxford: Oxford University Press. Externe Links Erinnerung und Geschichte der gay Upper West Side in Manhattan, NYC Counting Gay New York (Gotham Gazette, Juli 2001)NYC LGBT Historische Stätten Projekt