Sozioökonomische Mobilität in den Vereinigten Staaten bezieht sich auf die Aufwärts- oder Abwärtsbewegung von Amerikanern aus einer sozialen Klasse oder auf wirtschaftlicher Ebene in einem anderen, durch Jobänderungen, Erbschaft, Ehe, Verbindungen, Steuerwechsel, Innovation, illegale Aktivitäten, harte Arbeit, Lobbying, Glück, Gesundheitsänderungen oder andere Faktoren. Diese vertikale Mobilität kann die Änderung des sozio-ökonomischen Status zwischen Eltern und Kindern (inter-generational) oder während eines Lebens (intra-Generational) sein. Sozioökonomische Mobilität bezieht sich in der Regel auf "relative Mobilität", die Chance, dass ein individuelles Einkommen oder sozialer Status im Vergleich zu anderen Amerikanern steigen oder fallen wird, aber auch auf absolute Mobilität verweisen kann, die auf Veränderungen des Lebensstandards in Amerika beruht. In den letzten Jahren haben mehrere Studien festgestellt, dass die vertikale intergenerationale Mobilität in den USA niedriger ist als in einigen europäischen Ländern. Die soziale Mobilität der USA ist seit den siebziger Jahren unverändert geblieben oder gesunken. Eine von den Pew Charitable Trusts durchgeführte Studie ergab, dass das Grundquinile 57 % wahrscheinlich nach der Mobilität und nur 7 % nach unten erleben wird. Eine 2008 veröffentlichte Studie zeigte, dass die wirtschaftliche Mobilität in den USA von 1950 bis 1980 angestiegen ist, aber seit 1980 stark zurückgegangen ist. Eine Studie der Brookings Institution aus dem Jahr 2013 ergab, dass Einkommensungleichheit zunimmt und dauerhafter wird, was die soziale Mobilität drastisch verringert. Insgesamt hat sich in den letzten 25 Jahren (für Kinder, die zwischen 1971 und 1996 geboren wurden) eine große akademische Studie, die 2014 veröffentlicht wurde, nicht spürbar verändert, aber in verschiedenen Teilen des Landes wurden unterschiedliche Auf- und Abwärtsmobilitätsänderungen festgestellt. Durchschnittlich haben amerikanische Kinder, die heute in den Arbeitsmarkt eintreten, die gleichen Chancen, in der Einkommensverteilung (relativ gegenüber ihren Eltern) als Kinder, die in den siebziger Jahren geboren wurden. Viele Amerikaner glauben sehr, dass die USA ein „Land der Chance“ sind, das jedem Kind eine gleiche Chance für soziale und wirtschaftliche Mobilität bietet. Da die Amerikaner von bescheidenen Ursprungs auf reiche Menschen ansteigen, wurde als "Zivile Religion" bezeichnet, "das Fundament, auf dem die amerikanische Geschichte verankert ist," und ein Teil der amerikanischen Identität (der amerikanische Traum) dieses Thema wird im Leben der berühmten Amerikaner wie Benjamin Franklin und Henry Ford und in der populären Kultur (von den Büchern von Horatio Alger und Norman Vincent Peale zum Song "Movin" auf Up) gefeiert. Der amerikanische Traumbericht, eine Studie des Projekts „Wirtschaftsmobilität“, kam zu dem Schluss, dass die befragten Amerikaner eher als Bürger anderer Länder waren, sich mit Aussagen wie: „Die Menschen, die für Intelligenz und Fähigkeiten belohnt werden,“ „Die Menschen, die für ihre Bemühungen belohnt werden“, und weniger wahrscheinlich mit Aussagen wie: „Die Vermittlung einer wohlhabenden Familie ist wesentlich oder „sehr wichtig“, „Einige Unterschiede in meinem Land sind zu groß“ oder „Es ist die Verantwortung der Regierung, Unterschiede im Einkommen zu verringern. " In den USA stimmten nur 32 % der Befragten mit der Erklärung überein, dass die Kräfte jenseits ihrer persönlichen Kontrolle ihren Erfolg bestimmen. Jedoch stimmten die meisten europäischen Befragten dieser Ansicht in jedem Land, aber drei (Britain, Tschechische Republik und Slowakei) zu. The Brookings Institution stellte fest, dass die befragten Amerikaner die höchste Überzeugung in Bezug auf die Leistungsfähigkeit hatten –69% haben sich mit der Erklärung einverstanden erklärt, "die Menschen werden für Intelligenz und Fähigkeiten belohnt" –among 27 Länder befragt. In einem weiteren Bericht wurde festgestellt, dass solche Überzeugungen in den letzten Jahrzehnten stärker geworden sind. Intergenerationale Mobilität Wenn die Amerikaner den amerikanischen Traum leben möchten, sollten sie nach Dänemark gehen. Aktueller Stand Die Korrelation zwischen dem Einkommen der Eltern und dem Einkommen ihrer Kinder in den Vereinigten Staaten wird zwischen .4 und 6. Wenn das Einkommen eines Elternteils keinen Einfluss auf die Chance eines Kindes auf eine künftige nach oben gerichtete Mobilität hatte, würden etwa 20 % der armen Kinder, die im unteren Quintil (im unteren 20 % der US-Einkommen) begannen, dort als arme Erwachsene bleiben. Am anderen Ende des Einkommensspektrums, wenn Kinder in wohlhabenden Familien in den oberen 20 Jahren geboren wurden, würden nur 20 % in dieser Kategorie bleiben, wenn ihre Mobilitätsmöglichkeiten allen anderen Kindern im Land gleichkommen. Langfristige Einkommenstatistiken zeigen jedoch nicht. Mobilitätsmöglichkeiten sind für arme und wohlhabende Kinder in den USA unterschiedlich. Elterneinkommen und Elternentscheidungen von Wohnorten bei gleichzeitiger Erhöhung der Kinder scheinen wichtige Faktoren in diesem Unterschied. Laut einem Wirtschaftsjahr 2012 Mobilität Projektstudie 43% der Kinder, die in das Grund-Eigentum (bottom 20)% geboren sind, bleiben in diesem unteren Quintil wie Erwachsene. 40 % der Kinder, die im oberen Quintil (Top 20)% angewachsen sind, bleiben ebenfalls bei Erwachsenen. Mehr als 4 % der Befragten, die in der unteren Quintile aufgenommen wurden, haben sich bis zu dem oberen Quintil wie Erwachsene bewegt. Rund doppelt so viele (8) % der Kinder, die in das Top-Calile geboren wurden, fielen auf den Boden. 37 % der Kinder, die in das oberste Quintile geboren sind, fallen unter die Mitte. Diese Erkenntnisse haben die Forscher dazu geführt, dass "opportunity-Strukturen die Erfolgsaussichten künftiger Generationen schaffen und bestimmen. Man ist daher zumindest teilweise entschlossen, wenn wir wachsen, und dies wird teilweise bestimmt, wenn unsere Eltern wachsen und so weiter. " Wirtschaftliche Mobilität kann von Faktoren wie geografische Lage, Bildung, Genetik, Kultur, Rasse, Geschlecht und Interaktion zwischen diesen sowie Familienkapital betroffen sein. Jüngste historische Fälle von großer wirtschaftlicher und sozialer Mobilität umfassen Benjamin Franklin und Henry Ford. Mehr populäre Beispiele für die soziale Mobilität zwischen den Generationen in Amerika sind Abraham Lincoln und Bill Clinton, die in Familien mit einem Arbeitsplatz geboren wurden, die noch ein hohes politisches Amt im Erwachsenenalter erreicht haben. Andrew Carnegie kam in den Vereinigten Staaten als arme Einwanderer ein und hat zu einem Stahlschrott, vielleicht dem wohlhabendsten Mann in Amerika und seinem führenden Philanthropisten. Vergleiche mit anderen Ländern haben in den letzten Jahren mehrere groß angelegte Mobilitätsstudien in Industrieländern zu den niedrigsten in der Mobilität geführt. Einer Studie („Do Poor Children toe Poor Erwachsene“) zufolge hatten die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich die niedrigste intergenerationale vertikale soziale Mobilität mit rund der Hälfte der Vorteile eines Elternteils mit einem hohen Einkommen, das an die nächste Generation weitergegeben wurde. Dänemark, Norwegen, Finnland und Kanada mit weniger als 20 % der Vorteile eines hohen Einkommen Elternteils, der an ihre Kinder weitergegeben wurde.(siehe Graphik) Nobelpreis-Partner Joseph Stiglitz behaupteten, dass „Scandinaviäre Länder ihre Bildungssysteme, die Sozialpolitik und die rechtlichen Rahmenbedingungen zur Schaffung von Gesellschaften, in denen ein höheres Mobilitätsniveau besteht, geändert haben. Dies machte ihre Länder mehr in das Land der Chance, dass Amerika einmal war." Laut Journalisten Jason DeParle: Mindestens fünf große Studien in den letzten Jahren haben ergeben, dass die Vereinigten Staaten weniger mobil sind als vergleichbare Nationen. Ein Projekt unter Leitung von Markus Jantti, einem Wirtschaftswissenschaftler an einer schwedischen Universität, stellte fest, dass 42 Prozent der amerikanischen Männer in der unteren Hälfte der Einkommen dort bleiben. Dies zeigt ein Niveau anhaltender Benachteiligungen deutlich höher als in Dänemark (25 Prozent) und Großbritannien (30 Prozent) – ein Land, das für seine Klassenengpässe bekannt ist. Inzwischen stiegen nur 8 Prozent der amerikanischen Männer am unteren Rand auf das fünfte. Gegenüber 12 Prozent der Briten und 14 Prozent der Danes. Obwohl häufig auf die Vereinigten Staaten als klasselose Gesellschaft Bezug genommen wird, sind rund 62 Prozent der Amerikaner (Frauen und Frauen) in der oberen Hälfte der Einkommen nach der Erforschung des Projekts der wirtschaftlichen Mobilität der Pew Charitable Trusts in den oberen zwei Fünfteln. Gleiches: 65 Prozent des fünften Aufenthalts in den unteren zwei Fünfteln. 2012 wurde eine Graphik für die Beziehung zwischen Einkommensungleichheit und intergenerationale soziale Mobilität in den Vereinigten Staaten und zwölf weiteren Industrieländern aufgestellt – die „The Great Gatsby-Kurve“ – „ein klares negatives Verhältnis“ zwischen Ungleichheit und sozialer Mobilität aufgezeigt. Länder mit niedrigem Ungleichheitsgrad wie Dänemark, Norwegen und Finnland hatten eine der größten Mobilität, während die beiden Länder mit dem hohen Ungleichheitsgrad – Chile und Brasilien – einige der niedrigsten Mobilität genießen. Die Kurve wurde in einer Rede von dem Vorsitzenden des Rates der Wirtschaftsberater Alan Krueger und dem Wirtschaftsbericht des Präsidenten an den Kongress eingeführt. Philip Alston, der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über extreme Armut und Menschenrechte, bekräftigte in einem Bericht von 2017 über eine Untersuchung der extremen Armut in den Vereinigten Staaten, dass "Der amerikanische Traum schnell zur amerikanischen Illusion wird, da die USA nun die niedrigste soziale Mobilität aller reichen Länder haben. absolute Mobilität Obwohl die Mobilität zurückgegangen ist, haben die meisten Amerikaner noch mehr Einkommen als ihre Eltern. Eine Studie aus dem Jahr 2007 „Economic Mobility Project: All Generations“, in der die Gruppe-Studie von Einkommen Dynamics verwendet wurde, ergaben 67% der Amerikaner, die 1968 ein höheres Niveau an realen Familieneinkommen hatten als ihre Eltern in den Jahren 1967 bis 2012 (obwohl die meisten dieser Zunahme des Gesamteinkommens auf die wachsende Zahl von Frauen zurückzuführen sind, die in dieser Zeit relativ stabil waren) Da diese Zahl höher oder niedriger ist als andere Länder schwer zu sagen, da diese Maßnahme nicht für andere Länder getan wurde. Intragenerationale Mobilität Eine andere Mobilität –"intra-Generational" ist der Wandel in Klasse und/oder Einkommen, der von Einzelpersonen während ihrer Lebensdauer erlebt wird. Intra-Generationale Mobilität macht die Bedeutung von kurzfristigen Ungleichheiten unklar, da die hohe intragenerationale Mobilität zeigt, dass diejenigen, die derzeit weniger gut ablaufen (z.B. junge) die Klasse oder Einkommensskala später im Leben erhöhen werden. Wie stark die Intra-Generationale Mobilität in den USA ist umstritten. Thomas A. Stewart berichtete über eine US-Finanzierungsstudie über Einkommensmobilität von 1996 bis 2005. „Es gab im Zeitraum 1996 bis 2005 eine erhebliche Einkommensmobilität von Personen in der US-Wirtschaft, da mehr als die Hälfte der Steuerzahler in einen anderen Einkommensquintil über diesen Zeitraum gelangten;" 80 Prozent der Steuerzahler hatten im Jahr 2005 Einkommen in Quintiles als hoch oder höher als 1996, und 45 Prozent der Steuerzahler nicht in den höchsten Einkommensquintilen, die mindestens ein Quintil erreicht haben. Weniger als die Hälfte (zwischen 40 und 43)% "von denen in den oberen 1 Prozent im Jahr 1996 waren 2005 noch in den Top 1 Prozent. Nur etwa 25 Prozent der Menschen in den oberen 1/100 Prozent im Jahr 1996 waren 2005 in den Top 1/100 Prozent. Die Studie versicherte den Amerikanern "die Chance für eine nach oben gerichtete Mobilität" trotz ihrer Besorgnis über die "langfristige Tendenz der zunehmenden Einkommensungleichheit in der US-Wirtschaft" Nach Steuern der Top 1 %-Erwerber stiegen von 1979 bis 2007 um 176% an, während sie nur 9 % für die niedrigsten 20% stiegen. Andere beschreiben jedoch die Daten als Ausdruck weniger Mobilität. In einer Studie über Ungleichheit und Mobilität 2007 wurde das Muster der jährlichen und langfristigen Einkommensungleichheit "sehr nahe," und die Bevölkerung auf den höchsten Einkommensniveaus in Amerika "sehr stabil" festgestellt und "die dramatische Zunahme der jährlichen Einkommenskonzentration seit den siebziger Jahren nicht abgeschwächt". Eine Studie von CBO aus dem Jahr 2011 über "Trends in der Verteilung des privaten Einkommens zwischen 1979 und 2007" fand ebenfalls eine mehrjährige Einkommensverteilung in Amerika "nur bescheiden" statt. Angesichts der relativ großen Zahl von Haushalten in den Einkommensgruppen im Laufe der Zeit scheint es, dass die über mehrere Jahre gemessenen Einkünfte deutlich stärker verteilt werden sollten als die über ein Jahr gemessenen Einkünfte. Viele der Privathaushalte sind jedoch mit Veränderungen der Einkommen verbunden, die groß genug sind, um die Haushalte in verschiedene Einkommensgruppen zu lenken, aber nicht groß genug, um die Gesamtverteilung der Einkünfte erheblich zu beeinflussen. Mehrjährige Einkommensmaßnahmen zeigen auch das gleiche Muster zunehmender Ungleichheiten im Laufe der Zeit wie in jährlichen Maßnahmen beobachtet. Mit anderen Worten, "many Menschen, die mehr als 1 Million $ pro Jahr Einkommen haben, fallen im nächsten Jahr in die Kategorie, aber dies ist in der Regel weil ihr Einkommen von 1,05 Millionen auf 0,95 Millionen gesunken ist, nicht weil sie zurück zur mittleren Klasse gingen." EconomistPaul Krugman beklagt, dass die konservativen auf "extraordinierte Serie von Versuchen mit statistischer Verfälschung" zurückgreifen, um ein hohes Maß an Mobilität zu fordern. Studien des Urban Institute und des US-Finanzministeriums haben beide ergeben, dass etwa die Hälfte der Familien, die in der oberen oder der unteren Quintil der Einkommensverteilung beginnen, nach einem Jahrzehnt immer noch vorhanden sind und dass nur 3 bis 6 Prozent von unten nach oben oder von unten nach unten steigen. Manche Menschen mit niedrigem Einkommen werden zwar in jedem bestimmten Jahr "Beschäftigungsbedienstete, kleine Geschäftsleute, die von schlechtem Wetter betroffen sind" – der Anstieg ihres Einkommens in den kommenden Jahren ist nicht die gleiche Mobilität wie arme Menschen, die auf mittlere Klasse oder mittleres Einkommen ansteigen. Es ist die Mobilität von "der Mann, der im Buchgeschäft des Kollegiums arbeitet, und hat einen echten Job durch seine frühen Erbschaften. Ursachen und Probleme Explanations für das relativ niedrige Niveau der sozialen Mobilität in den USA umfassen den besseren Zugang von Grippekindern zu Seniorenschulen und die Vorbereitung für Schulen, die in einer Wirtschaft so wichtig sind, in der die Löhne zu hoch sind; hohe Einwanderung von unqualifizierten Arbeitskräften und niedriger Gewerkschaftsgeschwindigkeit, was zu niedrigeren Löhnen bei den am wenigsten qualifizierten Kindern führt; Probleme der öffentlichen Gesundheit wie Adipositas und Diabetes, die Bildung und Beschäftigung beschränken können; die Einkommenslücke zwischen dem Reichtum, der es schwer macht, das Einkommen zu erhöhen als die Menschen mit niedrigem Einkommen und niedrigeren Einkommensniveau. Die Faktoren, die die soziale Mobilität beeinflussen, variieren in den Vereinigten Staaten, da die soziale Mobilität, die in den benachteiligten Gebieten liegt, deutlich höher ist als in den weniger begünstigten Gebieten. Bildungsbezug: Studierende der ersten Generation in den Vereinigten Staaten haben mehrere Berichte festgestellt, dass Bildung die wirtschaftliche Mobilität fördert. Laut dem Bericht „Der amerikanische Traum: Wirtschaftliche Mobilität in den Generationen“ wurde festgestellt, dass ein vierjähriger Hochschulabschluss die Mobilität von unten fördert und die Abwärtsmobilität von der Mitte und oben verhindert. Zum Beispiel, wenn ein Vier-Jahres-Universitätsabschluss eine Person, die dreimal in das Grundeinkommen der Einkünfte geboren ist, wird die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass sie alle Möglichkeiten als Erwachsener ansteigt. Löhne und Gehälter korrelieren mit Bildung. Eine 2009 durchgeführte Umfrage von jungen Erwachsenen, die während eines ganzen Jahres in Vollzeit gearbeitet haben, ergab, dass die medianen Einkünfte, deren ohne hohen Schulabschluss (21.000) unter dem Armutsniveau für eine Familie von vier (22,050) und weniger als die Hälfte davon liegen, was mit einem Bachelor-Abschluss (45.000) erzielt wurde. Seit 1979 hat sich der Unterschied verschlechtert, als der durchschnittliche Hochschulabsolvent 38 % mehr als der durchschnittliche Hochschulabsolvent ausmachte. Bis 2011 machten Hochschulabsolventen im Durchschnitt 75 % mehr Einkommen aus. " Mobilität in die Klasse der Hochschulabsolventen ist gesunken. Diejenigen, die mit Eltern geboren sind, die aus dem College absolventen, haben weit besser den Abschluss von Hochschulabschlüssen als diejenigen, die hohen Schulabsolventen geboren wurden. Manche Wissenschaftler (wie Isabel Sägehill) haben sich über die Auswirkungen der Bildung auf die Mobilität beschwert, „in praktisch allen Ebenen, Bildung in Amerika tendenziell eher als Ausgleich für bestehende Ungleichheiten. Die Gründe sind dreifach. Erstens ist das K durch 12 Bildungssystem einfach nicht sehr stark und somit nicht ein wirksames Mittel, um den Zusammenhang zwischen Elternhintergrund und dem Erfolg eines Kindes zu überwinden. .Second, weil K-12-Schulung weitgehend auf staatlicher und lokaler Ebene finanziert wird, sind die Ressourcen, die der Bildung gewidmet sind, eng mit denen verknüpft, in denen Menschen leben und mit dem Vermögensbestand ihrer Nachbarn leben. Aus diesem und anderen Gründen gehen arme Kinder tendenziell zu schlechten Schulen und besseren Kindern zu guten Schulen. .Finly, Zugang sowohl zu einer hochwertigen Vorschulerfahrung als auch zur Hochschulbildung hängen weiterhin ganz direkt von Familienressourcen ab.“ Andere (Robert M. Hauser) haben das Bildungsniveau verteidigt und auch "Private aus den Zwängen ihrer sozialen Herkunft freigesetzt". Poverty Comparing USA mit einem hohen Mobilitätsstaat (Dänemark), Journalist Kevin Drum kam zu dem Schluss, dass mangelnde Mobilität für die ärmsten Kinder in den Vereinigten Staaten der wichtigste Grund für den Rückstand Amerikas gegenüber anderen Industrieländern ist. Eine Studie des Projekts „Wirtschaftliche Mobilität“ ergab, dass das wachsende Wachstum in einer hochpovertyen Nachbarschaft die Gefahr erhöht, dass die Amerikaner eine nach unten gerichtete Mobilität erleben und einen sizierbaren Teil des schwarzen Rückgangs der Mobilitätslücke erklären. In der Analyse des Berichts zeigte sich auch, dass schwarze Kinder, die eine Verringerung der Armutsquote in ihrem Nachbarschaftsgebiet erleben, einen größeren wirtschaftlichen Erfolg haben als schwarze Kinder, die Armutsraten erleben oder stabil sind. Geschlechter- und Rennberichte, die die wirtschaftliche Mobilität von afrikanischen Amerikanern im Vergleich zu Weißern analysieren, haben erhebliche Unterschiede festgestellt. Ein Bericht stellte fest, dass 53 Prozent der im Grundeinkommen geborenen Schwarzen nach wie vor dort liegen, als Erwachsene, während nur 33 Prozent der Weißer tun. Forschung hat auch festgestellt, dass die Kinder von Schwarzen Familien in der mittleren Klasse wahrscheinlicher fallen. Trotz der zunehmenden Präsenz von Schwarzen und Frauen in der Erwerbsbevölkerung über die Jahre halten Frauen und Nichtweiße Arbeitsplätze mit weniger Rang, Autorität, Aufstiegsmöglichkeiten und Bezahlung als Männer und Weiß, wird eine "gläserne Decke" gesagt, um zu verhindern, dass sie mehr als einen sehr kleinen Prozentsatz an Führungspositionen einnehmen. In den Netzen von Geschlechtern und ethnischen Gruppen wird eine Erklärung dafür gefunden. Je mehr Führungskräfte in einem unmittelbaren Arbeitsumfeld der Arbeitnehmer sind, desto höher sind die Chancen der Mitarbeiter, mit hohen Status-/Income-Arbeitnehmern zu interagieren und zu verbringen, desto wahrscheinlicher sind diese Mitarbeiter für die Förderung. In den 90er Jahren sind Frauen, aber weniger als die Hälfte aller Führungskräfte. Weniger als 15% aller Führungskräfte waren Minderheiten, während etwa ein Viertel aller Büro- und Büroangestellte waren. Frauen- und Minderheitennetze sind einfach nicht so stark wie Männer und Weiß, was sie zu einem Nachteil in der Status-/Einwanderung führt. Für Frauen ist eine weitere Erklärung zu dieser "gläsernen Decke" Wirkung in der amerikanischen Arbeitskraft der Job-Familienhandel. Männer und Frauen sind der Ansicht, dass ein Konflikt zwischen Beruf und Familie besteht, Frauen mit Kindern, insbesondere verheirateten Frauen, sind eher wahrscheinlich, dass sie die Erwerbsbevölkerung vorübergehend verlassen oder zurück auf die Beschäftigung durch flexible Arbeitszeit, Arbeitszeit oder Teil des Jahres zurückgehen. Leider ist das Ergebnis niedriger Mobilität, da Teilzeitbeschäftigung in der Regel niedriger ist, wobei weniger Chancen auf Förderung in einen höheren Status oder Wahrscheinlichkeit einer Rückkehr in Vollzeitbeschäftigung für mindestens einige Jahre besteht. Mit einem Urlaub aus der Erwerbsbevölkerung wird das Humankapital verringert, wenn es darum geht, einen Arbeitsplatz zu finden. Frauen sind auch eher wahrscheinlicher als Männer, von ihren Arbeitsplätzen zu verlassen, um andere als selbst zu betreuen. Kennen Sie dies, sind die Arbeitgeber davor, Frauen in der Erwerbsbevölkerung einzustellen und zu fördern. Andere weisen darauf hin, dass Männer statistisch bereit sind, Arbeitsbedingungen zu akzeptieren, die Frauen nicht hätten, wie die Arbeit außerhalb des extremen Wetters, die Arbeit, wo Sie regelmäßig verschmutzt werden können, mehr Stunden usw. Dies basiert auf den Umfrageinformationen und zeigt, dass es schwierig ist, direkte Vergleiche mit „(Apples to Apfels)“ durchzuführen. Konservativen stellen auch das Ausmaß der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts in Frage, dass der Wettbewerb zwischen Unternehmen dazu führen würde, die Löhne jeder Gruppe zu erhöhen, wenn sie den gleichen oder besseren Wert der Arbeit für weniger als Arbeitnehmer bieten.Einwanderung Laut Wirtschaftswissenschaftler George J. Borjas sind die meisten Einwanderer in die USA "ein sizabler Einkommensnachteil" im Vergleich zu einheimischen Arbeitnehmern, und die Erträge verschiedener Gruppen von Einwanderern variieren sehr. Borjas stellte fest, dass die intergenerationale nach oben gerichtete wirtschaftliche Mobilität von 5 % bis 10 % des Einkommens von der ersten zur zweiten Generation von Zuwanderern steigt, obwohl es eine große Unterschiede zwischen ethnischen Gruppen gab. Andere Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die Länge der in den USA wohnhaften Zeit die Arbeitslücke zwischen Hispanischen Einwanderern und nicht-Hispanischen Weißern und U.S.-born Hispanic-Partnern verringert. Überwindung von Sprachbarrieren und Anpassung an das neue Umfeld und die Kultur an die amerikanische Gesellschaft schafft Barrieren für neue Einwanderer, und "Es gibt erhebliche wirtschaftliche Möglichkeiten zwischen den ersten und zweiten Generationen" (die zweite Generation ist definiert als Kinder mit mindestens einem Elternteil, der nicht in den Vereinigten Staaten geboren ist). Diese intergenerationale Mobilität umfasst auch arme und mittlere Einkommensgruppen, obwohl unter dem hohen Einkommen Borjas eine Regression in Richtung einer durchschnittlichen oder gleichartigen Tendenz in Einkommen/Status festgestellt hat, wonach Kinder sehr erfolgreicher Einwanderer niedriger, nicht höher, Einkommen/Status als ihre Eltern, erfolgreich, aber nicht so erfolgreich werden. Insbesondere Kinder, die aus Familien mit niedrigem Einkommen kommen, kämpfen mit den Nachteilen ihres Rechtsstatus über dem Durchschnitt der USA aufgrund des Stressniveaus, den sie ausgesetzt sind, insbesondere durch die Art und Weise, in der sie wahrgenommen werden, sowie die Art und Weise, wie sie sich sehen, und ihre Zukunft. Wissenschaftler, die die sozialen Merkmale untersucht haben, die sich aus einem Migrationsstatus ergeben haben, haben diesen Kampf als „Master Status“ definiert, der ihre Entscheidungen in jedem Aspekt ihres Lebens festlegt und oft als Betrüger in ihren individuellen Entwicklungen dient. Insbesondere in der lateinischen Bevölkerung gibt es eine enorme Hesitance bei der Ausbildung nach der hohen Schule. Laut einer im Jahr 2006 von Abrego durchgeführten Studie waren lateino Einwanderer ohne Rechtsstatus eher zögerlich bei der Verfolgung von Hochschulniveaus, einschließlich College im Vergleich zu ihren Rechtsmächten. In dieser Weise leiden die meisten Einwanderer aufgrund eines Mangels an gesunder Migrations Nischenbau, durch den sie in der Lage sind, entsprechend zu erkennen und die pädagogischen und sozialen Möglichkeiten zu nutzen. In Norwegen war die Regierung beispielsweise in der Lage, die zunehmenden Re-distributiven zu erleichtern, die für einen funktionellen Wohlfahrtsstaat, in dem die Einwandererpopulation in der Lage waren, die Unterschiede der sozialen Klasse zu verringern und in ihren Bestrebungen, bessere Lebensweisen zu erhalten, zunehmend zu vernachlässigen. So ist die soziale Mobilität die Nachkommen vieler Wohlfahrtsstaaten einschließlich der Vereinigten Staaten aufgrund ihrer geringen Anreize für öffentliche Ausgaben. Studien über Bildungsausgaben in den Vereinigten Staaten haben gezeigt, dass im Vergleich zur privaten Bildungsförderung nur 2,7 % des Gesamt-BIP der Nation für die öffentliche Bildung ausgegeben werden. Um die Perspektive auf die Auswirkungen der Einwanderung auf den bestehenden wirtschaftlichen Status der afrikanischen Bevölkerung zu verschieben, gibt es noch ein höheres Niveau der wirtschaftlichen Bifuration. Afrika-Amerikaner haben in den 90er Jahren ein größeres Beschäftigungsniveau von mindestens 19 Prozent in Bereichen wie Verkehr und Krankenhaus- und Sozialdienstleistungen erreicht, die Einwanderung führte zu einer Verlagerung dieses Beschäftigungstrends auf Privat- oder Selbstbeschäftigung. Ein Faktor ist die wachsende Puerto Rican und die mexikanische Bevölkerung, die ihre Beschäftigungsnischen in diesen spezifischen Sektoren zunehmend gefunden haben. Ein weiteres Muster, das in der wirtschaftlichen Regression von afrikanischen Amerikanern gesehen wird, ist die unsichtbare Rolle der Bildung bei der Ausweitung ihrer Karrieremöglichkeiten. Historische Daten zeigen, dass die künftigen Vorschüsse Afrikas von Wissenschaftlern wie Orley Ashenfelter (1977) und William A. Darity (2001) stark abgewogen wurden. Consensus-Studien, die in den früheren Jahren 1940 bis 1960 durchgeführt wurden, führten auch viele Menschen dazu, dass die schwarze wirtschaftliche Mobilität durch den Bildungsweg geschlossen wurde. Laut dem National Center for Health Statistics hat die Volkszählung von 1990 gezeigt, dass die afrikanischen Amerikaner aufgrund der schlechten Gesundheitsbedingungen, die durch ihren ungleichen sozialen Status bedingt sind, 63 Prozent weniger als der durchschnittliche Amerikaner haben. Displacement wird sogar in Niedriglohnbranchen gesehen, einschließlich janitorialer Positionen, die von mexikanischen Bevölkerungsgruppen zunehmend übernommen wurden und Afrika-Amerikaner haben diese Positionen in der Regierung immer noch gehalten, ihre wirtschaftliche Position in diesem Bereich deutlich rückläufig. Daher wird die wirtschaftliche Stabilität der afrikanischen Amerikaner nicht nur durch ihren sozialen Staat, sondern auch durch die wachsenden Migrationsmuster in Frage gestellt. Auswirkungen der Incarceration nach einigen Forschern haben die hohe Inhaftierungsrate in Amerika (Durchsetzung) und die Politik "Waren auf Drogen" eine Unterklasse mit stark eingeschränkter sozialer Mobilität geschaffen. Innerhalb der Vereinigten Staaten hat sich die Gefängnisbevölkerung seit Anfang der siebziger Jahre kontinuierlich erhöht und hat nun zwei Millionen überstiegen und damit die höchste Pro-Kopf-Quote in der Welt erreicht. Dieser Boom wurde weitgehend durch den Krieg über Drogen, der in den 80er Jahren beginnt, geheizt. Neben den Mobilitätshindernissen von Freiheitsstrafen hat dieser Krieg eine arme, mobile Klasse geschaffen, indem er eine der wichtigsten Instrumente für die soziale Mobilität – Bildung – in einer Reihe von Möglichkeiten Der Drogenkrieg hat mit der Politik der öffentlichen Schule Nulltoleranz kombiniert, um Zehntausende von Jugendlichen aus ihren öffentlichen Schulen zu entfernen. Mittel für die Hochschulförderung wurden als zusätzliche Sanktion für Drogenstraftaten angenommen. Krieg über Drogensen Drogenkonsumenten aus der Gesellschaft und ins Gefängnis. Mangel an Bildung für verurteilte Hütten ist mit Schwierigkeiten verbunden, Arbeitsplätze zu finden. Diese beiden Faktoren tragen zu einer hohen Gegenwertquote und einer nach unten gerichteten sozialen Mobilität bei. Steuerausgaben Steuerausgaben, teilweise Steuerbefreiung für arme Personen durch Rückgriff auf progressive Einkommensteuern anstelle von Umsatzsteuern für Einnahmen oder Steuervergünstigungen, wie z.B. die erworbene Einkommenssteuervergünstigung locker mit Einkommensmobilität, mit Gebieten, die die Armen stark besteuern, wie die Deep South mit niedriger Mobilität. Die Literatur, die diesen Anspruch unterstützt, erkennt an, dass nichttrivial confounds mit dieser Untersuchungslinie inhärent sind. Andere Faktoren, die erhebliche Korrelationen zwischen generationenübergreifender Mobilität und wirtschaftlicher Ungleichheit, wirtschaftlicher und rassistischer Segregation, Maßnahmen der K-12-Schulqualität (wie Testergebnisse und hohe Schulabbrecherquoten), Sozialkapitalindizes und Maßnahmen der Familienstruktur (z.B. der Anteil der einzelnen Eltern in einem Gebiet) Geschichte der Studie Sociologen Blau und des Lord gesammelten Mobilitätsdaten zusammen mit dem US-Büro der Volkszählung 1962. Die Daten enthalten Informationen zum familiären Hintergrund. 1962 wurden 56,8 % der Kinder mit Vätern, die in der oberen Nicht-Mannschaft beschäftigt waren, mit Berufen auf derselben Ebene beendet. Nur 1,2 % der Kinder mit Vätern, die landwirtschaftliche Berufe hatten, sind in den oberen nicht-manuellen Berufen aufgestiegen. 1973 stiegen diese Unterschiede. 59,4 % der Kinder mit Vätern im oberen Nicht-Mannschaftsalter erreichten gleiche Berufe und 0,9 % der Kinder mit Vätern in landwirtschaftlichen Berufen wurden in den oberen nichtmanalen Berufen beendet. Jedoch ist die Arbeitsstruktur gegenüber oben und unten stärker starr. Personen mit niedrigeren nichtmanualen Berufen und oberen und niedrigeren manuellen Berufen waren eher vertikal mobil. Oberste nichtmanuelle Berufe haben das höchste Niveau der betrieblichen Erbschaft. In den 1980er-Studien wurde festgestellt, dass nur 20 Prozent der Einkommenslücke zwischen den Generationen in Amerika nach der Christian Science Monitor bestehen. Verbesserungen der Ökonometrie im Jahr 2003 zeigten jedoch, dass die Armut über mehrere Generationen hinweg erleiden könnte. Siehe auch Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten First-Generation-Studierende in den Vereinigten Staaten: Literatur Außenbeziehungen Jo Blanden; Paul Gregg; Stephen Machin (April 2005)."Intergenerationale Mobilität in Europa und Nordamerika" (PDF). The Sutton Trust.Boushey, Heather (2005). Horatio Alger ist Dead, Center for Economic and Policy Research Economics Seminar Serie. Die New York Times bietet eine Grafik über soziale Mobilität, allgemeine Trends, Einkommenslastizität und Land. Europäische Nationen wie Dänemark und Frankreich sind vor den USA geplant. [1] 2006 Soziale Mobilität Eitzen, D S."Award Mobility via Sport"? September 2007. Amerikas Zerfall Mittlere Klasse: Folgen für die öffentliche Politik und die Politik von Trevor Beltz, Mai 2012 Notsing ist ein zugelassener Beruf in der Republik China sowie zusätzliche Ausbildungsmaßnahmen für Krankenschwestern. Gesundheitsrecht und Regulierung in Taiwan werden vom Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt überwacht. Pflegekräfte in Taiwan sind in drei Kategorien unterteilt, die auf einer Länge der Ausbildung basieren, vergleichbar mit der Lizenz, eingetragenen und fortgeschrittenen eingetragenen Kategorien im amerikanischen System. Krankenschwestern (專科學校) studieren für 5–7 Jahre, normale Krankenschwestern ( 4) für 4 und die Krankenschwestern der ersten Generation (在職專班) für zwei. Nach der Einstellung der Ausbildung müssen die Krankenschwestern eine Prüfung durchführen, um zertifiziert zu sein. Nach zwei Jahren der Praxis können die Krankenschwestern eine weitere Ausbildung in einer besonderen Eigenschaft wie Anästhesie oder Brandpflege durchlaufen. Ärzte In Taiwan gibt es NP-Kurse: Soforthilfe, Midwifery-Behandlung, Onkologische Pflege, orthopedische Betreuung, pädiatrische Betreuung, aesthesie Pflege, ambulante Versorgung. Bildung Institute, die Pflegelehrgänge anbieten: Taiwan hat mehr Patienten und Kunden pro Stunde im Vergleich zu den Vereinigten Staaten; Taiwan konzentriert sich mehr auf Familienversorgung. Geschichte und Akt 1963, fünf Jahre Krankenschwestern-Ausbildungslehrgang, junge Hochschulabsolventen waren für die Rekrutierung verfügbar. 1977, im Umfang der Schulabsolventen.1985, gibt es männliche Studenten. Nach dem Ausbruch von hoch ansteckenden SARS, der von China verbreitet wurde, besuchte Präsident Chenjiang-bian im Jahr 2003 ein Krankenhaus am Internationalen Krankenschwesterntag, um für 3 Krankenschwestern, die mit SARS infiziert sind und geopfert wurden, unter anderem medizinisches Personal, das vor Ort kämpfen. Er spricht den Krankenschwestern für ihre Hingabe an die Pflicht zur Betreuung und Erinnerung an Krankenhauspersonal, dass sie strenge Vorsorgemaßnahmen ergreifen sollten, um sich vor der Kontaktaufnahme mit den Patienten zu schützen. Im Jahr 2017 veranstaltete der erste Frauenpräsident Tsai Ing-wen eine "Passion"-Tagung mit Führern der Taiwan Union der Krankenschwestern- und der Taiwan-Bedienstetenvereinigung. Sie Krankenschwestern, die für herausragende Professionalität und Dienstleistungen anerkannt sind, sowie über 2200 Krankenschwestern an der Veranstaltung, die seit über 25 Jahren arbeitet. Präsident Tsai äußerte sich tiefsten Respekt und danke für ihre Beiträge zur Gesundheit der Menschen in Taiwan und betonte, dass die Regierung dafür verantwortlich ist, die Leistungen der Krankenschwestern zu erhöhen und angemessenere Krankenschwestern-to-Patienten zu erreichen und den Freund zu sichern. Sie lobt auch die lange Tradition Taiwans, internationale medizinische Hilfe mit Beteiligung von Krankenschwestern bereitzustellen, und betont die Notwendigkeit, mit anderen Ländern zu interagieren, um Erfahrungen in der Pflege zu teilen. Sie unterstreicht die Besorgnis der Pflegeberufe für die globale Gesundheit als gemeinsamen Wert für alle Nationen. Master-Level-Programm 1995, offene drei Teilbereiche einschließlich Betreuung, Pflege, Pflege und Pflege.1999, öffnen das postgraduelle Programm für registrierte Krankenschwestern. Pflege: Der Taiwan Stillhaltegesetz, der im Januar 2015 als Pflegepersonal bekannt ist, enthielt 57 Artikel und sieben Kapitel. Mehr Gesundheitswesen in Taiwan Centers for Disease Control (Taiwan) Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt (Taiwan) verweist auf Außenbeziehungen Taiwan Krankenschwestern Association School Health Law in Taiwan