Ein autozentriertes (oder AF) optisches System verwendet einen Sensor, ein Kontrollsystem und einen Motor, um sich auf einen automatisch oder manuell ausgewählten Punkt oder Gebiet zu konzentrieren. Ein elektronischer Poolprüfer hat anstelle des Motors eine Anzeige; die Anpassung des optischen Systems muss bis zur Angabe manuell erfolgen. Autofocus-Methoden unterscheiden sich von ihrer Art als aktive, passive oder hybride Varianten. Autofocus-Systeme basieren auf einem oder mehreren Sensoren, um einen korrekten Fokus zu bestimmen. Manche AF-Systeme basieren auf einem einzigen Sensor, während andere eine Reihe von Sensoren verwenden. Die meisten modernen SLR-Kameras verwenden optische Sensoren mit einem separaten Sensorspektrum, das Lichtmessgeräte bietet, obwohl letztere programmiert werden können, um ihre Messgeräte auf denselben Bereich wie ein oder mehrere der AF-Sensoren zu legen. Durch-the-lens optische Autozentrierung ist jetzt oft schneller und präziser als kann manuell mit einem normalen Sichtprüfer erreicht werden, obwohl eine genauere manuelle Ausrichtung mit Spezialzubehör wie der Konzentration von Ballern erreicht werden kann. Autozentranz innerhalb von 1/3 der Tiefe (DOF) an der breiten Apertur der Linse ist in professionellen AF SLR-Kameras üblich. Die meisten mehrsensorischen AF-Kameras ermöglichen eine manuelle Auswahl des aktiven Sensors und viele bieten eine automatische Auswahl des Sensors an, der Algorithmen verwendet, die den Standort des Themas bestimmen. Manche AF-Kameras sind in der Lage, festzustellen, ob das Thema in Richtung oder weg von der Kamera, einschließlich Geschwindigkeits- und Beschleunigungsdaten, um sich auf das Thema zu konzentrieren – eine Funktion, die vor allem in Sport- und anderen Aktionsfotografien verwendet wird; auf Canonkameras ist dies bekannt als AI-Rückhalteleistung, während auf der „kontinuierlichen Konzentration“ bekannt ist. Die von AF-Sensoren gesammelten Daten werden verwendet, um ein elektromechanisches System zu kontrollieren, das den Schwerpunkt des optischen Systems anpasst. Es handelt sich um ein System, in dem die Daten dem Betreiber zur Verfügung gestellt werden, aber die Anpassung des optischen Systems erfolgt immer noch manuell. Die Geschwindigkeit des AF-Systems hängt stark von der weitesten Apertur ab, die von der Linse in der aktuellen Kontaktlänge angeboten wird. F-Stops von rund f/2 bis f/2.8 gelten in der Regel als optimal im Hinblick auf Geschwindigkeit und Genauigkeit. Schnellere Kontaktlinsen als dies (z.B. f/1.4 oder f/1.8) haben in der Regel eine sehr geringe Tiefe des Feldes, was bedeutet, dass es trotz des erhöhten Lichtgehalts länger dauert, um einen korrekten Fokus zu erreichen. Die meisten Verbraucherkamerasysteme werden nur mit Kontaktlinsen, die eine breite Apertur von mindestens f/5,6 haben, verlässlich sein, während professionelle Modelle oft mit Kontaktlinsen, die eine breite Aperture von f/8 aufweisen, die besonders für Kontaktlinsen, die in Verbindung mit Telekonvertatoren verwendet werden, fertig werden können. Geschichte zwischen 1960 und 1973, Leitz (Leica) hat eine Reihe von Auto- und entsprechenden Sensortechnologien patentiert. Photokina 1976 hatte eine Kamera auf der Grundlage ihrer bisherigen Entwicklung, genannt Correfot, vorgestellt und 1978 eine SLR-Kamera mit voll funktionsfähigem Autofokus gezeigt. Konica C35 AF, ein einfacher Punkt und Modell, das 1977 veröffentlicht wurde. The Polaroid Pocket-70 Sonar OneSchritt war die erste Autofokus-Tlens Reflexkamera, die 1978 veröffentlicht wurde. Die Pentax ME-F, die in der Kamerakörper zusammen mit einer motorisierten Linse verwendet wurden, wurde 1981 zum ersten Autofokus von 35 mm SLR. Im Jahr 1983 gab es die F3AF, ihre erste Autofokuskamera, die auf einem ähnlichen Konzept des ME-F basiert. Minolta 7000, 1985 freigelassen, war das erste SLR mit einem integrierten Autofokusssystem, d. h. sowohl die AF-Sensoren als auch der Antriebsmotor wurden im Kameraorgan untergebracht, sowie ein integrierter Filmvorschuss, der die Standard-Konformität für SLR-Kameras aus diesem Hersteller sein soll, und auch die MH hat ihr F3AF-System aufgegeben und das Autofokus-Motor und Sensoren im Körper integriert. Canon hat beschlossen, ihre FD-Käudett-Pipeline einzustellen und 1987 auf die vollständig elektronische EF-Pipeline mit motorisierten Kontaktlinsen umzuwandeln. Pentax war das erste, das sich auf die Fernmessung für SLR-Kameras mit den FA- und FA*-Reihen von 1991 konzentrierte. KAF-Betrag Pentax Kontaktlinsen mit AF wurden 1989 eingeführt. Im Jahr 1992 änderte sich die Premiere auf Linse integrierte Motoren mit ihrem AF-I- und AF-S-Bereich; heute ist ihre Einstiegs-Level-Touchs aufgrund der Verfügbarkeit von Motoren in allen neuen entwickelten AF-Lenses nicht mit einem Fokusmotor im Körper verbunden. Aktive AF-Systeme messen Entfernung zu dem Thema unabhängig vom optischen System und passen anschließend das optische System zur korrekten Konzentration an. Es gibt verschiedene Möglichkeiten zur Messung der Entfernung, einschließlich Ultraschallwellen und Infrarotlicht. Im ersten Fall werden die Schallwellen von der Kamera ausgeschüttet und die Verzögerung ihrer Reflexion gemessen, die Entfernung zum Gegenstand wird berechnet. Polaroidkameras, einschließlich der Spectra und TUI-70, wurden für die erfolgreiche Anwendung dieses Systems bekannt. In letzterem Fall wird Infrarotlicht in der Regel verwendet, um die Entfernung zum Gegenstand zu verdreifachen. Kompaktkameras, darunter die Nikon 35TiQD und 28TiQD, die Canon AF35M und die Contax T2 und T3 sowie frühe Videokameras, nutzten dieses System. Ein neuer Ansatz, der in einigen Unterhaltungselektronikgeräten wie Mobiltelefone enthalten ist, basiert auf dem Zeit-of-Air-Grundsatz, der ein Laser oder LED-Licht zum Gegenstand und die Berechnung der Entfernung auf der Grundlage der Zeit, die es für das Licht benötigt, in das Thema zu reisen. Diese Technik wird manchmal als Laser-Autozent bezeichnet und ist in vielen Handymodellen mehrerer Anbieter vertreten. Sie ist auch in Industrie- und Medizingeräten vertreten. Ausnahme des zweistufigen Ansatzes ist die mechanische autozente Ausrichtung, die in einigen Erweiterungern zur Verfügung gestellt wird, die die Linse direkt anpassen. Passiv AF-Systeme bestimmen den richtigen Schwerpunkt durch passive Analyse des Bildes, das in das optische System gelangt. Sie setzen in der Regel keine Energie wie Ultraschall- oder Infrarot-Lichtwellen auf das Thema ein. () Jedoch ist ein auto-focus-Schutzstrahl von normalerweise Infrarotlicht erforderlich, wenn es nicht genug Licht gibt, um passive Messungen durchzuführen.) Passives Autozentrieren kann durch Aufdeckung oder Kontrastmessung erreicht werden. Phase-Identifikationsphase (PD) wird erreicht, indem das neue Licht in Paaren von Bildern aufgeteilt und verglichen wird. Durch die Sekundarbildereintragung (TTL SIR) wird die passive Phaseerfassung häufig in Film- und Digital-SLR-Kameras verwendet. Das System verwendet einen Strahlteil (durchgesetzt als kleine halbtransparente Fläche des wichtigsten Reflexspiegels, gekoppelt mit einem kleinen sekundären Spiegel) zur direkten Beleuchtung eines AF-Sensors an der Spitze der Kamera. Zwei Mikrolensen erfassen die Lichtstrahlen, die von den entgegengesetzten Seiten der Linse ausgehen und sie an den AF-Sensor verlagern, indem sie einen einfachen Einsatz mit einer Basis im Durchmesser der Linse schaffen. Die beiden Bilder werden dann für ähnliche Lichtintensitätsmuster (peaks und Täler) analysiert, und der Trennungsfehler wird berechnet, um festzustellen, ob das Objekt in der Front oder in der Konzentrationsposition liegt. Es gibt die Richtung und eine Schätzung der erforderlichen Konzentrationsmenge. PD AF in einem kontinuierlichen Konzentrationsmodus (z.B. "AI SER" für Canon, AF-C für Nikon, Pentax und Sony) ist ein geschlossenes Kreislaufkontrollverfahren. PD AF in einem zielgerichteten Modus (z.B. One-Shot für Canon, AF-S für MH und Sony) wird allgemein davon ausgegangen, dass es sich um einen "einen Mess-, eine Bewegung"- offenen Kreislauf-Kontrollprozess handelt, doch wird der Schwerpunkt nur dann bestätigt, wenn der AF-Sensor ein zielgerichtetes Thema sieht. Die einzigen offensichtlichen Unterschiede zwischen den beiden Verkehrsträgern bestehen darin, dass ein zielgerichteter Modus auf die Bestätigung ausgerichtet ist, und ein kontinuierlicher Konzentrationsmodus prädikative Elemente zur Arbeit mit beweglichen Zielvorgaben enthält, was sie für denselben geschlossenen Kreislaufprozess bedeutet. AF Sensoren sind zwar in der Regel eindimensionale photoempfindliche Streifen (nur wenige Pixel hoch und ein paar Dutzend breite), aber einige moderne Kameras (Kann EOS-1V, Canon EOS-1D, Nikon D2X) sehen TTL-Bereich SIR-Sensoren, die in Form sind und zweidimensionale Intensitätsmuster für eine Feinstaubanalyse liefern. Querschnittspunkte haben ein Sensorenpaar, das auf 90° zueinander ausgerichtet ist, obwohl ein Sensor in der Regel eine größere Aperture benötigt als die andere. Manche Kameras (Minolta 7, Canon EOS-1V, 1D, 30D/40D, Pentax K-1, SonyTouch-A700,Touch-A850,Touch-A900) haben auch einige sehr präzisierte Schwerpunktpunkte mit einem zusätzlichen Satz von Plaismen und Sensoren; sie sind nur mit "fasten Kontaktlinsen" mit bestimmten geometrischen Apertures (typischer F-Nummer 2.8 und schneller) aktiv. Mehr Präzision kommt aus der breiteren effektiven Messbasis des „Spreader“. Kontraste Erkennungsmerkmal des Kontrastcharakters wird durch Messung von Kontrast (vision) innerhalb eines Sensorfeldes durch die Linse erreicht. Die Intensität zwischen benachbarten Pixeln des Sensors erhöht sich natürlich mit einem korrekten Bildschwerpunkt. Das optische System kann so angepasst werden, bis der maximale Kontrast festgestellt wird. AF beinhaltet in dieser Methode keine tatsächliche Fernmessung überhaupt. Hierdurch entstehen bei der Verfolgung von Kontaktthemen erhebliche Herausforderungen, da ein Verlust von Kontrast keine Hinweise auf die Richtung der Bewegung auf oder weg von der Kamera gibt. Kontrastcharakter ist eine gemeinsame Methode in digitalen Kameras, die Fenster und Reflexspiegel fehlt. Die meisten Beleuchtungseinheiten verwenden diese Methode (oder eine Hybride von Kontrast und Phase-Inspektion-Autozent), wenn sie sich auf ihre Live-view-Modus konzentrieren. Canon Digitalkameras mit Dual Pixel Electronics AF. Reflexlose Interlens-Kameras verwendet in der Regel die automatische Konzentration von Kontrastmaßnahmen, obwohl die Phaseerkennung die Norm auf den meisten spiegellosen Kameras geworden ist, die sie im Vergleich zur Kontrasterfassung deutlich besser verfolgen. Kontraste Erkennung stellt im Vergleich zur Phase-Erkennung unterschiedliche Einschränkungen beim Linsedesign auf. Während die Phase-Erkennung verlangt, dass die Linse ihren Schwerpunkt schnell und direkt auf eine neue Position verlagert, ist die autozentrierte Kontraste eher auf Kontaktlinsen ausgerichtet, die schnell über die Konzentrationsspanne durchbrochen werden können. Dies bedeutet, dass Kontaktlinsen, die für die schrittweise Erkennung ausgelegt sind, oft schlecht an Kamerastellen arbeiten, die Kontrast erkennen. Unterstützungslampen Das Hilfslicht (auch bekannt als AF Beleuchtungator) aktiviert passive Auto-Senksysteme in Niedriglicht- und Tiefstsituationen in einigen Kameras. Durch die Lampen werden sichtbare oder IR-Licht auf das Thema gelegt, das das autozente System der Kamera nutzt, um den Schwerpunkt zu erreichen. Viele Kameras und fast alle Mobiltelefone mit einer Kamera, die keine eigene Autofokus-Unterstützungslampen besitzen, verwenden stattdessen ihre eingebauten Blitzlicht, die das Thema mit belastbaren Lichtplatzen versehen. Das Astrobe-Platz unterstützt das autozente System in derselben Weise wie ein spezielles Unterstützungslicht, hat jedoch den Nachteil von Start- oder störenden Lebensthemen. Ein weiterer Nachteil ist, dass die Kamera bei der Verwendung von Blitzschutz und einem Operationsmodus, der über den Blitz hinausgeht, auch die Konzentrationsunterstützung und die Eigenorientierung des Problems nicht erwerben kann. Ähnliches schärferes Flashing wird manchmal verwendet, um die roteeye Wirkung zu verringern, aber diese Methode zielt nur darauf ab, die Augenschüler vor dem eigentlichen Start zu begrenzen und damit die Retinalüberlegungen zu verringern. In einigen Fällen haben externe Blitzwaffen integrierte Autofokus-Unterstützungslampen integriert, die das selektrifizierte Bildschirm ersetzen. Eine andere Möglichkeit, Kontrastsysteme in geringem Licht zu unterstützen, besteht darin, ein Lasermuster auf das Thema zu legen. Die Lasermethode ist kommerziell als Hologramm AF Laser bezeichnet und wurde im Jahr 2003 in Sony CyberShot Kameras verwendet, darunter Sonys F707, F717 und F828 Modelle. Hybride Ausrichtung In einem hybriden Autofokusssystem wird der Schwerpunkt erreicht, indem zwei oder mehr Methoden kombiniert werden, wie: aktive und passive Methoden. Erkennung und Kontrastmessung Die doppelte Anstrengung wird in der Regel verwendet, um die inhärenten Schwächen der verschiedenen Methoden zu kompensieren, um die Zuverlässigkeit und Genauigkeit insgesamt zu erhöhen oder die AF-Funktion zu beschleunigen. Ein seltenes Beispiel für ein frühes Hybridsystem ist die Kombination eines aktiven IR- oder Ultraschall-Auto-Szenarios mit einem passiven System zur Erkennung von Phasen. Ein auf Reflexion basierendes IR- oder Ultraschallsystem wird unabhängig von den Lichtbedingungen funktionieren, kann aber leicht durch Hindernisse wie Fensterbrillen gefesselt werden, und die Genauigkeit ist in der Regel auf eine relativ begrenzte Anzahl von Schritten beschränkt. Phase-Aufdeckungs-Autofokus sieht durch Fensterbrillen ohne Probleme und ist viel genauer, aber es funktioniert nicht unter milden Bedingungen oder auf Oberflächen ohne Kontraste oder mit wiederholten Mustern. Ein sehr häufiges Beispiel für die kombinierte Nutzung ist das auto-focus-System, das seit den 1985er Jahren in Einweglens Reflexkameras verwendet wird. In der passiven Phase-Aufdeckung braucht man etwas Kontrast zur Arbeit, was es schwierig macht, in Niedriglichtszenarien oder auf sogar Oberflächen zu verwenden. Ein AF-Schlichter wird die Bild- und Projektmuster auf selbst Oberflächen beleuchten, so dass die auto-zentrierte Phase unter diesen Bedingungen funktionieren kann. Eine neuere Form eines Hybrid-Systems ist die Kombination von passiven auto-zentrenden Phasen und passiver Kontrast-Autoorientierung, manchmal durch aktive Methoden unterstützt, da beide Methoden etwas sichtbares Kontrast zur Arbeit brauchen. Nach ihren Betriebsbedingungen ist die auto-zentrierende Phase sehr schnell, da die Messmethode sowohl die Höhe des Ausgleichs als auch die Richtung vorsieht, so dass der Fokus des Motors das Linserecht in (oder nahe) Konzentration ohne zusätzliche Messungen bewegen kann. Zusätzliche Messungen am Flug können jedoch die Genauigkeit verbessern oder helfen, die Spur von beweglichen Gegenständen zu halten. Jedoch hängt die Genauigkeit der auto-zentrierten Phase von ihrer effektiven Messbasis ab. Wenn die Messbasis groß ist, sind Messungen sehr genau, können aber nur mit Kontaktlinsen mit einer großen geometrischen Apertur (z.B. 1:2.8 oder größer) arbeiten. Selbst mit hohen Kontrastobjekten kann die Phase-Bekanntheit AF nicht mit Kontaktlinsen arbeiten, die langsamer als ihre effektive Messbasis sind. Um mit den meisten Kontaktlinsen zu arbeiten, ist die effektive Messbasis in der Regel zwischen 1:5.6 und 1:6.7 festgelegt, so dass die AF weiterhin mit langsamen Kontaktlinsen arbeiten kann (mindestens solange sie nicht aufhören). Dies verringert jedoch die inhärente Genauigkeit des autozenten Systems, auch wenn schnelle Kontaktlinsen verwendet werden. Da die effektive Messbasis ein optisches Eigentum der tatsächlichen Umsetzung ist, kann sie nicht leicht geändert werden. Sehr wenige Kameras bieten multi-PD-AF-Systeme mit mehreren wechselbaren Messbasis an, je nachdem, welche Linse verwendet werden, um eine normale Eigenorientierung mit den meisten Kontaktlinsen zu ermöglichen, und genauere Konzentration mit schnellen Kontaktlinsen. Kontrast AF verfügt nicht über diese Erbbaubeschränkung auf Genauigkeit, da sie nur einen minimalen Widerspruch gegenüber der Arbeit braucht. Wenn dies verfügbar ist, kann sie mit hoher Genauigkeit arbeiten, unabhängig von der Geschwindigkeit einer Linse; in der Tat, solange diese Bedingung erfüllt ist, kann sie sogar mit der Linse arbeiten. Da AF nicht nur im Open-aperture-Modus weiter funktioniert, ist es auch immun für aperture-basierte Konzentrationsfehler in Phase-Aufdeckungs- AF-Systemen, da sie nicht in einem Stillstand-Modus arbeiten können. Kontrast AF macht willkürliche Feinorientierungsanpassungen des Nutzers unnötig. Kontrast AF ist auch immun, um Fehler aufgrund von Oberflächen mit wiederholten Mustern zu konzentrieren, und sie können über den gesamten Rahmen arbeiten, nicht nur in der Nähe des Zentrums des Rahmens, sondern in der Phase der Aufdeckung AF. Abwärts ist jedoch, dass AF ein geschlossener Prozess ist, um den Schwerpunkt wieder zu verlagern und schnell zu folgen. Vergleichsweise AF ist der Kontrast AF langsam, da die Geschwindigkeit des Konzentrationsprozesses mechanisch begrenzt ist und diese Messmethode keine Richtungsinformationen enthält. Kombination beider Messmethoden kann die Phase-Inspektion AF ein Kontrast- AF-System unterstützen, das gleichzeitig schnell und korrekt sein kann, um aperture-basierte Konzentrationsfehler zu kompensieren und weiterhin mit Kontaktlinsen zu arbeiten, wie zum Beispiel bei der Einstellung von Messungen oder Videomodus. Jüngste Entwicklungen gegenüber spiegellosen Kameras versuchen, die AF-Sensoren in den Bildsensor selbst zu integrieren. In der Regel sind diese schrittweisen Erkennungssensoren nicht so genau wie die anspruchsvolleren, eigenständigen Sensoren, da die Feinkonzentration nun durch Kontraste durchgeführt wird, die AF-Sensoren der Phase müssen nur grobe Orientierungsinformationen bereitstellen, um den Kontrast-automationsprozess zu beschleunigen. Im Juli 2010 kündigte Fujifilm eine Kompaktkamera an, die F300EXR, die ein hybrides autozentes System umfasst, das sowohl in der Phase als auch in der Kontrastbasis besteht. In die Super CCD EXR integriert sind die Sensoren, die die Phase-Erkennung AF in dieser Kamera umsetzen. Derzeit wird sie von Fujifilm FinePix Serie, Fujifilm X100S, Ricoh, Nikon 1 Serie, Canon EOS 650D/Rebel T4i und Samsung NX300 verwendet. Leistungsfähige und passive Systeme werden in der Regel nicht durch Fenster konzentriert, da Schallwellen und Infrarotlicht durch das Glas reflektiert werden. Mit passiven Systemen wird dies in der Regel nicht ein Problem sein, es sei denn, das Fenster wird gefesselt. Genauigkeit der aktiven Auto-Seitsysteme ist oft deutlich weniger als die passiven Systeme. Aktive Systeme können sich auch nicht auf ein Thema konzentrieren, das sehr nahe der Kamera ist (z.B. Makrofotografie). Passive Systeme können keinen Fokus finden, wenn der Kontrast niedrig ist, vor allem auf großen Einwegoberflächen (walls, blauer Luftraum usw.). oder unter günstigen Bedingungen. Passive Systeme sind abhängig von einem gewissen Grad der Beleuchtung in das Thema (ob Natur oder anders), während aktive Systeme bei Bedarf auch in der gesamten Dunkeln korrekt sein können. Manche Kameras und externe Flash-Einheiten verfügen über einen speziellen, emissionsarmen Beleuchtungsmodus (normalerweise orange/red Licht), der während der Autofokussierung aktiviert werden kann. Schwerpunktbereiche für den Fall Eine Methode, die unterschiedlich als Fallschwerpunkt bezeichnet wird, konzentrierte Fallen oder Fängen verwendet Autofokus, um einen Schlag zu nehmen, wenn ein Gegenstand in das Zentrum (zu dem jeweiligen Schwerpunktpunkt); dies kann verwendet werden, um einen gezielten Schlag eines schnell bewegenden Gegenstands, insbesondere in Sport- oder Tierfotografien, zu erhalten oder alternativ einen Fall festzulegen, so dass ein Schlag automatisch ohne eine Person getroffen werden kann. Dies geschieht durch die Verwendung von AF, um den Fokus aufzudecken, aber nicht zu legen – mit manuellen Schwerpunkten (oder nach dem Schwerpunkt auf manuell zu wechseln), wobei der Schwerpunkt jedoch auf die Erkennung von Schwerpunkten und die Freisetzung des Fensters im Fokus liegt. Die Technik funktioniert, indem sie die Konzentrationsanpassung (Rückgang AF,), dann den Abschussmodus auf die Einheit (AF-S) oder speziell den Schwerpunkt legen, dann die Fenster drücken – wenn das Thema in den Fokus geht, erkennt die AF dies (obwohl sie den Schwerpunkt nicht ändert), und ein Schlag wird genommen. Die erste SLR zur Umsetzung von Fallen, die sich auf die Yashica 230 AF konzentrieren. Delphine konzentrieren sich auch auf einige Pentax (z.B. K-x und K-5), MH und Canon EOSkameras. Mit einer Software auf einem vernetzten Computer kann die Philips 1D die Software verwenden, während Kameras wie die EOS 40D und 7D eine übliche Funktion (III-1 und III-4) haben, die die Kamera daran hindern kann, sich nach dem Ausfall zu konzentrieren. Ein Hack namens "almost Case Focus" kann verwendet werden, das einige der Auswirkungen von Fallen konzentriert. Indem man die Standard-Automatik nutzt, können einige Canon® den Schwerpunkt der Fallen bestimmen. AI Servo AI SER ist ein autozentr Ansatz auf Canon SLR-Kameras. Gleiches gilt auch für andere Marken wie Cisco, Sony und Pentax (AF-C). Ebenfalls als Schwerpunktverfolgung bezeichnet, wird es verwendet, ein Thema zu verfolgen, wie es um den Rahmen geht, oder um und weg von der Kamera. In der Nutzung wird sich die Linse ständig auf das Thema konzentrieren, so dass sie häufig für Sport- und Aktionfotografie verwendet wird. AI bezieht sich auf künstliche Intelligenz: Algorithmen, die ständig vorhersagen, wo ein Thema auf seine Geschwindigkeits- und Beschleunigungsdaten des autozenten Sensors basiert.Konzentrationsmotoren Modern autofocus wird durch eine von zwei Mechanismen durchgeführt; entweder ein Motor im Kameraorgan und in der Linse („Spersonalantrieb“) oder durch elektronische Übertragung der Fahranweisung durch Kontakte in der Dachplatte auf einen Motor in der Linse. Elektromotoren können eine Reihe unterschiedlicher Arten sein, sind jedoch häufig Ultraschallmotoren oder Steppenmotoren. Manche Kameragremien, einschließlich aller Canon EOS-Gremien und der haushaltsorientierteren unter den DX-Modellen von Nikon, enthalten keinen Auto-Schwerpunkt und können daher nicht mit Kontaktlinsen, die einen eingebauten Motor fehlt, zielgerichtet werden. Manche Kontaktlinsen wie Pentax’ DA* bezeichnete Modelle, obwohl in der Regel ein in gebauter Motor verwendet wird, können zurück in den Betrieb zurückfallen, wenn die Kamerastelle die erforderlichen Kontaktschilder nicht unterstützt. Anmerkungen Siehe auch Zirkuläre Polarizer, die einzige Polarizer, um mit einigen SLR-Autofocusern eine fixe Linseliste mit integrierter auto-focus-motor-Handbuch-Konzentration über Light-field Kamera zu arbeiten, eine Kamera, die es ermöglicht, sich in einer Phase der Aufarbeitung von externen Links auf interaktive Flash Demo zu konzentrieren, die zeigen, wie die Phase-Erkennung Autofokus funktioniert. interaktiv Flash Demo zeigt, wie Kontrast Autofokus funktioniert. Wie Stuff Works – Autofocus Canon EOS Display Auto Focus Explain