Der Tag des Herrn im Christentum ist in der Regel Sonntag, der Haupttag der gemeinschaftlichen Anbetung. Es wird von den meisten Christen als das wöchentliche Gedenken an die Auferstehung Jesu Christi beobachtet, der in den kanonischen Evangelien gesagt wird, dass sie am ersten Tag der Woche von den Toten am Leben bezeugt worden sind. Der Satz erscheint in Off 1:10. Nach einigen Quellen hielten die Christen am Sonntag im 1. Jahrhundert die Anbetung von Unternehmen. Ein frühes Beispiel für Christen, die sich an einem Sonntag zum Zweck des "Brotbruchs" und Predigtens treffen, wird in dem Neuen Testamentsbuch der Apostelgeschichte (Apg. 20:7) zitiert. 2. Jahrhundert Schriftsteller wie Justin Martyr bezeugen die weit verbreitete Praxis der Sonntagsanbetung (Erste Apologie, Kapitel 67) und von 361 AD hatte es zu einem vorgeschriebenen wöchentlichen Ereignis. Vor dem frühen Mittelalter wurde der Tag des Herrn mit Sabbatarischen (Ruhe-) Praktiken verbunden, die von den Kirchenräten festgelegt wurden. Die christlichen Konfessionen wie die reformierten Kirchen, die methodischen Kirchen und die baptistischen Kirchen betrachten den Sonntag als den christlichen Sabbat, eine Praxis, die als erster Sabbatarismus bezeichnet wird. Ersttag Sabbatarian (Sonnay Sabbatarian) Praktiken umfassen die Teilnahme am Vormittag und Abend Gottesdienste an Sonntagen, die katechesis in der Sonntagsschule am Lord's Day erhalten, den Herrn Tag aus der dienstlichen Arbeit wegnehmen, nicht am Sonntag essen, nicht am Sonntag einkaufen, nicht mit öffentlichen Verkehrsmitteln am Lord's Day, nicht an sportlichen Veranstaltungen teilnehmen, die am Sonntag stattfinden, und nicht am Fernsehen und den Christen In christlichen Kalendern gilt Sonntag als erster Tag der Woche. Biblischer Gebrauch Der Ausdruck "Herrstag" erscheint nur einmal in der Bibel in Offenbarung 1:10, die nahe dem Ende des ersten Jahrhunderts geschrieben wurde. Es ist die englische Übersetzung der Koine Griechischen Kyriake hemera. Der Adjektivkyriake (Herr) strahlte oft seinen Noun aus, wie im neuter kyriakon für "Herr's [Assembly]" der Vorgänger der Wortkirche; der Noun sollte durch Kontext geliefert werden. In Off. 1:10 benutzte der Apostel Johannes Kyriake hemera (Κυριακῇ μμέρᾳ, "I was in the Spirit on the Lord's Day") in einer Weise, die seinen Lesern offenbar vertraut war. Frühe Christen verstanden dies bedeutete, dass er am Sonntag, Auferstehungstag, anbetet. Der Apostel scheint diese gemeinsame Nomenklatur aus der Tatsache verwendet zu haben, dass Jesus sagte, er sei "Herr des Sabbats" und dass Jesaja den Sabbat nannte, der "Herr Heilige Tag" dann diese Nutzung bedeutet, dass im Tag des Herrn der siebte Tag Sabbat (d.h. Samstag) an den ersten Tag der Woche übergeben worden war. Das Neue Testament verwendet auch die Phrase te ... mia ton sabbaton (τῇ ... μιᾷ τῶν σβββάτων, "der erste Tag der Woche") sowohl für den frühen Morgen (Mary Magdalene John 20:1) undsieben (die Jünger in John 20:19) der Auferstehung Sonntag, als auch für das Brechen von Brot bei Troas (Akten 20: 19) und Texttradition Mehrdeutige Referenzen Der Begriff Lord's erscheint in der Lehre der Zwölf Apostel oder Didache, ein Dokument zwischen 70 und 120. Didache 14:1a wird von Roberts übersetzt: "Aber jeder Tag des Herrn versammelt sich und bricht Brot und dankt;" eine andere Übersetzung beginnt: "Am eigenen Tag des Herrn". Die erste Klausel in Griechisch, "κατά κυριακήν δέ κυρίου," bedeutet wörtlich "On the Lord's of the Lord", ein einzigartiger und unerklärter Doppelbesitzer, und Übersetzer liefern das verdrängte Noun, z.B. Tag (μμέρα hemera), Gebot (aus dem unmittelbar vorigen Vers 13:7,) oder Lehre). Dies ist eine von zwei frühen außerbiblischen christlichen Verwendungen von κυριακήν, wo es sich nicht eindeutig auf den Sonntag bezieht, weil Textlesungen zu Fragen der richtigen Übersetzung geführt haben. Brot (täglich oder wöchentlich) kann sich auf christliche Gemeinschaft, Agape Feste oder Eucharistie beziehen (vgl. Apostelgeschichte 2:42, 20:7). Didache 14 wurde offenbar von den Schriftstellern der Didascalia und Apostolischen Verfassungen als Bezug auf die Sonntagsanbetung verstanden. Um 110 n. Chr. benutzte der Hl. Ignatius von Antiochia Lord's in einem Brief an die Magnesier. Mehrdeutigkeit entsteht durch Textvarianten. Die einzige extante griechische Handschrift des Briefes, der Codex Mediceo-Laurentianus, liest: "Wenn dann diejenigen, die in alten Praktiken gewandelt hatten, bis zur Neuheit der Hoffnung erreicht hatten, nicht mehr den Sabbat beobachten, sondern nach dem Leben des Herrn leben..." (kata kyriaken zoen zontes). Eine mittelalterliche lateinische Übersetzung deutet auf eine alternative Textlesung von kata kyriaken zontes hin, die Roberts Übersetzung informiert: "Nicht länger beobachten den Sabbat, sondern leben in der Beobachtung des [Day] des Herrn". In der erweiterten Version der Magnesier, diese Passage, um "Lord's Day" einen klaren Bezug auf Sonntag, als Auferstehungstag. Diese Version fügt eine Reue des legalistischen Sabbats als jüdischer Irrtum hinzu: "Lass uns also den Sabbat nicht mehr nach der jüdischen Art halten und sich in Tagen der Leere freuen. Aber lasst euch den Sabbat nach einer spirituellen Weise halten, in der Meditation über das Gesetz, nicht in der Entspannung des Körpers, bewundern die Arbeiterschaft Gottes, und nicht essen Dinge vorbereitet den Tag vor, noch mit lukewarm Getränken, und gehen in einem vorgeschriebenen Raum, noch finden Freude an Tanz und Plötzlichkeiten, die keinen Sinn in ihnen haben. Und nach der Beobachtung des Sabbats soll jeder Freund Christi den Herrn Tag als Fest, den Auferstehungstag, die Königin und den Häuptling aller Tage halten." Andere frühe Kirchenväter sahen ebenfalls wöchentliche Beobachtung des siebten Sabbats, manchmal folgte am nächsten Tag die Versammlung des Herrn Tages. Unbestrittene Hinweise Der erste unbestrittene Bezug auf den Herrn Tag ist im apokryphalischen Evangelium von Peter (Vers 34,35 und 50), wahrscheinlich über die Mitte des 2. Jahrhunderts oder vielleicht die erste Hälfte des Jahrhunderts geschrieben. Das Evangelium von Petrus 35 und 50 benutzt Kyriake als den Namen für den ersten Tag der Woche, den Tag der Auferstehung Jesu. Dass der Autor auf den Tag des Herrn in einem von St. Peter angeblich geschriebenen apokryphalischen Evangelium verwies, deutet darauf hin, dass der Begriff Kyriake sehr weit verbreitet war und seit einiger Zeit in Gebrauch war. Um 170 n. Chr. schrieb Dionysius, Bischof von Korinth, an die römische Kirche: "Heute haben wir den heiligen Tag des Herrn (Kirche hagia hemera) bewahrt, auf dem wir Ihren Brief gelesen haben." In der letzten Hälfte des 2. Jahrhunderts identifizieren die apokryphalischen Apostelgeschichten von Peter Dies Domini (Latin für "Herrtag") als "am nächsten Tag nach dem Sabbat", d.h. Sonntag. Aus der gleichen Zeit präsentieren die Apostelgeschichte des Paulus den heiligen Paulus und beten am Sabbat, wie der Tag des Herrn (Kirche) sich näherte." Alte Kirche In den ersten Jahrhunderten, Sonntag, ein Fest zu Ehren der Auferstehung Christi gemacht, erhielt Aufmerksamkeit als Tag der religiösen Dienste. Im Laufe der Zeit kam der Sonntag also als Lord's Day bekannt zu sein (einige patristische Schriften nannten es als "der achte Tag"). Diese frühen Christen glaubten, dass die Auferstehung und Auferstehung Christi die Erneuerung der Schöpfung signalisiert, so dass der Tag, an dem Gott sie einen Tag analog zum ersten Tag der Schöpfung erfüllte, als Gott das Licht machte. Einige dieser Schriftsteller nannten Sonntag den "achten Tag". Der Epistle aus dem 1. Jahrhundert oder dem 2. Jahrhundert von Barnabas oder Pseudo-Barnabas auf Is.1:13 erklärte: "Sabbaths of the present age" wurden zugunsten eines tausendjährigen Sabbats abgeschafft, der sich am "achten Tag" und Beginn einer neuen Welt anschließt. Dementsprechend markiert die achttägige Versammlung (Samstagnacht oder Sonntagmorgen) sowohl die Auferstehung als auch die neue Schöpfung. So war die Ersttagsbeobachtung damals eine gemeinsame regionale Praxis. Bis Mitte des 2. Jahrhunderts schrieb Justin Martyr in seinen Entschuldigungen über die Beendigung der Sabbatbeobachtung und die Feier des ersten (oder achten) Tages der Woche (nicht als ein Tag der Ruhe, sondern als Tag für die Versammlung zu verehren:) "Wir alle sammeln am Tag der Sonne" (τῇ τὁ τὁ ≠ Hοίου λεομένη We Δμένη μμένη μρ Schöpfung beides μρέ Er argumentierte, dass Sabbat nicht vor Mose gehalten wurde und nur als Zeichen für Israel und ein vorübergehendes Maß wegen der Sünde Israels eingeführt wurde, die nicht mehr benötigt wurden, nachdem Christus ohne Sünde kam. Vorsichtig zieht er auch eine Parallele zwischen der israelischen Praxis der Beschneidung am achten Tag und der Auferstehung Jesu am "achten Tag". Aber die Heiden, die an Ihn geglaubt haben, und die Sünden, die sie begangen haben, bereut haben, werden sie das Erbteil zusammen mit den Patriarchen und den Propheten empfangen, und die gerechten Männer, die von Jakob herabgestiegen sind, auch wenn sie den Sabbat weder halten noch beschnitten werden, noch die Feste beobachten. Und am Sonntag, den man in Städten oder im Land lebt, versammelt sich zu einem Ort, und die Erinnerungen der Apostel oder die Schriften der Propheten werden gelesen, solange die Zeit es erlaubt; dann, wenn der Leser aufgehört hat, der Präsident verbal unterrichtet und ermahnt die Nachahmung dieser guten Dinge. Dann erheben wir alle zusammen und beten, und, wie wir zuvor sagten, wenn unser Gebet beendet ist, Brot und Wein und Wasser gebracht werden, und der Präsident in ähnlicher Weise bietet Gebete und Danksagungen, nach seiner Fähigkeit, und das Volk beleidigt, sagen Amen; und es gibt eine Verteilung an jeden, und eine Beteiligung an dem, was Dank gegeben wurde, und an denen, die abwesend sind, wird ein Teil von den Diakonen gesendet. Und sie, die gut zu tun sind, und bereit, geben, was jeder denkt, fit; und was gesammelt wird, wird mit dem Präsidenten hinterlegt, der die Waisen und Witwen und diejenigen, die durch Krankheit oder irgendeine andere Sache in der Absicht sind, und diejenigen, die in Anleihen sind und die Fremden, die unter uns leiden, und in einem Wort kümmert sich um alle, die in Not sind. Aber Sonntag ist der Tag, an dem wir alle unsere gemeinsame Versammlung halten, denn es ist der erste Tag, an dem Gott einen Wandel in der Finsternis und Materie gemacht hat, die Welt gemacht hat; und Jesus Christus, unser Erlöser, ist am selben Tag von den Toten auferstanden. Tertullian (früher 3. Jahrhundert) Schrift gegen Christen, die an heidnischen Festivals (Saturnalia und Neujahr) teilgenommen haben, verteidigte die christliche Festlichkeit des Herrn Tag unter der Anschuldigung der Sonnenbeschwörung und bekennte, dass "Sabbate sind seltsam" und unbeobachtet. Cyprian, ein Kirchenvater aus dem 3. Jahrhundert, verlinkte den "achten Tag" mit dem Begriff "Lord's Day" in einem Brief über die Taufe. "Denn im Hinblick auf die Einhaltung des achten Tages der jüdischen Beschneidung des Fleisches wurde zuvor ein Sakrament im Schatten und in der Nutzung gegeben; aber wenn Christus kam, war es in der Wahrheit erfüllt. Denn der achte Tag, das ist der erste Tag nach dem Sabbat, war, dass, an dem der Herr wieder aufsteigen sollte, und sollte uns beschleunigen, und geben Sie uns Beschneidung des Geistes, der achte Tag, das ist der erste Tag nach dem Sabbat, und der Herr Tag, ging vor der Anbetung; die Figur endete, wenn durch und durch die Wahrheit kam und geistige Beschneidung wurde uns gegeben. Bauckham hat argumentiert, dass die Sonntagsanbetung in Palästina Mitte des 1. Jahrhunderts entstanden sein muss, in der Zeit der Apostelgeschichte, nicht später als die Gentilen Mission; er sieht die Praxis als universal bis Anfang des 2. Jahrhunderts ohne Hinweis auf Kontroversen (im Gegensatz zu). z.B. die verwandte Quartodeciman-Kontroverse). Im 2. Jahrhundert fehlte die Kirche Roms der Gerichtsbarkeit, eine neue universale Veränderung des Sabbats vom siebten Tag zum ersten zu verhängen oder universelle Sonntagsanbetung zu erhalten, nachdem die christliche Kirche in der ganzen bekannten Welt verbreitet war. Bauckham sagt, dass es keine Aufzeichnungen über eine frühchristliche Gruppe gibt, die am Sonntag nicht beobachtet wurde, mit Ausnahme einer einzigen extremen Gruppe von Ebioniten, die von Eusebius von Caesarea erwähnt wurde; und dass es keine Beweise dafür gibt, dass Sonntag als Ersatz-Sabbat-Anbetung in den frühen Jahrhunderten beobachtet wurde. Einige protestantische Gelehrte haben argumentiert, dass der christliche Sonntag die Verehrung noch weiter zurückverfolgen wird, zu den Auferstehungserscheinungen Jesu in den Evangelien-Erzählungen, in denen Jesus am ersten Tag der Woche zu seinen Jüngern erscheinen würde. Der siebte Adventswissenschaftler Samuele Bacchiocchi hat argumentiert, dass die Sonntagsanbetung, die nicht mit dem Sabbat verbunden war, im 3. Jahrhundert in Rom eingeführt wurde und später in der christlichen Kirche als Substitution für Sabbat-Anbetung durchgesetzt wurde. Urteil von Konstantin Am 3. März 321 erließ Konstantin I, dass Sonntag (dies Solis) als römischer Ruhetag zu beobachten ist [CJ3.12.2:] Am ehrwürdigen Tag der Sonne lassen sich die in Städten lebenden Magistraten und Menschen ausruhen und lassen alle Workshops geschlossen werden. In dem Land können aber die in der Landwirtschaft beschäftigten Personen ihre Verfolgungen frei und rechtmäßig fortsetzen, weil es oft geschieht, dass ein anderer Tag nicht für die Getreide- oder Weinanbau geeignet ist; damit nicht durch Vernachlässigung des richtigen Moments für solche Operationen sollte die Seele des Himmels verloren gehen. In diesem Erlass gab Konstantin der gemeinsamen Praxis der christlichen Kirche eine zivile Sanktion und wurde dazu bestimmt, das Christentum in seinem ganzen Reich zu fördern. Mittelalter Augustinus von Hippo folgte den frühen patristischen Schriftstellern in der Vergeistigung der Bedeutung des Sabbat Gebots, es bezieht sich auf eschatologische Ruhe statt Beobachtung eines buchstäblichen Tages. Die Praxis des Sonntagsruhens hat sich jedoch im Laufe des frühen Mittelalters verstärkt. Thomas Aquinas lehrte, dass der Dekalog ein Ausdruck des Naturgesetzes ist, das alle Menschen bindet, und daher ist das Sabbat Gebot eine moralische Anforderung zusammen mit den anderen neun. So wurde Sonntagsruhe und Sabbat zunehmend verbunden. Nach dem Aquinas-Dekret könnten die christlichen Europäer nun weniger Zeit damit verbringen, die jüdische Methode der Beobachtung des Sabbats zu bestreiten, anstatt Regeln für das zu schaffen, was man am Sabbat tun sollte und "nicht tun sollte". Während die mittelalterliche Kirche zum Beispiel die meisten Formen der Arbeit am Sabbat verboten hat, erlaubte sie "notwendige Arbeiten", und die Priester würden ihren Bauern erlauben, die notwendige landwirtschaftliche Arbeit auf dem Feld durchzuführen. Moderne Kirche Protestantismus Der Heidelberger Katechismus der reformierten Kirchen, die von John Calvin gegründet wurden, lehrt, dass das in den zehn Geboten enthaltene sittliche Gesetz für Christen bindend ist und dass es den Christen anweist, wie man Gott in Dankbarkeit für seine Gnade, die in der Erlösung der Menschheit gezeigt wird, in Dienst leben kann. Die Lehre der christlichen reformierten Kirche in Nordamerika schreibt also vor: "Der Sonntag muss so geweiht werden, dass wir an diesem Tag von allen Werken ausruhen, außer dass die Nächstenliebe und Notwendigkeit erfordern und dass wir von der Erholung, die die Anbetung beeinträchtigt, verzichten. "Likewise, Martin Luther, in seiner Arbeit gegen die Antinomen, die er als Ketzer sah, lehnte Luther die Idee der Abschaffung der Zehn Gebote ab. Sie sahen auch Sonntagsruhe als bürgerliche Institution, die einen Anlass für körperliche Ruhe und öffentliche Anbetung bot. Am Sonntag wurde der Sabbatarianismus in den kontinentalen und englischen Protestanten im folgenden Jahrhundert verbreitet. Unter den Puritanern des 17. Jahrhunderts in England und Schottland wurde ein neuer Rigorismus in die Beobachtung des Herrntages gebracht, in Reaktion auf die Laxität, mit der die Sonntagsbeobachtung üblicherweise gehalten wurde. Sabbatverordnungen wurden angefochten, mit der Idee, dass nur das Wort Gottes das Gewissen der Menschen binden kann, ob oder wie sie eine Pause von der Arbeit nehmen werden, oder eine Verpflichtung, zu einer bestimmten Zeit zu treffen. Ihre einflussreiche Vernunft verbreitete sich auch auf andere Konfessionen, und vor allem durch ihren Einfluss ist Sabbat zum kolloquialen Äquivalent von "Lord's Day" oder Sonntag geworden. Der reifste Ausdruck dieses Einflusses überlebt in der reformierten Westminster-Konfession des Glaubens (1646,) Kapitel 21, "Of Religiöse Herrschaft und Sabbat-Tag". Abschnitt 7-8 lautet: 7. Da es das Gesetz der Natur ist, dass im Allgemeinen ein angemessener Zeitanteil für die Anbetung Gottes festgelegt wird; so hat er in seinem Wort durch ein positives, moralisches und ewiges Gebot, das alle Menschen in jedem Alter bindet, besonders einen Tag in sieben ernannt, für einen Sabbat, heilig zu ihm gehalten zu werden; die von Anfang an der Welt zur Auferstehung Christi berufen ist, war der letzte Tag der Woche. L 347 vom 20.12.2013, S. 1). Dieser Sabbat wird dann dem Herrn heilig gehalten, wenn die Menschen nach einer gebührenden Vorbereitung ihrer Herzen und Ordnung ihrer gemeinsamen Angelegenheiten vorher nicht nur eine heilige Ruhe beobachten, den ganzen Tag, von ihren eigenen Werken, Worten und Gedanken über ihre weltlichen Beschäftigungen und Erholungen, sondern auch aufgenommen werden, die ganze Zeit, in der öffentlichen und privaten Übungen seiner Anbetung, und in den Pflichten der Notwendigkeit und Barmherzigkeit. Die Allgemeinen Regeln der Methodistischen Kirche erfordern "auf alle Ordnungen Gottes zu achten", einschließlich "die öffentliche Anbetung Gottes". Der Gründer des Methodismus, John Wesley, sagte: "Dieses 'Handschreiben der Ordnungen' hat unser Herr ausgebrochen, weggenommen und Nagel zu seinem Kreuz (Kol. 2:14). Aber das moralische Gesetz in den Zehn Geboten enthalten und durch die Propheten erzwungen, Er nahm nicht weg. Das moralische Gesetz steht auf einer ganz anderen Grundlage vom Zeremoniell- oder Ritualrecht . Jeder Teil dieses Gesetzes muss in Kraft bleiben auf alle Menschen und in jedem Alter." Dies spiegelt sich in der Lehre der Methodistischen Konfessionen wider, wie der Allegheny Wesleyan Methodist Connection, die in seiner 2014 Disziplin lehrt, dass der Tag des Herrn " durch Beendigung aller unnötigen Arbeit beobachtet werden, und dass der Tag der göttlichen Anbetung und Ruhe gewidmet. " In der Erarbeitung des Vierten Gebots heißt ein prominenter methodischer Katechismus: Heilig zu halten bedeutet, dass an diesem Tag keine unnötige Arbeit oder Reise gemacht werden. Es ist ein Tag der Ruhe und Anbetung, ein Tag der Bibel lesen und Gebet. Wir dürfen am Sonntag nicht kaufen, verkaufen oder verhandeln, was der Tag des Herrn ist. Obwohl die Sabbatarische Praxis im 18. Jahrhundert zurückging, führte das evangelische Erwachen im 19. Jahrhundert zu einer größeren Sorge um die strikte Sonntagsbeobachtung. Die Gründung der Lord's Day Observance Society im Jahre 1831 wurde durch die Lehre von Daniel Wilson beeinflusst. Die Zeugen Jehovas glauben, dass der Tag des Herrn nicht ein Tag ist, der aus 24 Stunden besteht, sondern eine Zeit, die 1914 (der Beginn des Ersten Weltkriegs) begann, die die Herrschaft Christi auf Erden einschließen wird. Römische Katholiken Das Zweite Vatikanische Konzil, in der apostolischen Konstitution Sacrosanctum Concilium, behauptete, dass "der Tag des Herrn der ursprüngliche Festtag ist" und der "Gründung und Kernel des ganzen liturgischen Jahres. " Der apostolische Brief des Papstes Johannes Paul II. mit dem Titel Dies Domini beschuldigte die Katholiken, sich an die Bedeutung des Sonntags heilig zu halten und nicht die Heiligkeit der Feier des Herrn Tag mit dem gemeinsamen Begriff des Wochenendes als eine Zeit der einfachen Ruhe und Entspannung zu verwechseln. Ostchrist Die ostorthodoxe Kirche unterscheidet zwischen Sabbath (Samstag) und "Lord's Day" (Sonntag), und beide spielen weiterhin eine besondere Rolle für die Gläubigen. Viele Pfarrgemeinden und Klöster dienen der Göttlichen Liturgie am Samstagmorgen und Sonntagmorgen. Die Kirche erlaubt nie eine strenge Fasten an jedem Samstag (außer am Heiligen Samstag) oder Sonntag, und die Fastenregeln an den Samstagen und Sonntagen, die während einer der Fastenzeiten (wie Großen Fasten, Apostel Fast, etc.) fallen, sind immer entspannt. Während der Großen Fastenzeit, wenn die Feier der Liturgie an Wochentagen verboten ist, gibt es immer Liturgie am Samstag und Sonntag. Die Kirche hat auch einen besonderen Zyklus der Bibellesungen (Epistel und Evangelium) für Samstage und Sonntage, die sich von dem Zyklus der Lesungen bis zu Wochentagen unterscheidet.Der Tag des Herrn, der ein Fest der Auferstehung ist, wird jedoch deutlicher betont. Zum Beispiel wird in der russisch-orthodoxen Kirche Sonntag immer mit einer All-Night Vigil am Samstagabend beobachtet, und in allen orthodoxen Kirchen wird es mit speziellen Hymnen verstärkt, die nur am Sonntag gesungen werden. Wenn ein Festtag an einem Sonntag fällt, wird es immer mit den Hymnen für Sonntag kombiniert (es sei denn, es ist ein Großes Fest des Herrn). Der Samstag wird für den vergangenen Sonntag als eine Art Urlaub gefeiert, an dem sich mehrere der Hymnen vom vorherigen Sonntag wiederholen. Zum Teil feiern die orthodoxen Christen den Samstag, da Sabbat aufgrund seiner Rolle in der Heilsgeschichte ist: Es war an einem Samstag, dass Jesus nach seiner Arbeit am Kreuz im Grabe ruht. Aus diesem Grund ist auch der Samstag ein Tag für das allgemeine Gedenken an die verlassenen, und spezielle Requiem Hymnen werden oft an diesem Tag gesungen. Die äthiopisch-orthodoxe Kirche (Teil der orthodoxen Orientalischen Gemeinschaft, mit etwa 40 Millionen Mitgliedern) beobachtet Samstag und Sonntag als heilig, legt aber am Sonntag einen zusätzlichen Schwerpunkt. Siehe auch Lord's Day Observance Society Sabbath im Christentum Saint Kyriake Shabbat Referenzen Weiter lesen Von Sabbath bis zum Lord's Day: A Biblical, Historical and Theological Investigation, D.A Carson, Herausgeber (Grand Rapids, Mich:. Zondervan, 1982). The Study of Liturgy, Cheslyn Jones, Geoffrey Wainwright, Edward Yarnold, SJ und Paul Bradshaw, Herausgeber (New York, N.Y.:Oxford University Press, 1992,) pp.456–458. Von Sabbat bis Sonntag: Eine historische Untersuchung des Aufstiegs der Sonntagsbeobachtung im frühen Christentum, Samuele Bacchiocchi, (Rom, Italien,:Pontifical Gregorian University Press 1977) Externe Links Dies Domini, Papst Johannes Paul II., Auf dem Tag des Herrn Heiliges Sabbat und Sonntag in frühem Christentum, Teil 3: Irenaeus, und "der Tag des Herrn" Francis Turretin, Am Tag des Herrn Frühe Kirche dot org dot UK Liste und Links zu verwandten ArbeitenRot-weiß-blaue Tasche (chinesisch: ≠ weiße Farben; Jyutping: hung4 baak6 laam4 nylon gaau1 Es entstand in Hongkong in den 1960er Jahren und ist ein Vertreter der Hong Kong Kultur geworden. Da die Nylon Leinwand bekannt ist von seiner leichten, festen und langlebigen Nutzung, wird es häufig als Hand-Trage-Gepäck und Transport zwischen Festland China und Hongkong verwendet. Geschichte Die Red-White-Blue wurde von Nylon Leinwand hergestellt, die von Japan erfunden wurde, dann nach Taiwan exportiert und schließlich nach Hongkong kommen. Die Leinwand wurde ursprünglich als Schutz für Baustellen, temporäres Dach in Squatter-Bereichen und als Schutz für das Land genutzt. Es wurde seit 1960 als Taschen von einem Schneider Lee Wah präsentiert, der die Tasche von der Leinwand von einem taiwanischen Unternehmen erstellte. Es gab nur blau und weiß an erster Stelle, rote Farbe wurde dem Stoff hinzugefügt, um Glück und Glück in seiner Farbkombination zu repräsentieren. Heute ist die Rot-Weiß-Blau-Tasche aus Kunststoffgewebe, entweder aus Polyethylen (PE) oder Polypropylen (PP). Und es gibt verschiedene Farben auf dem Markt, wie schwarz, grün und orange. Material und Struktur Material für die Herstellung der Beutel ist hauptsächlich das Polyethylen. Diese Stoffe werden horizontal und vertikal gestrickt, und es ist eng gestrickt, um Eigenschaften von winddicht und wasserdicht zu schaffen. Obwohl der Stoff sehr langlebig ist, brechen die Reißverschlüsse leicht. Kultur Nach der Übertragung der Souveränität von Hong Kong, Red-White-Blue Tasche ist Teil der kollektiven Erinnerung von Hong Kongers und verwendet, um einige der Kernwerte und Überzeugungen von Hongkong zu vertreten. Es wird angenommen, dass es sich um ein Material handelt, das die Lokalität Hongkongs zum Ausdruck bringt, weil die Taschen seit den 50er Jahren in Hongkong sehr beliebt sind. Das Material wurde verwendet, um das fleißige Leben der Menschen in Hongkong in den 1950er und 1960er Jahren zu repräsentieren. Trotz der Billigung des Materials ist es sehr anpassungsfähig und langlebig für verschiedene Szenarien, wie es in den 1950er-Jahren für die wetterfeste Verwendung verwendet wurde. Das adaptierbare Merkmal der Tasche symbolisierte auch den widerstandsfähigen Geist und die Härte der Menschen in Hongkong. Die Künstlerin Stanley Wong begann 2001 mit der Roten Weißen Blauen Kunstwerksreihe, die 2004-5 in einer Ausstellung im Hong Kong Heritage Museum gipfelte, die den Ton des späteren Diskurses in der Verwendung des rot-weiß-blauen Motivs in der öffentlichen Kunst in Hongkong gesetzt hatte. Sam Hui, ein Hong Kong Cantopop-Musiker und Songwriter, der berühmt für die Darbietung von kantonesischen Liedern ist, die sich auf Hong Kongs Lebensstil und Kultur beziehen, trug ein rot-weiß-blaues Kostüm, um die Red-White-Blue-Säcke und den Hong Kong Spirit während seines Konzerts im Jahr 2004 zu symbolisieren. Im Jahr 2006 hat Louis Vuitton die Red-White-Blue-Beutel angepasst und mit ihren aufgedruckten Logos in Handtaschen umgestaltet. Obwohl der Designer der Tasche behauptet, dass die Verwendung von Farbe ist, die nationale Flagge von Frankreich zu vertreten, die Taschen sofort erhalten günstige Bewertungen für seine Darstellung von Billigkeit. Chinesische Kritiker hielten die Tasche für einen gescheiterten Versuch, ihre „Wand-Arbeitertasche“ in eine hohe Kultur umzuwandeln. Hong Kong Lifestyle Design und Retail-Marke-Unternehmen Goods of Desire (G.O.D) hat die rot-weiß-blauen Säcke umgebaut und das Farbdesign an ihre Produkte angepasst, die auf die jüngere Generation ausgerichtet sind. Später wurde es zu einem modischen Ikone in der populären Kultur und verstärkt den Kern Wert, Design und Bedeutungen von R-W-B zu Hong Kong Jugend Generation. Siehe auch Wiederverwendbare Einkaufstasche Waren des Wunsches == Referenzen ==