Der gasgekühlte Hochtemperaturreaktor (HTGR) ist ein Kernreaktorkonzept der Generation IV, das einen Graphitmoderator mit einem einmal durch Uran-Brennstoffkreislauf verwendet. Der HTGR ist eine Art Hochtemperaturreaktor (HTR), der konzeptionell eine Austrittstemperatur von 1000 °C aufweisen kann. Der Reaktorkern kann entweder ein "prismatischer Block" (mindestens ein konventioneller Reaktorkern) oder ein Pebble-Bettkern sein. Die hohen Temperaturen ermöglichen Anwendungen wie Prozesswärme oder Wasserstoffproduktion über den thermochemischen Schwefel-Jod-Zyklus. Überblick Der HTGR ist eine Art Hochtemperaturreaktor, der konzeptionell hohe Ausgangstemperaturen (bis 1000 °C) erreichen kann. Es gibt zwei Haupttypen von HTGRs: Kugelbettreaktoren (PBR) und prismatische Blockreaktoren (PMR). Der prismatische Blockreaktor bezieht sich auf eine prismatische Blockkernkonfiguration, bei der hexagonale Graphitblöcke in einen zylindrischen Druckbehälter gestapelt sind. Der Kiesbettreaktor (PBR) besteht aus Brennstoff in Form von Kieseln, zusammengestapelt in einem zylindrischen Druckbehälter, wie eine Gummiballmaschine. Beide Reaktoren können je nach Bauart und gewünschter Reaktorleistung den in einem Ringraum mit einem Graphitzentrumsspire gestapelten Brennstoff aufweisen. Geschichte Das HTGR-Design wurde erstmals von den Mitarbeitern der Power Pile Abteilung der Clinton Laboratories (bekannt jetzt als Oak Ridge National Laboratory) im Jahr 1947 vorgeschlagen. Prof. Rudolf Schulten in Deutschland spielte auch in den 1950er Jahren eine Rolle in der Entwicklung. Peter Fortescue, während bei General Atomic, war Leiter des Teams verantwortlich für die anfängliche Entwicklung des gasgekühlten Hochtemperaturreaktors (HTGR) sowie des gasgekühlten Schnellreaktors (GCFR) Systems. Der Peach Bottom-Reaktor in den Vereinigten Staaten war der erste HTGR, um Strom zu produzieren, und so sehr erfolgreich, mit Betrieb von 1966 bis 1974 als Technologie-Demonstrator. Fort St. Vrain Generating Station war ein Beispiel für dieses Design, das von 1979 bis 1989 als HTGR betrieben wurde. Obwohl der Reaktor von einigen Problemen betroffen war, die aufgrund wirtschaftlicher Faktoren zu einer Stilllegung führten, diente er als Beweis für das HTGR-Konzept in den Vereinigten Staaten (obwohl dort seither keine neuen kommerziellen HTGR entwickelt wurden). HTGRs existieren auch im Vereinigten Königreich (der Dragon-Reaktor) und Deutschland (AVR-Reaktor und THTR-300) und existieren derzeit in Japan (der Hochtemperatur-Engineering-Testreaktor mit prismatischen Brennstoffen mit 30 MWth-Kapazität) und China (das HTR-10, ein Pebble-Bett-Design mit 10 MWe Generation). Die HTR-PM-Reaktoren mit je 100 MW elektrischer Produktionskapazität sind ab 2019 in China im Bau. Kernreaktordesign Neutron Moderator Der Neutronenmoderator ist Graphit, obgleich der Reaktorkern in Graphitprismenblöcken oder in Graphitkugeln ausgebildet ist, vom HTGR-Design abhängt. Kernbrennstoff Der in HTGRs verwendete Brennstoff ist beschichtete Brennstoffpartikel, wie TRISO-Brennstoffpartikel. Beschichtete Brennstoffpartikel haben Brennstoffkerne, meist aus Urandioxid, aber auch Urancarbid oder Uranoxycarbid sind Möglichkeiten. Uranoxycarbid kombiniert Urancarbid mit dem Urandioxid, um die Sauerstoff-Stöchiometrie zu reduzieren. Weniger Sauerstoff kann aufgrund der Oxidation der porösen Kohlenstoffschicht im Partikel den durch die Bildung von Kohlenmonoxid verursachten Innendruck in den TRISO-Partikeln senken. Die TRISO-Partikel werden entweder in einem Kieselstein für die Kiesbettkonstruktion dispergiert oder zu Preßstäben geformt, die dann in die hexagonalen Graphitblöcke eingesetzt werden. Das im Argonne National Laboratory konzipierte QUADRISO-Brennstoffkonzept wurde verwendet, um den Überschuss an Reaktivität besser zu verwalten. Coolant Helium Helium Helium ist das bisher in den meisten HTGR eingesetzte Kühlmittel, und die Spitzentemperatur und -leistung hängen von der Reaktorkonstruktion ab. Helium ist ein Inertgas, so dass es in der Regel nicht chemisch mit jedem Material reagieren wird. Darüber hinaus macht es die Ausbringung von Helium zu Neutronenstrahlung im Gegensatz zu den meisten anderen möglichen Kühlmitteln nicht radioaktiv. Molkensalz Die schmelzsalzgekühlte Variante, die LS-VHTR, ähnlich dem fortgeschrittenen Hochtemperaturreaktor (AHTR)-Design, verwendet ein flüssiges Fluoridsalz zur Kühlung in einem Kieskern. Es teilt viele Merkmale mit einem Standard-VHTR-Design, verwendet jedoch geschmolzenes Salz als Kühlmittel anstelle von Helium. Der Kieselbrennstoff schwebt im Salz, und somit werden Kies in den Kühlmittelstrom eingespritzt, der auf den Boden des Kiesbettes geführt wird und zur Rezirkulation von oben aus dem Bett entfernt wird. Die LS-VHTR hat viele attraktive Eigenschaften, einschließlich: die Fähigkeit, bei hohen Temperaturen zu arbeiten (der Siedepunkt der meisten geschmolzenen Salze betrachtet werden > 1.400 °C), Niederdruckbetrieb, hohe Leistungsdichte, bessere elektrische Umwandlungseffizienz als ein heliumgekühlter VHTR, der bei ähnlichen Bedingungen arbeitet, passive Sicherheitssysteme und eine bessere Retention von Spaltprodukten bei einem Unfall.Steuerung In den prismatischen Ausführungen werden Steuerstäbe in Löcher eingesetzt, die in die Graphitblöcke geschnitten werden, die den Kern bilden. Der VHTR wird wie aktuelle PBMR-Designs gesteuert, wenn er einen Kiesbettkern verwendet, die Steuerstäbe werden in den umgebenden Graphitreflektor eingesetzt. Die Steuerung kann auch durch Zusatz von Neutronenabsorbern enthaltenden Kieseln erreicht werden. Herausforderungen der Werkstoffe Die Hochtemperatur-, Hochneutronendosis und bei Verwendung eines schmelzflüssigen Salzkühlmittels die korrosive Umgebung des VHTR erfordern Materialien, die die Grenzen der aktuellen Kernreaktoren überschreiten. In einer Studie von Generation IV Reaktoren im Allgemeinen (von denen es zahlreiche Konstruktionen gibt, einschließlich der VHTR,) Murty und Charit empfehlen, dass Materialien, die eine hohe Formstabilität haben, entweder mit oder ohne Stress, halten ihre Zugfestigkeit, Duktilität, Kriechfestigkeit, etc. nach Alterung, und sind korrosionsbeständig sind primäre Kandidaten für den Einsatz in VHTRs. Einige Materialien schlugen vor, Nickelbasis-Superlegierungen, Siliziumkarbid, spezifische Graphitsorten, hochchrome Stähle und feuerfeste Legierungen. Weitere Forschungen werden in den US-amerikanischen nationalen Laboratorien durchgeführt, in denen vor dem Bau spezifische Probleme im VHTR der Generation IV behandelt werden müssen. Sicherheitsmerkmale und andere Vorteile Die Konstruktion nutzt die inhärenten Sicherheitseigenschaften eines heliumgekühlten, graphitmodifizierten Kerns mit speziellen Designoptimierungen. Der Graphit weist eine große thermische Trägheit auf und das Helium-Kühlmittel ist einphasig, inert und hat keine Reaktivitätseffekte. Der Kern besteht aus Graphit, hat eine hohe Wärmekapazität und Strukturstabilität auch bei hohen Temperaturen. Der Brennstoff wird mit Uranoxycarbid beschichtet, das ein hohes Aufbrand (ca. 200 GWd/t) ermöglicht und Spaltprodukte behält. Die hohe durchschnittliche Core-Exit-Temperatur des VHTR (1.000 °C) ermöglicht eine emissionsfreie Produktion von Prozesswärme. Reactor ist für 60 Jahre Service konzipiert. Siehe auch CAREM Zeitabhängige Neutronik und Temperaturen Hochtemperatur-Engineering-Testreaktor Liste der Kernreaktoren Nächste Generation Kernkraftwerk Kernreaktorphysik UHTREX Referenzen Externe Links Idaho National Lab VHTR Faktenblatt "VHTR Präsentation" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 25. Februar 2009. Erholt am 24. November 2005.(ab dem Jahr 2002)Generation IV International Forum VHTR Website "INL VHTR Workshop zusammenfassend" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 29. November 2007. Erholt am 21. Dezember 2005."Das Europäische Forschungs- und Entwicklungsprogramm VHTR: RAPHAEL". Archiviert aus dem Original am 22. Juli 2012. Erholt am 1. Juli 2015. Pebble Bed Advanced High Temperature Reactor (PB-AHTR) IAEA HTGR Knowledge Base ORNL NGNP Seite INL Thermal-Hydraulic Analysen der LS-VHTR IFNEC Dias von 2014 über Arevas SC-HTGR: [2] Das Amt für Kernenergie berichtet an die IAEO im April 2014:[3]