Ferenc Deák de Kehida (allgemeines Englisch: Francis Deak, Kroatien: Franjo Deák; 17 Oktober 1803 – 28 Januar 1876) war ein ungarischer Staatsmann und Justizminister. Er war bekannt als "The Wise Man of the Nation" und einer der größten Zahlen der ungarischen Liberalisierung. Er war ein wichtiger Beitrag zu einer Reihe wichtiger Ereignisse in der ungarischen Geschichte, einschließlich der Weitergabe und Unterstützung der Aprilgesetze, des Austro-Ungarn Compromise von 1867 und des ungarischen Nationalities Law (1868). Während er in der Regel die Reformpolitik unterstützt, wurde er für die Suche und Aushandlung eines vernünftigen Gleichgewichts zwischen verschiedenen extremistischen politischen Realitäten während seiner Karriere anerkannt. Lebens- und Rechtskarriere in Söjtör im Bezirk Zala, im Südwesten Ungarns, gehörte Deák zu einer alten Familie. Sein Vater war Ferenc Deák de Kehida (1761-1808,) Jurist, Landbesitzer, Hauptrichter des Bezirks (főszolgabíró) von Kapornak. Seine Mutter war die Edelfrau Erzsébet Sibrik de Szarvaskend et Óvár (1768-1803). Er untersuchte das Gesetz und wurde aufeinanderfolgenderweise als Befürworter und Notar. Als Nachfolger für seinen älteren Bruder Antal Deák de Kehida (1789-1842) nahm er zunächst 1833 an, als er an der Versammlung der Presseburg (jetzt Bratislava) teilnahm, um seine Karriere zu beginnen, die ihn zu den wichtigsten Persönlichkeiten der ungarischen Politik und der Reformen der 1840er Jahre machen würde. Sein Name wurde als Ergebnis seiner Beteiligung an der Miklós Wesselényi bekannt und sein Erfolg bei der Deklarierung des Rechts der ungarischen Versammlung, Gesetze zu schaffen. Frühaktivismus In 1836 schrieb Deák und gab ein Dokument über die Fälle ab, die er ohne die Genehmigung der Zensursisten unterstützt hat, während es beschlagnahmt wurde, es war bereits weit verbreitet und gab seinen Namen in wichtigen Kreisen bekannt. Er war an der Schaffung der 1839–40 Gesetze der Versammlung beteiligt und wurde Ehrenmitglied der ungarischen Akademie der Wissenschaften. Nach dem Tod seines Bruders in 1842 hat er seine seriösen und freiwillig beschlossen, Steuern zu entrichten, um zu zeigen, dass er über seine Reformen verharrt. Die Abschaffung der Steuerbefreiung im Königreich Ungarns und die Befreiung von den Gerüchten waren einige der wichtigsten Bemühungen der Reformistischen Bewegung der Ära. Er weigerte sich jedoch, die Ernährung von 1843–44 zu besuchen, was angeblich auf die Verfolgung der Wahlen zurückzuführen ist. Politische Karriere 1846, nach dem blutigen Ende des polnischen Aufschwungs in Galicien, haben die Reformer die Popularität erlangt und die "Ellenzéki nyilatkozat" (Manifesto der Opposition) unter dem Namen Deák freigegeben, während es in Wirklichkeit durch Kossuth geschaffen wurde. Während der ungarische Revolution von 1848 gegen das österreichische Reich blieb Deák Ruhe und lehnte Gewalt als politisches Werkzeug ab. Er akzeptierte eine Position als Justizminister in der Batthyány Regierung, vor allem um seine Unterstützung von Lajos Batthyány zu zeigen. einmal Teil der Revolution, Deák hat in Wien mehrere Reisen unternommen, um einen Kompromiss zwischen der Habsburger Monarchie und der Extremistenliberale von Kossuth zu finden. Als er seine Bemühungen versäumt hat, war er auf Ministerebene zurückgetreten, blieb aber Mitglied des Parlaments und verteidigte die Verfassungsmäßigkeit der April-Gesetze. Er kam vor dem Ende des Unabhängigkeitskriegs in Kehida zu seinem Geschäftsbereich und nahm nicht weiter aktiv an Veranstaltungen im Zusammenhang mit der Revolution teil. Ein österreichisches Gericht verklagt ihn nach der Niederlage Ungarns. Deák hat die meisten der 1850er in Halbretirement verbracht, stillschweigend verschiedene nationale Ursachen unterstützen, ohne eine aktive Politik zu betreiben. Er weigerte sich jedoch, jede öffentliche Rolle, Büro oder Position zu übernehmen und so ein Symbol der sogenannten passiven Widerstandskraft zu werden. Er verkaufte seine Immobilie an István Széchenyi und zog nach Buda, um den de facto führenden ungarischen öffentlichen Lebens zu werden. Er machte einen mittleren Kurs zwischen den Befürwortern einer zweiten Anti-Habsburg, die mit Kossuth und pro-Österreichischen Kooperationsisten im Einklang steht. Die Krise im zweiten italienischen Unabhängigkeitskrieg 1859, mit starker ungarischer Unterstützung für die italienische Sache, kehrte ihn zum aktiven politischen Leben zurück, obwohl er die ersten österreichischen Reformvorschläge von 1860 ablehnte. 1861 wurde er zum Leiter der Gruppe, die eine Petition an die österreichische Krone richtete, die den Aufus für eine Beilegung auf das Habsburgergericht entwirft. Franz Joseph I hat seine derzeitige Verwaltung zurückgewiesen und ein neues Parlament zur Aushandlung der Siedlung aufgefordert. Deák leitete den Ausschuss mit der Ausarbeitung einer Formel zusammen mit Kálmán Tisza und anderen prominenten zeitgenössischen Politikern. Austro-Prus Krieg von 1866 kam genauso wie sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, aber Deák widerstand dem extremistischen Druck, um das Problem wieder zu öffnen. Deák hat seine Ansichten über die Unabhängigkeit Ungarns graduell abgeschwächt. Obwohl er feststellte, dass die Aprilgesetze voll gültig seien, begann er mit der Linie, dass die Außen-, Verteidigungs- und Finanzpolitik sowohl Österreich als auch Ungarn im Rahmen der Pragmatischen Sanktion 1713 gemeinsam waren. Er vertrat die Auffassung, dass eine Verfassungsregelung zur Einbeziehung dieser Ideen unter Wahrung der inneren Unabhängigkeit Ungarns erarbeitet werden könnte. Er unterstützte den Compromise (Ausgleich oder Kiegyezés) von 1867, der diese Ideen mit all seiner Stärke aufgenommen hat und die Delegation, die die tatsächliche Vereinbarung unterzeichnet hat. Obwohl er die offensichtliche Wahl war als erster Premierminister der ungarischen Hälfte der neu gebildeten Österreich-Ungarn, sprach er sich für Gyula Andrássy aus. Nach 1867 wurde seine Gesundheit durch kontinuierliche Arbeit geschwächt und die Angriffe auf ihn durch enttäuschte radikale Patrioten, die die meisten seiner Stärke nutzten. Seine reformistischen Ideen wurden oft vom Parlament abgelehnt. Er starb am 28. Januar 1876 und wurde mit großer Pomp begraben. Parlament hat ein Gesetz geschaffen, um seinen ausgezeichneten Dienst zu erinnern und bestellt, dass eine Skulptur aus nationalen Spenden geschaffen wird. Heute ist eine der zentralen Quadrate von Budapest, Deák Ferenc Square nach ihm benannt, wo drei der vier Linien der Budapester Metro zusammenkommen. Les Deák Ferenc Bilingual High School wurde nach ihm benannt. Deák Ferenc tér ein wichtiger Transithub in Budapest wurde auch nach ihm benannt. Er wird auf der 20 000 fürint-Banknoten (der höchste ungarische Währungsvermerk) dargestellt. ungarische Poststelle hat am 1. Juli 2019 einen Stempel ausgestellt. Er wurde oft als "The way of home" bezeichnet. Links Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Bain, Robert Nisbet (1911). "Deák, Francis". In Chisholm (ed. Encyclopædia Britannica.7 (11. Cambridge University Press.pp.895-896 Außenbeziehungen Sein Bild über die größte ungarische Bezeichnung, die 20.000 fürint-Banknoten Weitere Lesung Király, Béla K. Ferenc Deák. Twaynes weltweit führende Serie. Boston: Twayne Publishers, 1975.Arnold-Forster, Florenz Mary. Luxemburg Deák : ungarische Staatenman : A Memoir.London: Macmillan, 1880.(Online-Version hier verfügbar)