William von Ockham (; auch Occam, aus Latein: Gulielmus Occamus; c. 1287 – 10 April 1347) war ein englischer Franziskanerfriar, scholastic philosopher und Theologe, der glaubt, in Ockham geboren worden zu sein, ein kleines Dorf in Surrey. Er gilt als eine der wichtigsten Figuren des mittelalterlichen Denkens und war im Zentrum der großen intellektuellen und politischen Kontroversen des 14. Jahrhunderts. Er ist allgemein bekannt für Occams Rasierer, das methodische Prinzip, das seinen Namen trägt, und produzierte auch bedeutende Werke über Logik, Physik und Theologie. William wird in der Kirche von England mit einem Gedenken am 10. April erinnert. Life William von Ockham wurde 1287 in Ockham, Surrey geboren. Er erhielt seine Grundausbildung im Londoner Haus der Greyfriars. Es wird angenommen, dass er dann die Theologie an der University of Oxford von 1309 bis 1321 studierte, aber während er alle Anforderungen an einen Master-Studiengang in der Theologie erfüllte, wurde er nie ein Regenerationsmeister. Aus diesem Grund erwarb er den Ehrentitel Venerabilis Inceptor oder "Venerable Beginner" (ein Inceptor war ein Student formal in die Lehrstühle der Universitätsbehörden zugelassen). Während des Mittelalters war der Theologe Peter Lombards Sentences (1150) zu einem Standardwerk der Theologie geworden, und viele ambitionierte theologische Wissenschaftler schrieben dazu Kommentare. William von Ockham gehörte zu diesen wissenschaftlichen Kommentatoren. Williams Kommentar wurde jedoch nicht von seinen Kollegen oder von den Kirchenbehörden gut aufgenommen. 1324 wurde sein Kommentar als Unorthodox durch eine Bischofssynode verurteilt, und er wurde nach Avignon, Frankreich, aufgefordert, sich vor einem päpstlichen Gericht zu verteidigen. Ein alternatives Verständnis, das kürzlich von George Knysh vorgeschlagen wurde, deutet darauf hin, dass er zunächst in Avignon als Professor für Philosophie in der Franziskanerschule ernannt wurde und dass seine Disziplinarschwierigkeiten erst 1327 begannen. Es wird allgemein angenommen, dass diese Anklagen von Oxford-Kanzler John Lutterell erhoben wurden. Der Franziskaner General, Michael von Cesena, wurde nach Avignon gerufen, um Anklagen der Häresie zu beantworten. Eine theologische Kommission wurde gebeten, seinen Kommentar über die Sentences zu überprüfen, und es war während dieser, dass William von Ockham fand sich in einer anderen Debatte beteiligt. Michael von Cesena hatte William gebeten, Argumente um Apostolische Armut zu überprüfen. Die Franziskaner glaubten, dass Jesus und seine Apostel weder einzeln noch gemeinsam kein Eigentum besaßen, und die Regel des Heiligen Franziskus befahl den Mitgliedern des Befehls, dieser Praxis zu folgen. Dies brachte sie in Konflikt mit Papst Johannes XXII. Wegen des Angriffs des Papstes auf die Regel des Heiligen Franziskus, William von Ockham, Michael von Cesena und andere führende Franziskaner flohen Avignon am 26. Mai 1328, und schließlich nahm Zuflucht vor dem Hof des Heiligen römischen Kaisers Louis IV von Bayern, der auch in Streit mit dem Papsttum, und wurde Williams Patron. Nach dem Studium der Werke von John XXII und früheren päpstlichen Erklärungen, William stimmte mit dem Minister General. Im Gegenzug zum Schutz und zur Schirmherrschaft schrieb William Verträge, die für Kaiser Louis argumentierten, höchste Kontrolle über Kirche und Staat im Heiligen Römischen Reich zu haben. "Am 6. Juni 1328 wurde William offiziell zum Verlassen von Avignon ohne Erlaubnis exkommuniziert", und William argumentierte, dass John XXII ein Ketzer war, um die Lehre der apostolischen Armut und der Regel des heiligen Franziskus zu attackieren, die von früheren Päpsten bestätigt worden war. William von Ockhams Philosophie wurde nie offiziell als Ketzer verurteilt. Er verbrachte viel von dem Rest seines Lebens Schreiben über politische Fragen, einschließlich der relativen Autorität und Rechte der geistigen und zeitlichen Kräfte. Nach Michael von Cesenas Tod in 1342, William wurde der Führer der kleinen Band der Franziskaner Dissidenten im Exil mit Louis IV. William von Ockham starb am 9. April 1347 (vor dem Ausbruch der Pest). Der Glaube und der Grund, warum William von Ockham espoused Fideismus, sagte, "nur der Glaube gibt uns Zugang zu theologischen Wahrheiten. Die Wege Gottes sind nicht offen für die Vernunft, denn Gott hat frei gewählt, eine Welt zu schaffen und einen Weg der Errettung in ihr zu etablieren, abgesehen von allen notwendigen Gesetzen, die menschliche Logik oder Rationalität aufdecken können." Er glaubte, dass die Wissenschaft eine Frage der Entdeckung sei und Gott als die einzige ontologische Notwendigkeit sah. Seine Bedeutung ist als Theologe mit einem stark entwickelten Interesse an logischer Methode, und dessen Ansatz war kritisch anstatt Systembau. philosophischer Gedanke William von Ockham befürwortete im scholasticism Reform sowohl in der Methode als auch in den Inhalten, deren Ziel die Vereinfachung war.William hat viel von der Arbeit von einigen früheren Theologen, vor allem Duns Scotus. Von Duns Scotus, William von Ockham abgeleitet seine Sicht auf göttliche Allmacht, seine Sicht auf Gnade und Rechtfertigung, viel seiner Epistemologie und ethischen Überzeugungen. Jedoch reagierte er auch auf und gegen Scotus in den Bereichen Prädestination, Buße, sein Verständnis von Universalen, seine formale Unterscheidung ex parte rei (d.h. "wie angewandt auf geschaffene Dinge)," und seine Ansicht von parsimony, die als Occam's Razor bekannt wurde. Der Nominalismus William von Ockham war ein Pionier des Nominalismus, und manche betrachten ihn als den Vater der modernen Epistemologie, wegen seiner stark argumentierten Position, dass nur Individuen existieren, anstatt supra-individuelle Universalen, Essenzen oder Formen, und dass Universalen sind die Produkte der Abstraktion von Individuen durch den menschlichen Verstand und haben keine außermentale Existenz. Er leugnete die reale Existenz von metaphysischen Universalen und befürwortete die Reduktion der Ontologie. William von Ockham gilt manchmal als Befürworter des Konzeptualismus anstatt des Nominalismus, denn während Nominalisten hielten, dass Universalen nur Namen waren, d.h. Worte anstatt extante Realitäten, hielten Konzeptualisten fest, dass sie mentale Konzepte waren, d.h. die Namen waren Begriffe, die existieren, obwohl nur im Verstand. Daher hat das universale Konzept für sein Objekt, nicht eine Realität, die in der Welt außerhalb von uns existiert, sondern eine interne Darstellung, die ein Produkt des Verständnisses selbst ist und die im Verstand die Dinge annimmt, denen der Geist es zugeschrieben hat; das heißt, es hält für die Zeit, der Ort der Dinge, die er repräsentiert. Es ist der Begriff des reflektierenden Akts des Geistes. So ist das Universale kein bloßes Wort, wie Roscelin gelehrt hat, noch eine Sermo, wie Peter Abelard hielt, nämlich das Wort, wie es im Satz verwendet wird, sondern der geistige Ersatz für reale Dinge, und der Begriff des reflektierenden Prozesses. Aus diesem Grund wurde William manchmal auch als Terminist bezeichnet, um ihn von einem Nominalisten oder einem Konzeptualisten zu unterscheiden. William von Ockham war ein theologischer Voluntarist, der glaubte, dass, wenn Gott wollte, er als Esel oder Ochse inkarnieren könnte, oder auch als Esel und Mann zugleich. Er wurde von seinen Theologen und Philosophen für diesen Glauben kritisiert. Effiziente Argumentation Ein wichtiger Beitrag, den er zur modernen Wissenschaft und zur modernen intellektuellen Kultur geleistet hat, war eine effiziente Argumentation mit dem Prinzip der Parsimony in der Erklärung und dem theoretischen Gebäude, das als Occam's Razor bekannt wurde. Diese Maxime, wie von Bertrand Russell interpretiert, besagt, dass, wenn man ein Phänomen erklären kann, ohne diese oder jene hypothetische Einheit anzunehmen, es keinen Grund dafür gibt, es anzunehmen, d.h. man sollte sich immer für eine Erklärung hinsichtlich der wenigen möglichen Ursachen, Faktoren oder Variablen entscheiden. Er wandte dies in eine Sorge um die ontologische Parsimonie; das Prinzip sagt, dass man nicht über die Notwendigkeit hinaus multiplizieren sollte – Entia nicht sonnenen Multiplikanda sine benötigt – obwohl diese bekannte Formulierung des Prinzips in keiner der extanten Schriften von William zu finden ist. Er formuliert es als: "Denn nichts sollte ohne einen gegebenen Grund gesponsert werden, es sei denn, es ist selbstverständlich (wörtlich, durch sich selbst bekannt) oder durch Erfahrung bekannt oder durch die Autorität der Heiligen Schrift bewiesen. " Für William von Ockham ist die einzige wirklich notwendige Einheit Gott; alles andere ist contingent. Er akzeptiert also nicht das Prinzip ausreichender Vernunft, lehnt die Unterscheidung zwischen Essenz und Existenz ab und lehnt die thomistische Lehre des aktiven und passiven Intellekts ab. Sein Skepsis, auf den seine unlogische Gleichmutsforderung führt, erscheint in seiner Lehre, dass der menschliche Grund weder die Unsterblichkeit der Seele beweisen kann, noch die Existenz, Einheit und Unendlichkeit Gottes. Diese Wahrheiten, die er lehrt, sind uns allein durch Offenbarung bekannt. Natürliche Philosophie William schrieb viel über natürliche Philosophie, einschließlich ein langer Kommentar zu Aristoteles Physik. Nach dem Prinzip der ontologischen Parsimony, hält er fest, dass wir nicht brauchen, um Wesen in allen zehn von Aristoteles Kategorien zuzulassen; wir brauchen also nicht die Kategorie der Menge, da die mathematischen Wesen nicht real sind". Mathematik muss auf andere Kategorien angewendet werden, wie die Kategorien von Substanz oder Qualitäten, so dass die moderne wissenschaftliche Renaissance antizipiert und Aristoteles Verbot von Metabasis verletzt. Theorie des Wissens In der Wissenstheorie lehnte William die scholastic Theorie der Spezies als unnötig und nicht durch Erfahrung unterstützt, zugunsten einer Theorie der Abstraktion ab.Dies war eine wichtige Entwicklung in der spätmittelalterlichen Epistemologie. Er zeichnete sich auch zwischen intuitiver und abstrakter Wahrnehmung aus; eine intuitive Wahrnehmung hängt von der Existenz oder Nichtexistenz des Objekts ab, während die abstrakte Wahrnehmung das Objekt vom Prädikat der Existenz abstrahiert. Die Interpreten sind noch nicht über die Rollen dieser beiden Arten von kognitiven Aktivitäten entschieden. Die politische Theorie William von Ockham wird auch zunehmend als wichtiger Beitrag zur Entwicklung der westlichen konstitutionellen Ideen, insbesondere der Regierung mit beschränkter Verantwortung, anerkannt. Er war einer der ersten mittelalterlichen Autoren, die sich für eine Form der Kirchen-/Staatstrennung einsetzten und für die frühe Entwicklung des Begriffs der Eigentumsrechte von Bedeutung war. Seine politischen Ideen werden als natürliche oder säkulare betrachtet, die für einen säkularen Absolutismus halten. Die Ansichten über die monarchische Rechenschaftspflicht, die in seinem Dialog (schriftlich zwischen 1332 und 1347) aufgetreten sind, beeinflussten die Conciliar-Bewegung und unterstützten die Entstehung liberaler demokratischer Ideologien. William argumentierte für die vollständige Trennung von geistiger Herrschaft und irdischer Herrschaft. Er dachte, dass der Papst und die Kirchlichen kein Recht oder Grund für säkulare Herrschaft haben, wie Besitz zu haben, 2. Tim. 2:4.Das gehört allein zu irdischen Herrschern, die auch den Papst der Verbrechen beschuldigen, wenn nötig. Nach dem Fall hatte Gott Menschen, einschließlich Nichtchristen, zwei Mächte gegeben: Privateigentum und das Recht, ihre Herrscher zu setzen, die dem Interesse des Volkes dienen sollten, nicht einige besondere Interessen. So hat er Thomas Hobbes in der Formulierung sozialer Vertragstheorie zusammen mit früheren Gelehrten vorangegangen. William von Ockham sagte, dass die Franziskaner sowohl privates als auch gemeinsames Eigentum durch die Verwendung von Waren, einschließlich Lebensmittel und Kleidung, ohne Rechte, mit bloßen usus facti, das Eigentum immer noch dem Spender des Gegenstandes oder dem Papst gehören. Ihre Gegner wie Papst Johannes XXII schrieben, dass die Nutzung ohne Eigentum nicht gerechtfertigt werden kann: "Es ist unmöglich, dass eine externe Tat nur sein könnte, wenn die Person kein Recht hat, es zu tun. " So führten die Streitigkeiten über die Häresie der Franziskaner William von Ockham und andere dazu, einige Grundlagen der Wirtschaftstheorie und der Theorie des Eigentums zu formulieren. Logik In der Logik schrieb William von Ockham in Worten die Formeln, die später De Morgans Gesetzen genannt würden, und er überlegte ternäre Logik, d.h. ein logisches System mit drei Wahrheitswerten; ein Konzept, das in der mathematischen Logik des 19. und 20. Jahrhunderts wieder aufgenommen würde. Seine Beiträge zur Semantik, insbesondere zur Reifungstheorie der Supposition, werden noch von Logikern untersucht. William von Ockham war wahrscheinlich der erste Logiker, leere Begriffe in Aristotelian syllogistic effektiv zu behandeln; er entwarf einen leeren Begriff Semantik, die genau der Syllogistik entspricht. Insbesondere ist ein Argument nach Williams Semantik gültig, wenn und nur, wenn es gemäß Prior Analytics gültig ist. Literarischer Ockhamismus/nominalismus William von Ockham und seine Werke wurden als möglicher Einfluss auf mehrere spätmittelalterliche literarische Figuren und Werke diskutiert, vor allem Geoffrey Chaucer, aber auch Jean Molinet, der Gawain Dichter, François Rabelais, John Skelton, Julian von Norwich, die York und Townely Plays und Renaissance Romances. Nur in wenigen dieser Fälle ist es möglich, direkte Links zu William von Ockham oder seinen Texten zu demonstrieren. Im wissenschaftlichen Paradigma des literarischen Nominalismus wurden Korrespondenzen zwischen Ockhamist und Nominalistischer Philosophie/Theologie und literarischen Texten von mittelalterlicher bis postmoderner Zeit diskutiert. Erasmus, in seinem Lob von Folly, kritisierte ihn zusammen mit Duns Scotus als brennende unnötige Kontroversen in der Kirche. Werke Die Standardausgabe der philosophischen und theologischen Werke ist: William von Ockham: Opera philosophica et theologica, Gedeon Gál, et al., eds.17 vols. St. Bonaventure, N. Y.:Das Franziskanerinstitut, 1967–88. Das siebte Band der Oper Philosophica enthält die zweifelhaften und wundersamen Werke. Die politischen Werke, alles andere als der Dialog, wurden in H. S. Offler, et al., eds. Guilelmi de Ockham Opera Politica, 4 Bd., 1940–97,Manchester: Manchester University Press [Bd.1–3]; Oxford: Oxford University Press [Band 4]. Abkürzungen: OT =Opera Theologica voll.1–10; OP =Opera Philosophica voll.1–7 Philosophische Schriften Summa logicae (Summe of Logic) (c. 1323, OP 1). Expositionis in Libros artis logicae prooemium, 1321–24, OP 2). Expositio in librum Porphyrii de Praedicabilibus, 1321–24, OP 2.)Expositio in librum Praedicamentorum Aristotelis, 1321–24, OP 2). Expositio in librum in librum Perihermenias Aristotelis, 1321–24, OP 2). Tractatus de praedestinatione et de prescientia dei respektu futurorum contingentium (Treatise on Predestination and God's Foreknowledge in Bezug auf zukünftige Teilnehmer, 1322–24, OP 2). Expositio super libros Elenchorum (Ausstellung der phantastischen Widerlegung von Aristoteles, 1322–24, OP 3). Expositio in libros Physicorum Aristotelis. Prologus et Libri I–III (Ausstellung von Aristoteles Physik) (1322–24, OP 4). Expositio in libros Physicorum Aristotelis. Prologus et Libri IV–VIII (Ausstellung von Aristoteles Physik) (1322–24, OP 5). Brevis summa libri Physicorum (Brief Summa der Physik, 1322–23, OP 6). Summula philosophia naturalis (Little Summa of Natural Philosophy, 1319–21, OP 6). Quaestionen in libros Physicorum Aristotelis (Frage an Aristoteles Bücher der Physik, vor 1324, OP 6.) Theologische Schriften In libros Sententiarum (Commentary on the Sentences of Peter Lombard). Buch I(Ordinatio) kurz nach dem 13. Juli abgeschlossen (OT 1–4). Bücher II–IV (Reportatio) 1317–18 (Beschreibung der Vorträge; OT 5–7). Quaestiones variae (OT 8). Quodlibeta septem (vor 1327,) (OT 9). Tractatus de quantitate (1323–24.OT 10). Tractatus de corpore Christi (1323–24, OT 10.) Politische Schriften Opus nonaginta dierum (1332–34). Epistola ad fratres minores (1334). Dialog (vor 1335). Tractatus gegen Johannem [XXII] (1335). Tractatus gegen Benedictum [XII] (1337–38). Octo quaestiones de potestate papae (1340–41). Consultatio de causa matrimoniali (1341–42).Breviloquium (1341–42). De imperatorum et pontifcum potestate [auch bekannt als Defensorium] (1346–47.) Doppelte Schriften Tractatus kleinere Logik (Lesser Treatise auf Logik) (1340–47?, OP 7). Elementarium Logik (Primer der Logik) (1340–47?, OP 7. Tractatus de praedicamentis (OP 7). Quaestio de relatione (OP 7).Centiloquium (OP 7). Tractatus de principiis theologiae (OP 7.) Übersetzungen Philosophische Werke Philosophische Schriften, tr.P Boehner, rev.S Brown, (Indianapolis, IN, 1990)Ockhams Theorie der Begriffe: Teil I of the Summa logicae, übersetzt von Michael J. Loux, (Notre Dame; London: University of Notre Dame Press, 1974)[Übersetzung von Summa logicae, Teil 1] Ockham's Theory of Propositions: Teil II der Summa logicae, übersetzt von Alfred J. Freddoso und Henry Schuurman, (Notre Dame: University of Notre Dame Press, 1980)[Übersetzung von Summa logicae, Teil 2] Vorführung und wissenschaftliches Wissen in William von Ockham: eine Übersetzung von Summa logicae III-II, De syllogismo demonstrativo, und Auswahl aus dem Prolog zum Ordinatio, übersetzt von John Lee Longeway, (Notre Dame, IN: University of Notre Dame, 2007) Ockham on Aristotle's Physics: A Translation of Ockham's Brevis Summa Libri Physicorum, übersetzt von Julian Davies, (St. Bonaventure, NY: The Franciscan Institute, 1989) Kluge, Eike-Henner W., "William of Ockham's Commentary on Porphyry: Einführung and English Translation," Franciscan Studies 33, pp.17 Dei et de futuris contigentibus]Quodlibetal Questions, übersetzt von Alfred J Freddoso und Francis E Kelley, 2 vols, (New Haven; London: Yale University Press, 1991) (Übersetzung von Quodlibeta septem)Paul Spade, Five Texte on the Mediaeval Problem of Universals: Porphyry, Boethius, Abelard, Duns Scotus, Ockiana, Ock Theologische Arbeiten The De sacramento Altaris von William von Ockham, übersetzt von T Bruce Birch, (Burlington, Iowa: Lutherisches Literaturamt, 1930)[Übersetzung von Treatise auf Quantität und auf dem Leib Christi] Politische Werke Ein Princeps pro suo uccursu, scilicet guerrae, possit rezeptre bona ecclesiarum, etiam invito papa, übersetzt Cary J. Nederman, in Politischem Denken in frühen vierzehnten Jahrhundert England: Verhandelt von Walter von Milemete, William von Pagula, und William von Ockham, (Tempe, AZ: Renaissance Center and Eine Übersetzung von William von Ockhams Werk von Ninety Days, übersetzt von John Kilcullen und John Scott, (Lewiston, NY: E. Mellen Press, 2001) [Übersetzung von Opus nonaginta dierum] Tractatus de principiis theologiae, übersetzt in einem Kompendium von Ockhams Lehren: eine Übersetzung der Tractatus de principiis theologiae, übersetzt von Julian Davies, (St. Bonaventure, NY: Franciscan Institute, St. Bonaventure University, 1998) Über die Macht der Kaiser und Päpste, übersetzt von Annabel S. Brett, (Bristol, 1998)Rega Wood, Ockham on the Virtues, (West Lafayette, IN: Purdue University Press, 1997) [inklusive Übersetzung von On the Connection of the Virtues] A Letter to the Friars Minor, and Other Writings, übersetzt von John Kilcullen, (Cambridge: Cambridge University Press, 1995) [includes translation Siehe auch Gabriel Biel Philotheus Boehner Wissenschaftsgeschichte im Mittelalter Liste der römisch-katholischen Wissenschaftler-Kleiner Liste der scholastic philosophers Ernest Addison Moody occam (Programmierungssprache)Ockham algebra Oxford Franciscan Schule Regel nach höherem Recht Terminism Notes Referenzen Weiter lesen Adams, Marilyn (1987). William Ockham. Notre Dame: Universität Notre Dame Presse. ISBN 0-268-01940-1.Beckmann, Jan (1992). Ockham-Bibliographie, 1900–1990. Hamburg: F. Meiner Verlag.ISBN 978-3-7873-1103-3.Freppert, Lucan (1988). Die Grundlage der Moralität nach William Ockham.Franciscan Herald Press.ISBN 978-0-8199-0918-3.Keele, Rondo (2010). Ockham erklärte: Von Razor bis Rebellion. Chicago und La Salle, Illinois: Open Court.ISBN 978-08126-965-09.Erholt am 19. November 2012. Knysh, George (1996). Politischer Ockhamismus.Winnipeg:WCU Rat der Lernenden Gesellschaften. ISBN 978-1-896637-00-6.Labellarte, Alberto (2015). Logica, conoscenza e filosofia della natura in Guglielmo di Ockham. Roma: Gruppo Albatros Il Filo.ISBN 978-88-567-7421-4.Lenzen, Wolfgang (2015)."Ockham's Calculus of Strict Implication".Logica Universalis.9 (2:) 181–191.doi:10.1007/s11787-014-0114-4.McGrade, Arthur Stephen (2002). Der politische Gedanke von William Ockham. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-52224-3.Panaccio, Claude (2004). Ockham auf Concepts. Aldershot: Ashgate.ISBN 978-0-7546-3228-3.Pelletier, Jenny (2012). William Ockham auf Metaphysik. Die Wissenschaft des Seins und Gottes.Leiden: Brill.ISBN 978-9-0042-3015-6.Robinson, Jonathan (2012). William von Ockhams Frühgeschichte der Eigentumsrechte im Kontext. Leiden: Brill.ISBN 978-9-0042-4346-0.Schierbaum, Sonja (2014). Ockham's Aufnahme von Mental Speech: Denken in einer Welt der Besonderheiten. Leiden: Brill.ISBN 978-9-0042-7734-2.Spade, Paul (1999). Der Cambridge Companion zu Ockham. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-58244-X. Holz, Rega (1997). Ockham auf den Virtues. Purdue University Press. ISBN 978-1-55753-097-4. Externe Links Mittelalterliche Logik und Philosophie, gehalten von Paul Vincent Spade William von Ockham im Internet Encyclopedia of Philosophy William von Ockham Biographie an der Universität St Andrews, Schottland Dialog, Textübersetzung und Studium an der British Academy,UKThe Nominalist Ontology of William of Ockham, with annotated bibliography Richard Utzary and Terry Perspicuitas The Myth of Occam's Razor von William M. Thorburn (1918)BBC Radio 4 'In Our Time' Programm zum Herunterladen und Zuhören von Literatur von und über William von Ockham im Deutschen Bibliothekskatalog Werke von und über William von Ockham in der Deutschen Digitalen Bibliothek "Occam, Guillelmus". Repertorium "Geschichtsquellen des deutschen Mittelalters".