Isotopentrennung ist das Verfahren zur Aufkonzentrierung bestimmter Isotope eines chemischen Elements durch Entfernen anderer Isotope. Die Verwendung der hergestellten Nuklide ist verschieden. Die größte Vielfalt wird in der Forschung verwendet (z.B. in der Chemie, wo Atome von Marker-Nuklid verwendet werden, um Reaktionsmechanismen herauszufinden.) Durch Tonnage ist die Trennung von natürlichem Uran in angereichertes Uran und abgereichertes Uran die größte Anwendung. Im folgenden wird hauptsächlich die Urananreicherung berücksichtigt. Dieser Prozess ist ein entscheidender bei der Herstellung von Uranbrennstoff für Kernkraftwerke und ist auch für die Schaffung von Uranbasis-Kernwaffen erforderlich. Plutonium-basierte Waffen verwenden Plutonium, das in einem Kernreaktor erzeugt wird, der so betrieben werden muss, dass Plutonium bereits von geeignetem Isotopengemisch oder -grad erzeugt wird. Während verschiedene chemische Elemente durch chemische Prozesse gereinigt werden können, weisen Isotope desselben Elements nahezu identische chemische Eigenschaften auf, was diese Art der Trennung unpraktisch macht, bis auf die Trennung von Deuterium. Trenntechniken Es gibt drei Arten von Isotopentrennverfahren: Direkt auf das Atomgewicht des Isotops bezogen. Jene auf der Basis der geringen Unterschiede bei chemischen Reaktionsgeschwindigkeiten, die durch unterschiedliche Atomgewichte erzeugt werden. Diejenigen, die auf Eigenschaften basieren, die nicht direkt mit Atomgewicht verbunden sind, wie Kernresonanzen. Die dritte Art der Trennung ist noch experimentell; praktische Trenntechniken sind in gewisser Weise von der Atommasse abhängig. Es ist daher generell einfacher, Isotope mit einer größeren relativen Massendifferenz zu trennen. Beispielsweise hat Deuterium die doppelte Masse des gewöhnlichen (leichten) Wasserstoffs und es ist in der Regel einfacher zu reinigen, als Uran-235 von dem häufigeren Uran-238 zu trennen. Auf der anderen Seite ist die Trennung von fissilem Plutonium-239 von dem gemeinsamen Verunreinigungsplutonium-240 wünschenswert, während es die Schaffung von Gewehrspaltwaffen aus Plutonium ermöglichen würde, im Allgemeinen unpraktisch vereinbart. Anreicherungskaskaden Alle großflächigen Isotopentrennsysteme verwenden eine Reihe ähnlicher Stufen, die nacheinander höhere Konzentrationen des gewünschten Isotops bewirken. Jede Stufe bereichert das Produkt des vorherigen Schrittes weiter, bevor sie in die nächste Stufe geschickt wird. In ähnlicher Weise werden die Schwänze aus jeder Stufe zur Weiterverarbeitung in die vorherige Stufe zurückgeführt. Dies erzeugt ein sequentielles Anreicherungssystem namens Kaskade. Es gibt zwei wichtige Faktoren, die die Leistung einer Kaskade beeinflussen. Der erste ist der Trennfaktor, der eine Zahl größer als 1 ist. Die zweite ist die Anzahl der erforderlichen Stufen, um die gewünschte Reinheit zu erhalten. Handelsmaterialien Bisher ist eine großtechnische Isotopentrennung von nur drei Elementen aufgetreten. In jedem Fall wurde der seltenere der beiden häufigsten Isotope eines Elements für den Einsatz in der Kerntechnologie konzentriert: Uranisotope wurden getrennt, um angereichertes Uran für den Einsatz als Kernreaktorbrennstoff und in Atomwaffen zu bereiten. Wasserstoffisotope wurden abgetrennt, um Schwerwasser für den Einsatz als Moderator in Kernreaktoren herzustellen. Lithium-6 wurde für den Einsatz in thermonuklearen Waffen konzentriert. Einige isotopisch gereinigte Elemente werden in kleineren Mengen für spezielle Anwendungen eingesetzt, insbesondere in der Halbleiterindustrie, wo gereinigtes Silicium zur Verbesserung der Kristallstruktur und Wärmeleitfähigkeit und Kohlenstoff mit größerer isotopischer Reinheit verwendet wird, um Diamanten mit größerer Wärmeleitfähigkeit herzustellen. Die Isotopentrennung ist ein wichtiger Prozess für die friedliche und militärische Kerntechnologie, und deshalb ist die Fähigkeit, die eine Nation für die Isotopentrennung hat, für die Geheimdienstgemeinschaft von größtem Interesse. Alternative Die einzige Alternative zur Isotopentrennung besteht darin, das erforderliche Isotop in seiner reinen Form herzustellen. Dies kann durch Bestrahlung eines geeigneten Ziels geschehen, jedoch ist bei der Zielauswahl und anderen Faktoren darauf zu achten, dass nur das erforderliche Isotop des interessierenden Elements erzeugt wird. Isotope anderer Elemente sind kein Problem, da sie chemisch entfernt werden können. Dies ist insbesondere bei der Herstellung von hochwertigem Plutonium-239 zur Verwendung in Waffen relevant. Es ist nicht praktisch, Pu-239 von Pu-240 oder Pu-241 zu trennen. Fissile Pu-239 wird nach der Neutronenerfassung durch Uran-238 produziert, aber weitere Neutronenerfassung wird Pu-240 produzieren, die weniger fissile und schlechter ist, ist ein ziemlich starker Neutronenemitter, und Pu-241, die zu Am-241 zerfällt, ein starker Alphaemitter, der Selbsterhitzung und Radiotoxizität Probleme stellt. Daher müssen die zur Herstellung von militärischem Plutonium verwendeten Uranziele nur kurzzeitig bestrahlt werden, um die Produktion dieser unerwünschten Isotope zu minimieren. Umgekehrt ist die Mischung von Plutonium mit Pu-240 weniger geeignet für Atomwaffen. Praktische Methoden der Trennung Diffusion Die Diffusionsmethode beruht häufig mit Gasen, aber auch mit Flüssigkeiten darauf, dass im thermischen Gleichgewicht zwei Isotope mit gleicher Energie unterschiedliche mittlere Geschwindigkeiten aufweisen. Die leichteren Atome (oder die sie enthaltenden Moleküle) werden schneller reisen und eher durch eine Membran diffundieren. Die Geschwindigkeitsdifferenz ist proportional zur Quadratwurzel des Massenverhältnisses, so dass die Trennmenge klein ist und viele kaskadierte Stufen benötigt werden, um eine hohe Reinheit zu erhalten. Dieses Verfahren ist wegen der Arbeit, die benötigt wird, um Gas durch eine Membran und die vielen Stufen notwendig zu schieben. Die erste großflächige Trennung von Uranisotopen wurde von den Vereinigten Staaten in großen Gasdiffusionstrennanlagen bei Oak Ridge Laboratories, die im Rahmen des Projekts Manhattan gegründet wurden, erreicht. Diese verwendeten Uranhexafluoridgase als Prozessflüssigkeit. Nickel-Pulver und galvanisch abgeschiedene Nickel-Netz-Diffusionsbarrieren wurden von Edward Adler und Edward Norris Pionierarbeit geleistet. Siehe Gasdiffusion. Zentrifugal Zentrifugalsysteme drehen das Material schnell, so dass die schwereren Isotope näher an eine äußere radiale Wand gehen. Auch dies geschieht oft gasförmig mit einer Zippe-Zentrifuge. Die Zentrifugaltrennung von Isotopen wurde 1919 von Aston und Lindemann vorgeschlagen und die ersten erfolgreichen Experimente wurden 1936 von Beams und Haynes auf Isotopen von Chlor gemeldet. Versuche, die Technologie während des Projekts Manhattan zu nutzen, waren jedoch unproduktiv. In der modernen Zeit ist es die Hauptmethode, die in der ganzen Welt verwendet wird, um Uran zu bereichern, und als Ergebnis bleibt ein ziemlich sekretiver Prozess, der eine breitere Aufnahme der Technologie behindert. Im allgemeinen ist eine Zuführung von UF6-Gas mit einem mit hoher Geschwindigkeit gedrehten Zylinder verbunden. Nahe der Außenkante der Zylinder schwerere Gasmoleküle mit U-238 sammeln sich, während Moleküle mit U-235 Konzentrat in der Mitte enthalten und dann einer anderen Kaskadenstufe zugeführt werden. Die Verwendung von gasförmiger Zentrifugaltechnik zur Anreicherung von Isotopen ist wünschenswert, da der Stromverbrauch im Vergleich zu herkömmlichen Techniken wie Diffusionsanlagen stark reduziert wird, da weniger Kaskadenschritte erforderlich sind, um ähnliche Trenngrade zu erreichen. In der Tat haben Gaszentrifugen mit Uranhexafluorid die Gasdiffusionstechnologie für die Urananreicherung weitgehend ersetzt. Neben der Notwendigkeit weniger Energie, um die gleiche Trennung zu erreichen, sind weit kleinere Anlagen möglich, so dass sie eine wirtschaftliche Möglichkeit für eine kleine Nation, die versucht, eine Atomwaffe zu erzeugen. Pakistan wird geglaubt, diese Methode bei der Entwicklung seiner Atomwaffen eingesetzt zu haben. Vortex-Röhren wurden von Südafrika in ihrem Helikon Wirbeltrennverfahren eingesetzt. Das Gas wird tangential in eine Kammer mit spezieller Geometrie eingeblasen, die seine Rotation auf eine sehr hohe Rate weiter erhöht, wodurch sich die Isotope trennen. Das Verfahren ist einfach, weil Wirbelrohre keine bewegten, aber energieintensiven, etwa 50-mal größer als Gaszentrifugen aufweisen. Ein ähnliches Verfahren, das als Jet-Düse bekannt ist, wurde in Deutschland geschaffen, mit einer Demonstrationsanlage, die in Brasilien gebaut wurde, und sie gingen bis zur Entwicklung eines Standorts, um die Kernkraftwerke des Landes zu betanken. Elektromagnetisch Dieses Verfahren ist eine Form der Massenspektrometrie und wird manchmal mit diesem Namen bezeichnet. Es verwendet die Tatsache, dass geladene Partikel in einem Magnetfeld umgelenkt werden und die Ablenkmenge von der Masse des Partikels abhängt. Es ist sehr teuer für die produzierte Menge, da sie einen extrem niedrigen Durchsatz aufweist, aber es kann sehr hohe Reinheiten erreichen. Diese Methode wird oft zur Verarbeitung kleiner Mengen reiner Isotope für die Forschung oder den spezifischen Einsatz (wie isotopische Tracer) verwendet, ist aber für den industriellen Einsatz unpraktisch. Bei Oak Ridge und an der University of California, Berkeley, Ernest O. Lawrence entwickelten elektromagnetische Trennung für einen Großteil des Urans, das in der ersten Atombombe der Vereinigten Staaten eingesetzt wurde (siehe Manhattan Project). Geräte mit seinem Prinzip werden Calutrons genannt. Nach dem Krieg wurde die Methode weitgehend als unpraktisch aufgegeben. Es war nur (zusammen mit der Verbreitung und anderen Technologien) unternommen worden, um sicherzustellen, dass es genügend Material für den Einsatz gäbe, was auch immer die Kosten wären. Sein Hauptbeitrag zum Kriegsanstrengung war, Material aus den Gasdiffusionsanlagen auf noch höhere Reinheitsgrade weiter zu konzentrieren. Laser Bei diesem Verfahren wird ein Laser auf eine Wellenlänge abgestimmt, die nur ein Isotop des Materials anregt und diese Atome bevorzugt ionisiert. Die resonante Absorption von Licht für ein Isotop ist abhängig von seiner Masse und bestimmten hyperfinen Wechselwirkungen zwischen Elektronen und dem Kern, wodurch fein abgestimmte Laser mit nur einem Isotop interagieren können. Nach dem Ionisieren des Atoms kann es durch Anlegen eines elektrischen Feldes aus der Probe entfernt werden. Dieses Verfahren wird oft als AVLIS (Atomdampflaserisotopentrennung) abgekürzt. Dieses Verfahren wurde erst kürzlich entwickelt, da sich die Lasertechnologie verbessert hat und derzeit nicht umfangreich eingesetzt wird. Es ist jedoch ein großes Anliegen für die im Bereich der nuklearen Proliferation, weil es billiger und leichter versteckt sein kann als andere Methoden der Isotopentrennung. Zu den in AVLIS eingesetzten Tunable Lasern zählen der Farbstofflaser und neuerlich Diodenlaser. Eine zweite Methode der Lasertrennung ist als molekulare Laserisotoptrennung (MLIS) bekannt. Bei diesem Verfahren wird ein Infrarotlaser auf Uranhexafluoridgas gerichtet, spannende Moleküle, die ein U-235-Atom enthalten. Ein zweiter Laser befreit ein Fluoratom, wobei Uranpentafluorid ausfällt, das dann aus dem Gas ausfällt. Die Kaskadierung der MLIS-Stufen ist schwieriger als bei anderen Methoden, da die UF5 vor der Einführung in die nächste MLIS-Stufe wieder auf UF6 fluoriert werden muss. Derzeit werden alternative MLIS-Systeme entwickelt (unter Verwendung eines ersten Lasers im nahe-infraroten oder sichtbaren Bereich), bei denen eine Anreicherung von über 95% in einer einzigen Stufe erreicht werden kann, aber die Methoden haben nicht (noch) industrielle Machbarkeit erreicht. Diese Methode wird OP-IRMPD (Overtone Pre-Excitation -IR Multiple Photon Dissociation) genannt. Schließlich wurde das von Silex Systems in Australien entwickelte Verfahren zur Trennung von Isotopen durch Laseranregung an General Electric für die Entwicklung einer Pilotanreicherungsanlage lizenziert. Das Verfahren verwendet Uranhexafluorid als Einsatzstoff und verwendet Magnete, um die Isotope zu trennen, nachdem ein Isotop bevorzugt ionisiert ist. Weitere Einzelheiten des Verfahrens sind nicht offenbart. In letzter Zeit wurde ein weiteres Schema für die Deuteriumtrennung mit Trojanischen Wavepackets in zirkular polarisiertem elektromagnetischen Feld vorgeschlagen. Der Prozess der Trojanischen Wellenpaketbildung durch die adiabatisch-rapid-passage hängt in ultraempfindlicher Weise von der reduzierten Elektronen- und Kernmasse ab, die mit der gleichen Feldfrequenz weiter zu einer Anregung von Trojaner oder anti-Trojan Wavepacket in Abhängigkeit von der Art des Isotops führt. Diese und ihre riesigen, rotierenden elektrischen Dipolmomente werden dann π \{displaystyle \pi } in Phase verschoben und der Strahl solcher Atome spaltet sich im Gradienten des elektrischen Feldes in der Analogie zum Stern-Gerlach-Experiment. Chemische Methoden Obwohl Isotope eines einzelnen Elements in der Regel mit den gleichen chemischen Eigenschaften beschrieben werden, ist dies nicht streng wahr. Insbesondere sind die Reaktionsgeschwindigkeiten durch atomare Masse sehr gering beeinflußt. Techniken, die dies verwenden, sind am effektivsten für leichte Atome wie Wasserstoff. Leichtere Isotope neigen dazu, schneller zu reagieren oder zu verdampfen als schwere Isotope, wodurch sie abgetrennt werden können. So wird im Handel schweres Wasser hergestellt, siehe Girdler Sulfidverfahren. Leichtere Isotope dissoziieren auch schneller unter einem elektrischen Feld. Dieser Prozess in einer großen Kaskade wurde in der Schwerwasser-Produktionsanlage in Rjukan eingesetzt. Ein Kandidat für den größten kinetischen isotopischen Effekt, der je bei Raumtemperatur gemessen wird, 305, kann schließlich zur Trennung von Tritium (T.) verwendet werden. Die Wirkungen für die Oxidation von tritiierten Formiat-Anionen zu HTO wurden gemessen als: Gravity Isotope aus Kohlenstoff, Sauerstoff und Stickstoff können durch Abkühlung dieser Gase oder Verbindungen fast auf ihre Verflüssigungstemperatur in sehr hohen (200 bis 700 Fuß (61 bis 213 m) Säulen gereinigt werden. Die schwereren Isotope sinken und die leichteren Isotope steigen, wo sie leicht gesammelt werden. Der Prozess wurde Ende der 1960er Jahre von Wissenschaftlern am Los Alamos National Laboratory entwickelt. Dieses Verfahren wird auch als "kryogene Destillation" bezeichnet. Die SWU (Separative Work Unit) Separative Work Unit (SWU) ist eine komplexe Einheit, die in Abhängigkeit von der Menge des verarbeiteten Urans und dem Grad seiner Anreicherung, d.h. dem Ausmaß der Anreicherung der Konzentration des U-235-Isotops relativ zum Rest, ist. Die Einheit ist streng: Kilogram Separative Work Unit, und es misst die Menge der separatistischen Arbeit (indikativ für Energie, die in der Anreicherung verwendet wird), wenn Futtermittel und Produktmengen in Kilogramm ausgedrückt werden. Der Aufwand, der bei der Trennung einer Masse F des Eintrags von Assay xf in eine Masse P des Produkttests xp und des Abfalls von Masse W und Assay xw aufgewendet wird, wird in Bezug auf die Anzahl der benötigten separatistischen Arbeitseinheiten ausgedrückt, ausgedrückt durch den Ausdruck SWU = WV(xw) + PV(xp) - FV(xf), wobei V(x) die "Wertfunktion" ist, definiert als V(x) = (1 - 2 Separative Arbeiten werden in SWUs, kg SW oder kg UTA (aus der deutschen Urantrennarbeit ) 1 SWU = 1 kg SW = 1 kg UTA 1 kSWU = 1,0 t SW = 1 t UTA 1 MSWU = 1 kt SW = 1 kt UTA Wenn Sie beispielsweise mit 100 Kilogramm (220 Pfund) natürlichem Uran beginnen, dauert es etwa 60 SWU, um 10 Kilo-2 zu produzieren Die Herstellung und Bildung dieser radioaktiven Atome in einen ionischen Strahlengang zur Untersuchung ist ein ganzes Forschungsgebiet, das in vielen Labors auf der ganzen Welt durchgeführt wird. Der erste Isotopenabscheider wurde am Kopenhagener Cyclotron von Bohr und Mitarbeitern nach dem Prinzip der elektromagnetischen Trennung entwickelt. Heute gibt es viele Labore auf der ganzen Welt, die Strahlen radioaktiver Ionen für den Einsatz liefern. Wahrscheinlich ist der wichtigste Isotope Separator On Line (ISOL) ISOLDE am CERN, eine gemeinsame europäische Einrichtung, die sich über die französisch-schweizerische Grenze in der Nähe der Stadt Genf erstreckt. Dieses Labor verwendet hauptsächlich Protonen-Spaltung von Urancarbid-Zielen, um eine breite Palette von radioaktiven Spalten zu erzeugen, die nicht auf der Erde natürlich gefunden werden. Während der Spallation (Bombardierung mit hohen Energieprotonen) wird ein Urancarbid-Ziel auf mehrere tausend Grad erhitzt, so daß in der Kernreaktion entstehende radioaktive Atome freigesetzt werden. Einmal aus dem Ziel gelangt der Dampf radioaktiver Atome in einen Ionisatorraum. Dieser Ionisatorhohlraum ist ein dünnes Rohr aus einem feuerfesten Metall mit hoher Arbeitsfunktion, das Kollisionen mit den Wänden ermöglicht, ein einziges Elektron aus einem freien Atom (Oberflächen-Ionisationseffekt) zu befreien. Sobald ionisiert, werden die radioaktiven Spezies durch ein elektrostatisches Feld beschleunigt und in einen elektromagnetischen Separator eingespritzt. Da Ionen, die in den Separator eintreten, annähernd gleich sind, werden diese Ionen mit geringerer Masse durch das Magnetfeld um einen größeren Betrag umgelenkt als die mit schwerer Masse. Dieser unterschiedliche Krümmungsradius ermöglicht eine isobarische Reinigung. Sobald isobar gereinigt wird, wird der Ionenstrahl dann zu den einzelnen Experimenten geschickt. Um die Reinheit des isobarischen Strahls zu erhöhen, kann eine Laser-Ionisation innerhalb des Ionisatorraums erfolgen, um eine einzelne Elementkette von Interesse selektiv zu ionisieren. Dieses Gerät wird am CERN als Resonance Ionization Laser Ion Source (RILIS) bezeichnet. Derzeit werden über 60% aller Experimente mit dem RILIS die Reinheit radioaktiver Strahlen erhöhen. Strahlproduktionsfähigkeit von ISOL-Anlagen Da die Erzeugung radioaktiver Atome nach der ISOL-Technik von der freien Atomchemie des zu untersuchenden Elements abhängt, gibt es bestimmte Strahlen, die nicht durch einfache Protonenbeschussung von dicken Actinid-Zielen erzeugt werden können. Refraktäre Metalle wie Wolfram und Rhenium treten aufgrund ihres geringen Dampfdrucks auch bei hohen Temperaturen nicht aus dem Target aus. Um diese Strahltypen zu erzeugen, ist ein dünnes Target erforderlich. Die Ion Guide Isotope Separator On Line (IGISOL) Technik wurde 1981 an der University of Jyväskylä Cyclotron Labor in Finnland entwickelt. Bei dieser Technik wird ein dünnes Uran-Ziel mit Protonen bombardiert und nukleare Reaktionsprodukte in einem geladenen Zustand aus dem Ziel herausstoßen. Die Rückstoße werden in einer Gaszelle gestoppt und dann durch ein kleines Loch in der Seite der Zelle austreten, wo sie elektrostatisch beschleunigt und in einen Massenabscheider eingespritzt werden. Diese Methode der Produktion und Extraktion erfolgt auf einem kürzeren Zeitmaß im Vergleich zur Standard-ISOL-Technik und Isotope mit kurzen Halbwertszeiten (Sub Millisekunden) können mit einem IGISOL untersucht werden. Ein IGISOL wurde auch mit einer Laser-Ionenquelle am Leuven Isotope Separator On Line (LISOL) in Belgien kombiniert. Dünne Zielquellen liefern in der Regel deutlich geringere Mengen radioaktiver Ionen als dicke Zielquellen, und das ist ihr Hauptnachteil. Wie die experimentelle Kernphysik weitergeht, wird es immer wichtiger, die exotischsten radioaktiven Kerne zu untersuchen. Um dies zu erreichen, sind erfindungsgemäßere Techniken erforderlich, um Keime mit extremen Proton/Neutron-Verhältnissen zu erzeugen. Eine Alternative zu den hier beschriebenen ISOL-Techniken ist die von Fragmentierungsstrahlen, bei denen die radioaktiven Ionen durch Fragmentierungsreaktionen an einem schnellen Strahl stabiler Ionen erzeugt werden, die auf ein dünnes Target (in der Regel von Berylliumatomen) treffen. Diese Technik wird beispielsweise am Nationalen supraleitenden Cyclotron Laboratory (NSCL) an der Michigan State University und an der Radioactive Isotope Beam Factory (RIBF) an der RIKEN in Japan eingesetzt. Referenzen Externe Links Nutzung von kinetischen Isotopeneffekten für die Konzentration von Tritium, GM Brown, TJ Meyer et al,. 2001. Uranproduktion Urananreicherung von der Weltnuklearen Gesellschaft Annotierte Bibliographie zur elektromagnetischen Trennung von Uranisotopen bilden die Digitale Bibliothek der Auchs