Ein Sex-Shop (auch als Erwachsener Shop, Erotik-Shop oder Erwachsenen-Buch-Shop) ist ein Einzelhändler, der Produkte im Zusammenhang mit erwachsenen sexuellen oder erotischen Unterhaltung, wie Sexspielzeug, Dessous, Kleidung, Pornographie und andere verwandten Produkten verkauft. Vermutlich war die Großmutter des modernen Sex-Shops eine Kette von Geschäften, die in den 1920er Jahren von Léon Vidal von Diana Slip Ruhm, in Paris gegründet wurden. Seine Geschäfte verkauften erotische Bücher, Fotos und Dessous. Angeblich wurde der weltweit erste offizielle Sexshop 1962 von der Beate Uhse AG in Flensburg, Westdeutschland, eröffnet und Sexshops finden Sie jetzt in vielen Ländern und online. Sexgeschäfte sind Teil der Sexbranche. In den meisten Jurisdiktionen sind Sexshops gesetzlich geregelt, mit Zugang für Minderjährige nicht gesetzlich zulässig, das Alter je nach örtlichem Recht. Einige Gerichtsbarkeiten verbieten Sexgeschäfte und die Waren, die sie verkaufen. In einigen Jurisdiktionen, die es erlauben, können sie auch pornografische Filme in privaten Videoständen zeigen oder private Striptease- oder Peep-Shows haben. Auch ein Erwachsener Filmtheater kann angeschlossen werden. Es gibt auch viele Online-Sex-Shops verkaufen eine Vielzahl von erwachsenen Inhalten wie Sexspielzeug, pornografische Zeitschriften, pornografische Filme und Fetisch-Bekleidung etc. Diese Arten von Geschäften werden oft von den Verbrauchern begünstigt, da sie weniger Überköpfe haben und innerhalb des Komforts des Hauses durchdrungen werden können. Ihre Diskrepanz ist auch für einige attraktiv. Geschichte Australiens Sex-Shops haben in Australien seit den 1960er Jahren, zuerst in den städtischen Gebieten von Sydney, insbesondere Kings Cross, betrieben. Die Entwicklung von Sexshops im Land wurde durch die Legalisierung des Imports von pornografischen Zeitschriften im Jahr 1971, das Auftreten von massenproduzierten batteriebetriebenen Vibratoren in den 1970er Jahren und die Ankunft von X-bewerteten Videos in den 1980er Jahren unterstützt. Die Popularität der Internet-Pornographie in den 2000er Jahren führte zu einem Rückgang der Sex-Shop-Verkäufe, einige Filialverschlüsse und Diversifizierung in nicht-sex-bezogene erwachsene Waren. Sexshops in Australien sind durch staatliche Gesetze geregelt und unterliegen lokalen Planungskontrollen. Während sich die Gesetze zwischen den Staaten unterscheiden, müssen die Lizenznehmer durch strenge Bedingungen bleiben, die häufig verlangen, dass Räumlichkeiten mindestens 200 Meter von Schulen und Kirchen entfernt sind. Windows ist oft erforderlich, um ausgelassen zu werden und die Zulassung auf über 18s beschränkt, mit Straftaten, die von der Polizei nach § 578E des Verbrechensgesetzes verfolgt werden. Im Bundesstaat New South Wales (NSW) können Sexgeschäfte nicht auf Straßenebene handeln und müssen entweder über oder unter dem Boden gehandelt werden. Nach dem NSW-Gesetz können nicht-kontrazeptive Sex-Produkte nur in Geschäften verkauft werden, die von lokalen Räten eine eingeschränkte Prämisse erteilt wurden. Dennoch hatten bis 2013 eine Reihe von NSW Dessous Stores begonnen, erwachsene Spielzeuge und Bücher in Einkaufszentren zu verkaufen, ohne eine Lizenz zu erhalten. China 2013 gab es in Peking über 2.000 Sexshops. Die meisten ihrer Produkte wurden in China hergestellt. Kanada Der erste Sexshop in Nordamerika wurde The Garden genannt. Es wurde im Oktober 1971 von Ivor Sargent auf der Crescent Street in der Innenstadt von Montreal, Quebec eröffnet. Der Garten kombinierte die von Beate Uhse in Deutschland und Ann Summers in Großbritannien verwendeten Konzepte. Die Eröffnung des Ladens zog lange Linien von Käufern an. Der Palm Beach Post kommentiert: "Wie das Huhn oder die Eierkontroverse, niemand ist wirklich sicher, was zuerst die Sex-Boutique oder die sogenannte sexuelle Revolution kam". Es gibt keine spezifischen Gesetze gegen die Verwendung oder den Kauf von Sexspielzeugen in jedem bestimmten Alter, aber es gibt Gesetze, die den Kauf von Pornographie beschränken. Obwohl das Alter der Einwilligung 16 in Kanada beträgt, ist ein Alter von 18+ erforderlich, um Pornographie zu erwerben oder zu sehen. Die meisten Sex-Shops verkaufen adulte Videos, was bedeutet, dass die meisten Sexspielzeuge bleiben streng in den Händen von Erwachsenen. ItalienDer erste Sexshop in Italien wurde 1972 in Mailand von Angela Masia und ihrem Mann Ercole Sabbatini eröffnet. Das war der erste offizielle Sexshop. Seitdem haben mehr Sexshops eröffnet, meist in Rom. 2018 verbietete die Stadt Pistoia in der Toskana die Eröffnung neuer Sexshops im historischen Zentrum der Stadt. JapanIn Japan enthalten Sexshops Hentai-Magazine, Erwachsenenvideos und DVDs. Die Niederlande Die ersten Sexshops in den Niederlanden wurden Anfang der 70er Jahre von Unternehmern wie Beate Uhse und Lasse Braun eröffnet. Der weltweit erste muslimisch-begehrte Online-Sex-Shop namens El Asira wurde 2010 in den Niederlanden eröffnet. Es hatte 70.000 Treffer auf die Website in den ersten vier Tagen der Operation. Singapur Sexgeschäfte sind in Singapur extrem selten. Einige wurden bis 2005 eröffnet, aber derzeit existieren nur etwa 1-2. Diese Geschäfte verkaufen hauptsächlich Dessous und verschiedene Sexspielzeuge. Ihre Waren sind durch ein Schaufenster zu sehen. Südafrika Nachdem Nelson Mandela das Antidiskriminierungsgesetz unterstützte, das Sexspielzeug legalisierte, wurde 1994 als erster Sexshop in Südafrika "Adult World" gegründet. Adult World kam, um insgesamt 52 Geschäfte in Südafrika und 15 Geschäfte in Australien zu betreiben. Viele religiöse Die christlichen Gemeinschaften glaubten, dass die Nutzung dieser adulten Lifestyle-Zentren zu höheren Kriminalitätsraten führen würde und versuchte, Massendemonstrationen an ihrer Eröffnung zu organisieren, um die Schließung der Erwachsenenwelt zu zwingen. Im Juli 1998 eröffnete Adult World in Parow, Kapstadt, den sie als "Adult World Warehouse" bezeichnen. Der erwachsene Filmstar Christi Lake besuchte die Eröffnung des Shops, wo ein Protestmarsch von über 500 Menschen den Verkehr zum Stillstand brachte. Während der nächsten paar Tage hielten die Demonstranten Plakate, die "Real men don't need pornography" und "Protect our people from banned pornography". Als der Shop eröffnet wurde, wurde festgestellt, dass 70% der Kundenbasis Frauen waren, die mehr über adulte Lifestyle-Produkte erfahren wollten. Da die Adult World populärer wurde, fand ein Fokus auf die Entwicklung von erwachsenen Geschäften in Australien statt. Vereinigtes Königreich Fast alle lizenzierten Erwachsenen-Shops in Großbritannien sind unter dem Indecent Displays Act 1981 verboten, ihre Wares in offenen Schaufenstern zu haben, was bedeutet, dass oft die Shop-Fronts aufgeladen oder in Postern abgedeckt werden. Ein Warnzeichen muss am Eingang des Ladens deutlich gezeigt werden, und keine Sexartikel (z.B. Pornographie oder Sexspielzeug) sollten von der Straße sichtbar sein. In Abhängigkeit von den Lizenzbedingungen der örtlichen Behörde können jedoch Dessous, nichtoffensive Abdeckungen aus erwachsenem Material usw. gezeigt werden. Die Videoaufnahmen Act 1984 führte die R18-bewertete Klassifikation für Videos ein, die nur in lizenzierten Sexshops verfügbar sind. Kein Kunde kann unter 18 Jahre alt sein. In London, wenige Boroughs, die lizenzierte Sex-Shops haben. Im Bezirk Soho in der Stadt Westminster wurden Anfang der 1960er Jahre eine Handvoll Sexgeschäfte von Carl Slack eröffnet, und Mitte der 1970er Jahre war die Zahl auf 59 gewachsen. Einige hatten nominell geheime Backrooms, die Hardcore-Fotos und Romane verkaufen, darunter Olympia Press Editionen. In den 1980er Jahren führten die Leichen von korrupten Polizeibeamten zusammen mit neuen und engeren Lizenzkontrollen der Stadt Westminster zu einem Risse auf illegalen Räumlichkeiten in Soho. In den frühen 1990er Jahren versuchte der Londoner Hackney Council, Sh!Women's Erotic Emporium abzuschalten, weil sie keine Lizenz hatten. Sh! nahm den Rat vor Gericht und gewann folglich das Recht, offen zu bleiben, da es keine ausreichenden Gründe für die Schließung gab. Im Jahr 2003 gewann die Ann Summers-Kette von Dessous- und Sexspielzeuggeschäften das Recht, für Shop-Assistenten in Job Centres zu werben, die ursprünglich unter Einschränkungen verboten wurde, was Werbung von der Sexindustrie durchgeführt werden könnte. Im Jahr 2007 wurde dem Belfast City Council ein nordirischer Sexshop verweigert. Der Laden appellierte und gewann, aber das wurde vom Haus der Herren umgedreht. Die Lizenzierung oder Schließung von unlizenzierten Sexshops, zusammen mit kulturellen Veränderungen wie die wesentliche Entspannung der allgemeinen Zensur und die bereite Verfügbarkeit von nicht-kommerziellen Sex, und die Verfügbarkeit von sexuellem Material online, haben das Rotlichtviertel von Soho auf nur eine kleine Fläche reduziert. Der Hafen verfügt über 15 lizenzierte Sex-Shops und mehrere verbleibende unlizenzierte. Islington und Camden haben jeweils mehrere Sexshops; die ehemaligen haben auch drei pornografische Kinos. Die Sexshops in Schottland sind nach dem Gesetz der Regierung von Civic (Scotland) 1982 geregelt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, eine Reihe von Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs in den 1960er Jahren (auf der Grundlage des ersten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten) im Allgemeinen legalisierte Sexshops, während immer noch Staaten und lokale Gerichtsbarkeiten erlaubt, sie durch zoning zu begrenzen. Die Zoning-Reglemente verursachten oft, dass Geschäfte entweder am Stadtrand liegen, oder in einem einzigen Bereich verklumpt, wodurch eine Art rotes Lichtviertel von erwachsenen Geschäften und Geschäften. In den 1980er Jahren waren fast alle amerikanischen Sexshops auf eine fast vollständig männliche Klientel ausgerichtet. Viele enthaltene Erwachsenen-Video-Arkaden, und fast alle wurden so entworfen, dass ihre Kunden nicht von der Straße gesehen werden konnten: sie fehlten Fenster, und die Türen waren oft eine L-förmige Drehung, so dass die Menschen auf der Straße nicht sehen konnte. In den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren wurden die Läden, die auch Theater oder Arkaden hatten, teilweise durch Regierungsordnung geschlossen, wobei die Verbreitung von AIDS als Motiv hervorgehoben wurde. Auf der einen Seite gibt es Läden, die den Ann Summers des Vereinigten Königreichs ähneln, und tendieren zu weicheren Produktlinien. Auf der anderen Seite gibt es Läden, die sich speziell aus einer Sex-positiven Kultur entwickelt haben, wie San Franciscos Good Vibrations und Xandria. Die letztgenannte Klasse von Läden neigt dazu, sehr bewusst gemeinschaftsorientierte Unternehmen zu sein, die Vortragsreihe zu sponsern und aktiv an sexbezogenen Gesundheitsproblemen usw. beteiligt zu sein. Siehe auch Sex-Maschine Erotische Möbel Sextoy == Referenzen ==