Schwimmen ist der Sport von Schwimmen oder Wasser von einer Plattform oder einem Frühjahrsboard, in der Regel während der Durchführung von Akrobatics. Schwimmen ist ein international anerkannter Sport, der Teil der Olympischen Spiele ist. Des Weiteren ist unstrukturiertes und nicht-wettbewerbsfähiges Brot ein Freizeitherime. Wettbewerber besitzen viele der gleichen Merkmale wie Fitnessstudios und Tänzer, einschließlich Stärke, Flexibilität, kinaesthetisches Urteil und Luftbewusstsein. Manche professionelle Diversifizierung waren ursprünglich Fitnessstudionasts oder Tänzer, da sowohl der Sport ähnliche Merkmale aufweist als auch die Größe des Gesichts. Ketin hält den Rekord für die meisten olympischen Teppichmedaillen, indem sie acht Medaillen zwischen 1992 und 2008 gewannen. Geschichte Obwohl das Brot in der ganzen Welt seit den alten Zeiten populär war, fanden in England die ersten modernen Bettwäschewettbewerbe in den siebziger Jahren statt. Die genauen Ursachen des Sports sind unklar, wenngleich es wahrscheinlich von dem Akt des Schwimmens zum Beginn der Schwimmen ausgeht. The 1904 Book Schwimmen von Ralph Thomas stellt englische Berichte über die Auffüllung der Aufzeichnungen vor, die mindestens 1865 zurückliegen. John Henry Walsh stellt im Jahr 2000 eine "Mr. Young"-Auflage über 56 Fuß (17 m) und stellt fest, dass 25 Jahre zuvor ein Badegerüchtet werden könnte (16 m). Der englische Amateursportverband (zu der Zeit, die der Badeverband Großbritanniens genannt wurde) begann erstmals 1883 mit einer "Vereinfachung". Die Plunging-Weltmeisterschaft wurde 1937 beendet. Badestrände in ein Wasserorgan waren ebenfalls seit dem frühen 19. Jahrhundert von Fitnessstudionasts in Deutschland und Schweden genutzt worden. Die weiche Landung erlaubte für mehr entwickelte Fitness-Outputs in Midair, da der Sprung aus einer größeren Höhe gemacht werden könnte. Diese Tradition hat sich in "Fancy-Schau" entwickelt, während das Schwimmen als erstes Schwimmen bekannt wurde als "Plain-Größe". In England wurde die Praxis des hohen Bettwäsches – von einer großen Größe – sehr beliebt; die ersten Schritte wurden auf der Hochgate Teiche in einer Höhe von 15 Fuß (4,6 m) in 1893 und der ersten Weltweltmeisterschaftsveranstaltung, dem National Graceful Boots Wettbewerb, in der Royal Life Saving Society im Jahr 1895 abgehalten. Die Veranstaltung bestand aus einem dauerhaften und laufenden Verkauf von 15 oder 30 Fuß (4,6 oder 9,1 m). In diesem Fall wurde die schwedische Tradition von Prestigebett durch die Sportler Otto Hagborg und C F Mauritzi in den Sport eingeführt. Sie haben ihre akrobischen Techniken aus dem 10m-Spanplatten in Highgate Teich gezeigt und die Gründung des Amateur-Meereverbandes im Jahr 1901 angeregt, der ersten Organisation, die auf der Welt ausgerichtet ist (die mit dem Amateursportverband zusammentreffen). Poster wurden offiziell in die Meisterschaft im Jahr 1916 eingeführt. Im Rahmen der Veranstaltung von 1904 wurde in die Olympischen Spiele ein „Blick“ eingeführt. Die Olympischen Spiele in London fügten "FancyFlo" hinzu und führten stattdessen flexible Leitungen als feste Plattformen. Frauen konnten zunächst an den Bettwäscheveranstaltungen für die Olympischen Spiele von 1916 in Stockholm teilnehmen. In den siebziger Jahren wurden klare und originelle Bettwäsche in eine Veranstaltung – „Highboard“ zusammengefasst. Die Veranstaltung fand erstmals im Reich Pool für die Olympischen Spiele von 1934 und 1948 Sommerspiele in London statt. wettbewerbsfähige Tiefsee-Auswahlverfahren bestehen aus drei Disziplinen: 1 m und 3 m Frühjahrsplatten und der Plattform. wettbewerbsfähige Sportler werden durch Geschlecht und oft durch Altersgruppe geteilt. Wettbewerber können ihre Veräußerungen entweder auf den fünf, sieben und einer halben (im Allgemeinen nur sieben), neun oder zehn Meter Turms ausüben. In großen Breiten trifft man, darunter die Olympischen Spiele und die Weltmeisterschaften, Plattformbett ist von der 10 Meter Höhe. Diversifizierung muss eine Reihe von Veräußerungen nach etablierten Anforderungen ausführen, einschließlich einiger Fehler und Verdrehungen. Diversifizierung wird beurteilt, ob und wie gut sie alle Aspekte der Veräußerung, die Übereinstimmung ihres Körpers mit den Anforderungen der Veräußerung und die Menge der durch ihren Eintrag in das Wasser verursachten Spritze abgeschlossen haben. Ein mögliches Ergebnis von zehn ist in drei Punkten für den Start (die Hürde), drei für den Flug (die tatsächliche Veräußerung) und drei für den Eintrag (wie das Wasser trifft), mit einem weiteren für die Flexibilität der Richter verfügbar. Die Rohstoffbilanz wird multipliziert mit einem Grad an Schwierigkeiten, der von der Zahl und der Kombination der versuchten Bewegungen abgeleitet wird. Nach einer Reihe von Veräußerungen wird der Gewinner mit dem höchsten Gesamtergebnis erklärt. Synchronisierte Bettwäsche wurden im Jahr 2000 als olympischer Sport angenommen. Zwei Diversifizierung bilden ein Team und führen gleichzeitig zum Verkauf. Die Veräußerungen sind identisch. Man nutzte die Möglichkeit, gegenteilige Produkte zu veräußern, auch als Sprungrad bekannt, aber dies ist nicht mehr Teil des wettbewerbsfähigen, komparierten Brots. Zum Beispiel würde ein Diaver einen zukunftsgerichteten Verkauf vornehmen und die andere zu einem in der gleichen Position veräußern, oder eine würde eine Umkehr und eine Rückbewegung vornehmen. In diesen Veranstaltungen wird der Bettwäsche sowohl auf der Qualität der Ausführung als auch auf der Synchronisierung bewertet – im Zeitpunkt des Start- und Einreiseeintritts, der Höhe und der Reise. Deckelung der Veräußerung Es gibt Regeln für die Bewertung einer Veräußerung. In der Regel werden drei Elemente der Veräußerung berücksichtigt: der Ansatz, der Flug und der Eintrag. Hauptfaktoren, die die Bewertung betreffen, sind: Wenn ein Handstand erforderlich ist, sollte die Länge und die Qualität der Höhe der Abstände am Apex der Veräußerung, mit zusätzlichen Höhen, die zu einem höheren Wert führen, der die Entfernung des Abflusses vom Bettwäscheapparat über den gesamten Verkauf (ein Diver darf nicht gefährlich sein, sollte nicht zu weit entfernt sein, sollte aber idealerweise innerhalb von 2 Fuß (0,61 m) der Plattform liegen, die ordnungsgemäß definierte Position des diver veräußert wird, einschließlich des Bruchs, und ohne dass die Wasser in den Winkel des Wassers und der Wand in die Richtung gehen sollte. Menge von Spritzen – viele Richter vergeben Diversifizierung für die Menge von Spritzen, die durch den Diver am Eintrag entstehen, wobei weniger Spritze zu einem höheren Ergebnis führen. Jede Veräußerung ist ein gewisses Problem (DD), das aus einer Kombination der durchgeführten, verwendeten Position und Höhe bestimmt ist. Der DD-Wert wird multipliziert mit den Ergebnissen der Richter. Um die Fragestellung in großen Zusammenkünften zu reduzieren, werden fünf oder sieben Richter zusammengefügt; große internationale Veranstaltungen wie die Olympischen Spiele verwenden sieben-judge-Panels. Für ein fünftägiges Panel werden die höchsten und niedrigsten Werte verworfen, und die mittleren drei werden zusammengefasst und mit der DD multipliziert. Nach den Olympischen Spielen in London 2012 werden die beiden höchsten Werte und zwei niedrigsten verworfen, wobei drei mit der DD zusammengefasst und multipliziert werden.(Prior to the London Olympics, die höchsten und niedrigsten Ergebnisse wurden beseitigt, und die übrigen fünf Punkte wurden mit 3⁄5 multipliziert, um einen Vergleich zu fünf judge-Panels zu ermöglichen). Die Streichung von Ergebnissen wird verwendet, um es für einen einzigen Richter schwierig zu machen, die Werte zu manipulieren. Es gibt ein allgemeines Missverständnis über die Punkte und das Abhören. In ernster Hinsicht ist der absolute Wert etwas sinnlos. Es ist der relative Wert, nicht der absolute Wert, der erreicht wird. Dementsprechend bedeutet gutes Abstellen eine einheitliche Bewertung der Veräußerungen. Konkret, wenn ein Richter für alle Diversifizierung konsequent niedrige Ergebnisse vorweisen kann, oder gibt es für dieselbe Diversifizierung stets hohe Ergebnisse, so wird das Urteil faire relative Ergebnisse erzielen und in der richtigen Reihenfolge Diversifizierung bewirken. absolute Werte haben jedoch für die individuelle Diversifizierung von Bedeutung. Neben den offensichtlichen Stellen von Aufzeichnungen werden auch absolute Ergebnisse für Rankings und Qualifikationen auf höherem Niveau verwendet. In synchronisierten Ereignissen gibt es eine Jury von sieben, neun oder elf Richtern; zwei oder drei, um die Durchführung eines diver, zwei oder drei zu markieren, um die Hinrichtung der anderen zu erkennen und die übrigen drei oder fünf zu beurteilen. Die Hinrichtungsrichter sind auf jeder Seite des Pools zwei Plätze, und sie bewerten die Nähe der Gerichte. Die Olympischen Spiele von London 2012 sahen die erste Verwendung von elf Richtern. In ähnlicher Weise werden die Ergebnisse anderer Bettwäsche ermittelt, aber mit den Olympischen Spielen von London 2012 für die Verwendung der größeren Jurys geändert. Jede Gruppe von Richtern wird die höchsten und niedrigsten Ergebnisse haben, wobei die mittlere Leistung für die Ausführung und die drei mittleren Werte für die Synchronisierung erreicht wird. Insgesamt werden dann 3⁄5 gewichtet und mit der DD multipliziert. Ergebnis ist, dass der Schwerpunkt auf der Synchronisierung der Diversifizierung liegt. Die Synchronisierungsergebnisse basieren auf: Zeit der Starthöhe erreicht die Synchronisierung von Rotationen und Drehen Zeit für die Einreise in das Wasser Die Richter können auch die Diver für bestimmte Verstöße während der Veräußerung beseitigen, unter anderem: Sie erhalten einen Wert von 0 auf alle Veräußerungen, die im Falle einer missbräuchlichen Verwendung von Geräten (z.B. Diversifizierung von Frauen, die keine Haarkontakte verwenden) ausgeführt werden. Wettbewerbsstrategie Diversifizierung schafft im Vorfeld der Zusammenkunft eine Verkaufsliste. Um die Begegnung zu gewinnen, müssen mehr Punkte als andere Diversifizierung angesammelt werden. Häufig werden einfache Veräußerungen mit niedrigen DDs den Zuschauern gut sehen, aber nicht gewinnen. Der Wettbewerb wird versuchen, die höchsten DD-Verkäufe zu versuchen, mit denen sie kohärente, hohe Ergebnisse erzielen können. Wenn die Diversifizierung 8 oder 9 zu den meisten Veräußerungen zählt, kann sie ein Zeichen ihrer extremen Fähigkeiten sein, oder es kann ein Zeichen sein, dass ihre Verkaufsliste nicht wettbewerbsfähig ist, und sie können die Begegnung mit höheren DDs und niedrigeren Ergebnissen verlieren. Diversifizierung muss im Wettbewerb vorab ihre Listen vorlegen, und nach einer Frist (normalerweise, wenn die Veranstaltung angekündigt oder kurz bevor sie beginnt) können sie ihre Veräußerungen nicht ändern. Kommt sie der angekündigten Veräußerung nicht nach, auch wenn sie physisch die angekündigte Veräußerung nicht ausführen können oder wenn sie eine schwierigere Veräußerung ausführen, erhalten sie eine Null-Bewertung. Unter außergewöhnlichen Umständen kann ein roter Preis gewährt werden, aber dies ist übermäßig selten (normalerweise für sehr junge Diversifizierung, wie man wettbewerbsfähig werden kann oder wenn einige Ereignisse außerhalb der Kontrolle des divers dazu geführt haben, dass sie nicht in der Lage sind, wie ein lauter Lärm zu erzielen). In den Olympischen Spielen oder anderen sehr wettbewerbsfähigen Ländern wird viele Diversifizierung fast die gleiche Liste der Veräußerungen haben wie ihre Konkurrenten. Die Bedeutung der Diversifizierung auf diesem Niveau ist nicht so viel der DD, sondern wie sie ihre Liste festlegen. Sobald die schwierigeren Verkaufsrunden beginnen, ist es wichtig, mit einer sicheren Veräußerung zu beginnen. Man kann auch vor einer sehr schwierigen Veräußerung eine sehr zuversichtliche Veräußerung vornehmen, um sicherzustellen, dass sie eine gute Mentalität für die schwierige Veräußerung haben. Die meisten Diversifizierung haben vordringliche und postd wirkende ritive Verhaltensweisen, die ihnen helfen, ihren Schwerpunkt entweder aufrechtzuerhalten oder wiederzufinden. Kraftfahrer spielen auch eine Rolle in diesem Aspekt des Sports. Viele Diversifizierung verlassen sich auf ihre Reisebusse, um ihnen bei der Begegnung zu helfen. In einem großen Treffen sind nur selten auf dem Deck unterwegs, um mit ihrem Sportler zu sprechen, so dass es üblich ist, Reisebusse mit Hand- oder Körperbewegungen zu kommunizieren. Es gibt einige amerikanische Treffen, die Änderungen der Position der Veräußerung erlauben, selbst nachdem die Veräußerung sofort vor der Ausführung angekündigt wurde, aber diese sind eine Ausnahme von den Regeln, die allgemein international eingehalten werden. Regelmäßig können die NCAA-Vorschriften geändert werden, während der Diver an Bord steht, aber der Diver muss den Wechsel unmittelbar nach der Veräußerung beantragen. Dies gilt insbesondere für Fälle, in denen die falsche Veräußerung angekündigt wird. Wenn die Pausen während ihrer oder ihrer Hürde, um eine Änderung der Veräußerung zu verlangen, wird sie als Bolk (wenn die Ablagerung von Mitten stattfindet) und die Änderung der Veräußerung nicht zugelassen. Nach FINA-Recht darf keine Veräußerung nach Ablauf der Frist für die zu übermittelnde Verkaufsblatt (im Allgemeinen eine Frist von einer Stunde bis 24 Stunden, je nach den Urteilen des Veranstalters, geändert werden). Es ist die Aufgabe des diver, dafür zu sorgen, dass das Veräußerungsblatt korrekt ausgefüllt wird, und auch den Schiedsrichter oder den Ankündigen vor dem Verkauf zu korrigieren, wenn sie ihn falsch beschreiben. Liegt eine Veräußerung vor, die wie angekündigt, aber nicht als (unkorrekbar) angekündigt wird, wird sie nicht gemeldet und bewertet, ob die FINA-Gesetz strikt eingehalten wird. In der Praxis würde jedoch ein Wiederaufschwung in der Regel unter diesen Umständen gewährt. Governance FINA, das auch Schwimmen, Synchronisiertes Schwimmen, Wasser Polo und offenes Wasserbad regelt, ist das globale Dach von Bettwäsche. Kurzum, auf nationaler Ebene, teilen Sie ein Leitungsorgan mit dem anderen Wassersport. Häufig handelt es sich um eine Quelle politischer Konflikte, da die Ausschüsse natürlich von Badebeamten dominiert werden, die nicht unbedingt teilen oder verstehen, welche Anliegen die Bettwäschegemeinschaft haben. Diversifizierung ist oft der Meinung, dass sie keine angemessene Unterstützung für Fragen wie die Bereitstellung von Einrichtungen erhalten. Andere Problembereiche sind die Auswahl der Mitarbeiter für die spezialisierten Bootsausschüsse und für das Coaching und die Abschreckung an Veranstaltungen und die Teamauswahl für internationale Wettbewerbe. Es gibt manchmal Versuche, das Leitungsorgan als Mittel zu trennen, um diese Frustrationen zu lösen, aber sie sind selten erfolgreich. Beispielsweise wurde im Vereinigten Königreich der Great Britain-Meereverband 1992 mit der Absicht gegründet, die Leitung von Schwimmen aus der ASA (Amateur Schwimmen Association) zu übernehmen. Obwohl sie ursprünglich breite Unterstützung von der Bettwäschegemeinschaft erhalten hatte, war die FINA-Anforderungen, dass internationale Wettbewerber mit ihrem nationalen Leitungsgremium registriert werden mussten, ein wichtiger Faktor für die Aufgabe dieses Ziels einige Jahre später. FINA lehnte es ab, die Anerkennung der ASA als britisches Leitungsorgan für alle aquatischen Sportarten, einschließlich Bettwäsche, wiederzuerkennen, was bedeutete, dass die Elite Diversifizierung zu den ASA-affiliierten Vereinen gehören muss, die für die Auswahl an internationalem Wettbewerb in Betracht kommen. In den Vereinigten Staaten ist Scholastic Bettwäsche fast immer Teil des Schwimmens der Schule. Schwimmen ist ein separater Sport in Olympic und Club. Das NCAA wird nach Abschluss der Badesaison von Schwimmen in Spezialschwimmen getrennt. Sicherheit Trotz des offensichtlichen Risikos ist die statistische Inzidenz von Verletzungen in überwachter Ausbildung und Wettbewerb äußerst gering. Die meisten Unfälle, die als Bettwäsche eingestuft werden, sind Zwischenfälle, die von Personen verursacht werden, die von Strukturen wie Brücken oder Rohrleitungen in Gewässer mit unzureichender Tiefe führen. Viele Unfälle treten auch dann auf, wenn die Diversifizierung nicht für Gestein und Logs im Wasser verantwortlich ist. Aufgrund dieser vielen Strände und Pools verbieten Bettwäsche in flachen Gewässern oder wenn ein Lebensschutz nicht zollt. Nach einem Vorfall in Washington im Jahre 1993 sind die meisten US-amerikanischen und anderen Poolbauern zögerlich, einen privaten Pool mit einem Sprungbrett auszustatten, so dass die Heimtierpools diese Tage viel weniger verbreitet haben. Im Vorfall, 14 Jahre alte Shawn Menely machte einen "suizid-Vertrieb" (bewahrt seine Hände auf seinen Seiten, so dass sein Kopf zuerst in einem privaten Pool getroffen wurde und ein Ttraplegic wurde. Jan Eric Peterson und Fred Zeder, haben den Hersteller von Bettwäsche, den Poolbauer und das National Spa und Pool Institute über die unangemessene Tiefe des Pools erfolgreich unterstützt. Die NSPI hatte eine Mindesttiefe von 76° 6 in (2,29 m) angegeben, die sich als unzureichend erwiesen hat. Der Pool, in den Menely veräußert wurde, wurde nicht auf die veröffentlichten Normen ausgelegt. Die Normen hatten sich geändert, nachdem das Bettwäschebrett auf dem nicht konformen Pool von dem Hauseigentümer installiert wurde. Jedoch hielten die Gerichte fest, dass der Pool "in der Nähe genug" den Normen zur Haftung von NSPI entspricht. Letztendlich wurde die mehr Millionen-dollar-Entscheidung 2001 für 6,6 Millionen US$ (8 Millionen nach Zinsen) zugunsten des Klägers gelöst. Die NSPI wurde haftbar gemacht und wurde durch den Fall finanziell bedroht. zweimal für Kapitel 11 Konkursschutz und wurde erfolgreich in einen neuen Pool-Industrieverband umgewandelt. FINA ergreift rechtliche Schritte, um sicherzustellen, dass die Sportler vor den inhärenten Gefahren des Sports geschützt sind. Beispielsweise stellen sie Beschränkungen nach dem Alter auf den Höhen von Plattformen vor, die Diversifizierung auf dem Spiel stehen. Gruppe D (11 & unter): 5 m Gruppe C (12/13 Jahre): 5 m & 7,5 m Gruppe B (14/15 Jahre): 5 m, 7,5 m & 10 m Gruppe A (16/18 Jahre): 5 m, 7,5 m & 10 mGroup D Diversifizierung ist erst vor kurzem erlaubt, am Turm teilzunehmen. Künftig könnte die Altersgruppe nur im Frühjahr konkurrieren, um Kinder davon abzuhalten, die größeren Risiken von Turmbett zu nehmen. Gruppe Dturm wurde eingeführt, um dem Phänomen von Reisebussen entgegenzuwirken, die junge Diversifizierung in höheren Altersklassen bremsen und dadurch das Risiko noch erhöhen. Manche Diversifizierung kann jedoch in höheren Altersklassen sicher veräußern, um höhere Plattformen zu verkaufen. In der Regel wird dies geschehen, wenn fortgeschrittene Gruppe C Diversifizierung auf 10 m konkurrieren möchte. Punkte auf Pooltiefe im Zusammenhang mit der Sicherheit: Die meisten Wettbewerbspools sind 5m tief für 10 m Plattform und 4m tief für 5m Plattform oder 3m Frühjahr. Dies sind derzeit die FINA empfohlenen Mindesttiefen, doch einige Pools sind tiefer. Der tiefste Pool in Europa befindet sich in Teichs Forge International Sport Centre mit 5,85 m Breite von 10 m und hält eine nach unten gestraffte Position bei einem Stopp von rund 4,5 bis 5m hohen Standardwettbewerb selten über 2,5 m unter der Oberfläche, da sie in Richtung der Rotation des Verkaufs fahren. Dies ist eine Technik zur Herstellung eines sauberen Eintrags. Versuch, das Trajekty Unterwasser gegen die Rotation zu reißen, ist äußerst unannehmbar, da es schwere Verletzungen verursachen kann. Mit dem Wasser von 10 m bringt das Wasser in etwa 30 cm (1 ft). Die extreme Verlangsamung führt zu einer starken Färkung sowohl intern als auch extern, Stämme, die die Organe und mögliche Minderjährige Hemorrage an Lunge und andere Gewebe verbinden. Dies ist sehr schmerzhaft und belastend, aber nicht lebensbedrohlich. Verkaufsgruppen Es gibt sechs Gruppen, in denen Veräußerungen klassifiziert werden:Forward, Back, Inward, Reverse, Twist und Armstand. Die Armstandsgruppe gilt nur für die Wettbewerbe der Plattform, während die übrigen fünf Gruppen sowohl für die Frühjahrs- als auch die Plattform gelten. in der Forward Group (Gruppe 1), der Diaver in der Back-Group (2), die Abkehr mit ihrem Rücklauf zum Wasser und wechselt in der Reverse-Gruppe (3), die Diaver nimmt vor und wechselt in der Inward-Gruppe (4,) die Diver nimmt mit ihrem Rückstand auf das Wasser ab und wechselt jede Verdrängung, die eine axiale Gruppe umfasst (Rückführungsplattform). Leere Positionen Während des Flugs der Veräußerung wird eine von vier Positionen angenommen: gerade – mit keinem Schlupf auf den Knie oder Hüften (die schwersten der vier) Seehecht – mit Knies gerade, aber mit einem engen Zug auf den Hüften (die Medien in Schwierigkeiten der vier). Der offene Seehecht ist eine Variante, bei der die Waffen auf der Seite erreicht werden, und die Beine werden gerade mit einem Knoten in den Hüften gebracht. tuck – in einem straffen Ball zusammengelegt, Hände halten die Shins und Tore (der einfachste von vier) frei – zeigen eine Verdrängung und eine Kombination anderer Positionen. In der Übergangsphase zwischen zwei Positionen kann der Diaver beispielsweise die Beine oder die Kurve an der Taille abbauen, und die Punkte werden dafür nicht abgezogen. Diese Positionen werden in den Buchstaben A, B, C und D erwähnt. Darüber hinaus können einige Veräußerungen in einer Flugposition beginnen. Der Körper wird gerade mit den auf die Seite ausgedehnten Waffen gehalten, und die regelmäßige Verkaufsposition wird bei etwa der Hälfte der Veräußerung angenommen. Schwierigkeiten werden nach dem Grad der Schwierigkeit der Veräußerungen bewertet. Manche Diversifizierung kann in einem Flip als Tuck leichter finden und finden am besten in einem Front-/Rück-Verkauf, obwohl sie aufgrund des Risikos der Überrottung noch am schwierigsten bewertet wird.Ein Armstand veräußert möglicherweise im Freien ein höheres Maß an Schwierigkeiten im Vergleich zu Innenräumen, da Wind das Gleichgewicht des diverstanden kann. Leere Zahlen Im Wettbewerb werden die Veräußerungen durch ein Schematisches System von drei oder vierstelligen Nummern bezeichnet. In dem Schreiben zur Angabe des Standpunkts wird der Ende der Nummer angegeben. Die erste Nummer der Nummer zeigt, wie oben definiert. Für Gruppen 1 bis 4 besteht die Zahl aus drei Ziffern und einem Brief des Alphabets. Die dritte Grafik repräsentiert die Anzahl der Halb-Somersaults. Die zweite Nummer ist entweder 0 oder 1, mit 0, die ein normaler Fehler darstellt, und 1, die eine Flugvarie der Grundbewegung (d. h. das erste Halbjahr ist in der geraden Position ausgeführt, und dann wird die Form von Seehecht oder Tuck übernommen). Kein Flugverkauf wurde seit vielen Jahren auf einem hohen Wettbewerb ausgesetzt. Beispiel: 101A – Forward Fast 203C – Back One-and-a-Halbarsaults, tuck 305C – Reverse zwei- und halb einigersaults, tuck 113B – fliegen mit einem-und-a-Halb-A-Saults, pikeFor Group 5, die Veräußerungsnummer 4 digitalisiert. Die erste Grafik zeigt, dass es sich um eine Verdrängung handelt. In der zweiten Abbildung ist die Gruppe (1–4) der zugrunde liegenden Bewegung aufgeführt; die dritte Grafik zeigt die Anzahl der Halb-Somersaults und die vierte zeigt die Zahl der halben Garnelen. z.B.: 5211A – Back-Vertrieb, Halbdrehscheibe, gerade Position. 5337D – umgekehrt ein und ein halbes Fehler mit dreieinhalb Drehkreuzen in der freien Position. Kategorie 6 – Armstand – die Veräußerungsnummer ist entweder drei oder vierstellig: Dreistellige für den Verkauf ohne Drehen und vier für den Verkauf mit Weiger. In nicht doppelter Armstandsveräußerung zeigt die zweite Grafik die Richtung der Rotation (0 = keine Rotation, 1 = Gegenleistung, 3 = Gegenleistung, 4 = Aufwärts) und die dritte Grafik zeigt die Anzahl der Halb-Somersaults. Nach dem Wechsel des Armstands sind die Veräußerungen nie durchgeführt worden und werden in der Regel als physisch unmöglich angesehen. z.B.: 600A – Armstand verkauft gerade 612B – Armstand vor einigenrsault pike 624C – Arm stand zurück, was die Doppel-Raucher-Tucking Armstands-Verkäufe zurückbehält, die Veräußerungsnummer ist 4 digitalisiert, aber nicht mit der Nummer 5, sondern die Nummer 6 bleibt die erste Nummer, was darauf hinweist, dass der Vertreiber aus einem Armstand ausgeführt wird. In der zweiten Abbildung wird die Rotation – wie oben, der dritte ist die Zahl der Halb-Somereaults, und das vierte ist die Zahl der halben Spieler: z.B. 6243D – Armstand zurück Doppel-Somersault mit einem und einer halben Drehscheibe in der freien Position. All diese Veräußerungen kommen mit DD (Grad der Schwierigkeit) zustande, was zeigt, wie schwierig/komplex eine Veräußerung ist. Der Wert, den der Verkauf erhält, wird mit der DD (auch als Tarif bekannt) multipliziert, um dem Verkauf einen endgültigen Wert zu verleihen. Bevor ein Diaver im Wettbewerb steht, müssen sie über eine Liste entscheiden, die eine Reihe optionaler Veräußerungen und obligatorischer Veräußerungen ist. Die optionalen sind mit einer DD-Grenze verbunden. Dies bedeutet, dass ein DD-Begrenzer X-Nummern auswählen muss und die kombinierte DD-Grenze darf nicht mehr als die vom Wettbewerb/Organisation festgelegte Grenze sein. Bis Mitte der 90er Jahre wurde der Tarif vom FINA-Floor-Ausschuss festgelegt, und die Diversifizierung konnte nur aus der Bandbreite der Veräußerungen in der veröffentlichten Tariftabelle auswählen. Inzwischen wird der Tarif durch eine Formel berechnet, die auf verschiedenen Faktoren basiert, wie der Anzahl der Dreh- und Nachteile, der Höhe, der Gruppe usw. und Diversifizierung sind frei, neue Kombinationen vorzulegen. Diese Änderung wurde umgesetzt, weil neue Veräußerungen zu häufig für ein jährliches Treffen entwickelt wurden, um dem Fortschritt des Sports Rechnung zu tragen. Kunststoffe Zum Zeitpunkt des Starts werden zwei kritische Aspekte der Veräußerung ermittelt und können anschließend während der Ausführung nicht geändert werden. Eines ist der Pfad der Veräußerung, und der andere ist das Ausmaß der Angulardynamik. Durch eine Änderung der Form des Körpers kann die Rotationsgeschwindigkeit – und damit die Gesamtzahl der Rotation – von der Zeit bis zur Zeit variieren, was im Einklang mit dem Recht auf Erhaltung einer gularen Dynamik steht. Das Zentrum der Masse des diver folgt einem parabolischen Weg, der unter dem Einfluss der Schwere (nicht die Auswirkungen der Luftresistenz, die bei den Geschwindigkeiten vernachlässigbar sind). Trajekty Da die Parabola symmetrisch ist, ist die Fahrt vom Bord entfernt, da der Diver die doppelte Menge der Speditionsreise am höchsten des Flugs überschreitet. Überhöhte Entfernung zum Eingangspunkt wird bei einer Veräußerung bestraft, aber offensichtlich ist eine angemessene Abfertigung aus Sicherheitsgründen unerlässlich. Die höchstmögliche Höhe, die aus mehreren Gründen erreicht werden kann: Die erreichte Höhe ist selbst einer der Faktoren, die die Richter belohnt. Eine höhere Höhe gibt eine längere Flugzeit und somit mehr Zeit für die Durchführung von Manöten. für jede bestimmte Genehmigung beim Verlassen des Board wird die Speditionsstrecke auf den Eingangspunkt weniger für einen höheren Fahrpfad sein. Kontrolle der Rotation Das Ausmaß der angularen Dynamik bleibt während des gesamten Verkaufs konstant, aber da eine gulare Dynamik =rotationale Geschwindigkeit × Zeitpunkt der Trägheit, und der Zeitpunkt der Trägheit größer ist, wenn der Körper einen erhöhten Radius hat, kann die Rotationsgeschwindigkeit durch eine Verschiebung des Körpers in eine kompakte Form erhöht und durch Öffnung in eine gerade Position verringert werden. Da die Tucked-Form die am stärksten frequentierte Form ist, gibt es die meiste Kontrolle über die Rotationsgeschwindigkeit und die Veräußerungen in dieser Position sind leichter zu erfüllen. Leere in der geraden Position sind am schwierigsten, da es fast keinen Spielraum für eine Änderung der Geschwindigkeit gibt, so dass die agulare Dynamik mit einem sehr hohen Maß an Genauigkeit geschaffen werden muss. () Eine kleine Kontrollmenge ist verfügbar, indem die Position der Waffen und ein leichter Hohlraum der Rückseite verlagert wird. Die Öffnung des Körpers für den Eintrag verhindert nicht die Rotation, sondern verlangsamt sie einfach. Der vertikale Eintrag, der durch Expertendiversierung erreicht wurde, ist weitgehend eine Illusion, die durch den Einstieg leicht kurz vor vertikalen Schritten entsteht, so dass die Beine vertikal sind, da sie unter der Oberfläche verschwinden. Eine kleine Menge zusätzlicher Abstimmung ist durch "Einsparverfahren" erhältlich, bei denen Unterwasserbewegungen des oberen Körpers und Waffen gegen die Viskosität des Wassers die Position der Beine beeinflussen. Schlupflöcher mit mehreren Dreh- und Nachteilen sind einige der spektakulärsten Bewegungen sowie die größte Herausforderung für die Durchführung. Die Regeln legen fest, dass die Verdrängung von „must nicht offensichtlich auf den Start“ entsteht. Diversifizierung muss daher einige der agularen Impulse verwenden, um Verdrängungsbewegungen zu erzeugen. Die Physik der Drehung lässt sich erklären, indem sie die Komponenten des agularen Dynamikvektors untersucht. Da der Diaver den Vorstand verlässt, ist der gesamte agulare Impulsträger horizontal, wobei er direkt auf die linken für einen zukunftsgerichteten Verkauf verweist. Um die Rotation zu verdrehen, ist es notwendig, die Körperseite nach dem Start zu kippen, so dass nun ein kleiner Bestandteil dieser horizontalen Dynamik Vektor entlang der langen Achse des Körpers vorhanden ist. Man kann im Foto gesehen werden. Die Kippung erfolgt durch die Waffen, die gerade vor dem Drehen auf die Seiten verwickelt sind. Liegt ein Arm auf, und der andere ist nach unten (wie es ein großes Lenkrad gibt), reagiert der Körper auf die Seite, die dann den Drehwechsel beginnt. Nach Abschluss der erforderlichen Anzahl von Drehkreuzen wird die Waffenbewegung umgekehrt (das Lenkrad wird zurückgedreht), was die Neigung des Körpers beseitigt und die Drehung stoppt. Eine alternative Erklärung ist, dass die beweglichen Waffen auf sie, die den Körper in den Drehen der Rotation setzen, vorgezogen haben. Durch die Rückführung der Waffen entsteht ein entgegengesetztes Drehmoment, das den Drehen der Rotation verhindert. Einreise Laut den Regeln sollte der Körper vertikal oder fast so sein. Kurz gesagt, es ist physisch unmöglich, während der Eintritt ins Wasser eine vertikale Position zu erreichen, da es unweigerlich noch eine Rotationsdynamik geben wird. Diversifizierung versucht daher, die Illusion zu schaffen, vertikal zu sein, insbesondere wenn sie schnell wechselnde Multiple-Sault-Bewegungen durchführen. Für Rückführungen ist eine Technik, die es dem oberen Körper ermöglichen soll, leicht ins Leere zu gehen, so dass die kontinuierliche Rotation den endgültigen Eindruck der Beine, die vertikal in den Fuß fassen. „Pike retten“. Ein weiteres Ziel ist die Verwendung von "kneee Spar"-Vertrieben des oberen Körpers Unterwasser in Richtung Rotation, um der Rotation der Beine entgegenzuwirken. Die Waffen müssen neben dem Körper für die am ersten verkauften Füße liegen, die in der Regel nur auf dem 1m Frühjahrsboard und nur auf einem relativ niedrigen Niveau von 3m Frühjahrsbord konkurrieren, und in der Linie für die Erstverkäufe, die viel gemeinsamer sind. Es wurde für die Hände verwendet, die mit den Fingern, die auf das Wasser ausgedehnt werden, interlockiert werden, aber in den letzten Jahrzehnten wurde eine andere Technik bevorzugt. Jetzt ist die übliche Praxis für eine Hand, um die anderen mit den Palmen zu umgehen, um das Wasser mit einer flachen Oberfläche zu finden. Es entsteht ein Vakuum zwischen den Händen, Waffen und Kopf, das mit einem vertikalen Eintrag bis zu einem Tiefstwasser auf die Oberfläche des Wassers (der sogenannten „Pflanzeneintrag“) abziehen und unterlaufen wird. Wenn ein Diver vollständig unter dem Wasser liegt, können sie sich dafür entscheiden, in die gleiche Richtung zu schleppen oder abzukühlen, wurde der Verkauf eingestellt, um ihre Beine zu einer vertikalen Position zu ziehen. Neben ästhetischen Erwägungen ist es wichtig aus Sicherheitsgründen, die die Gewohnheit des Rolls in Richtung Rotation, vor allem für weitere und passive Einträge, diversifizieren. Rückenverletzungen wie Hyperextensionen werden durch den Versuch verursacht, sich in umgekehrter Richtung wiederzufinden. Schwimmen aus dem höheren Niveau erhöht die Gefahr und Wahrscheinlichkeit solcher Verletzungen. DPC (Diving Plongeon Kanada), obwohl die einzelnen Provinzen auch Organisationsgremien haben. Die wichtigste wettbewerbsfähige Saison läuft von Februar bis Juli, obwohl einige Wettbewerbe im Januar oder Dezember stattfinden können, und viele Diversifizierung (insbesondere internationale Sportler) werden die jährliche Runde ausbilden. Die meisten provinzialen Wettbewerbe bestehen aus Veranstaltungen für 6 Altersgruppen (Gruppen A, B, C, D, E und Open) für beide Geschlechter auf allen Ebenen. Diese Altersgruppen entsprechen denen, die von FINA genormt werden, wobei eine jüngere Altersgruppe für die Diversifizierung 9 und jüngere, Gruppe E, die nicht auf nationaler Ebene wettbewerbsfähig ist und keine Turmveranstaltung hat (obwohl die Diversifizierung dieses Alters für den Wettbewerb in Gruppe D wählen kann). Die Altersgruppe Open wird so aufgerufen, weil die Diversifizierung jedes Alters, einschließlich der über 18 Jahre, in diesen Veranstaltungen konkurrieren kann, solange ihre Veräußerungen einen Mindeststandard von Schwierigkeiten erfüllen. Kanada ist zwar international ein recht starkes Land im Bereich der Bettwäsche, doch die große Mehrheit der kanadischen Hochschulen und Hochschulen hat keine Bettwäsche, und viele kanadische Diversifizierung akzeptiert sportliche Stipendien von amerikanischen Hochschulen. Erwachsene Diversifizierung, die auf einer Elite-Ebene nicht wettbewerbsfähig sind, kann in Master-Spannn konkurrieren. Masters sind in der Regel entweder Erwachsene, die nie den Sport als Kinder oder Jugendliche oder ehemalige Eliten ausüben, die sich im Ruhestand niedergelassen haben, aber noch einen Weg finden, um am Sport teilzunehmen. Viele Tiefseeclubs haben Master-Teams neben ihren primären Wettbewerben, während einige Masters nur für Spaß und Fitness verkaufen, gibt es auch Master-Auswahlverfahren, die von der lokalen bis zur Weltbühne reichen. Nationale Meisterschaften Diversifizierung kann in den Altersgruppen nationale Meisterschaften oder nachgeordnete nationale Meisterschaften in ihren Altersgruppen, die von FINA bis zum Alter von 18. Dieser Wettbewerb findet jährlich im Juli statt. Qualifikation basiert auf der Erzielung von Mindestwerten bei früheren Wettbewerben in der Saison, obwohl Sportler, die bei einer nationalen Meisterschaft sehr hoch sind, automatisch qualifiziert sein werden, am nächsten teilzunehmen. Diversifizierung muss bei zwei verschiedenen Wettbewerben gelten, von denen mindestens eine Stufe 1 Wettbewerb sein muss, d. h. ein Wettbewerb mit relativ strengen Abbildungsmustern. Zu diesen Wettbewerben gehören der Polar Bear Einladungal in Ottawa, der Sting in Victoria und die High-West-Fußball-Weltmeisterschaft in Nottingham oder in Ottawa. Laut den Ergebnissen des nationalen Wettbewerbs im vorausgegangenen Jahr werden die Leistungspunkte von DPC bestimmt und sind in der Regel nicht sehr unterschiedlich. Diversifizierung älter als 18 Jahre oder fortgeschrittene Diversifizierung jüngerer Altersgruppen können für die höheren nationalen Meisterschaften in Anspruch genommen werden, die zweimal jährlich stattfinden, sobald im März und einmal im Juni oder Juli. einmal basiert die Qualifikation auf der Erreichung von Mindestwerten bei früheren Wettbewerben (in diesem Fall innerhalb der 12 Monate vor den nationalen Meisterschaften und in einer Veranstaltung der offenen Altersgruppe), oder hohen Praktika bei früheren nationalen Meisterschaften oder internationalen Wettbewerben. Es ist nicht mehr der Fall, dass Diversifizierung Ergebnisse aus Altersgruppen-Veranstaltungen verwenden kann, um höhere Staatsangehörige zu qualifizieren oder Ergebnisse von Open-Veranstaltungen für Angehörige der Altersgruppen zu erzielen. Republik Irland In der Republik Irland sind Anlagen auf einen Pool im Nationalen Gewässerzentrum in Dublin beschränkt. Nationale Meisterschaften finden im Jahr, in der Regel im November, statt. Der Wettbewerb findet im Nationalen Wasserzentrum in Dublin statt und besteht aus vier Veranstaltungen: Irish Open Age Group Meisterschaft Irish Open Senior Boots WM Novice Wettbewerb (8-16 Jahre) Novice Master Wettbewerb (>25 Jahre) Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich laufen im Laufe des Jahres Auswahlverfahren in allen Leitungen. Nationale Master-Meisterschaften werden zweimal oder dreimal jährlich abgehalten. Vereinigte Staaten Sommerbett In den Vereinigten Staaten beschränkt sich der Sommerbett in der Regel auf einen Meter-Fußabdruck auf Gemeinschaftsebene oder Ländervereine. Manche Pools organisieren, um innergemeinschaftliche Wettbewerbe zu bilden. Diese Auswahlverfahren sind in der Regel für alle Schulkinder ausgelegt. High School In den Vereinigten Staaten sind Scholastic-Spannn auf der hohen Schulebene in der Regel auf ein Meter-Größe beschränkt (aber einige Schulen verwenden drei Meter Frühjahrsplatten). Leistungspunkte dieser ein Meter veräußern einen Beitrag zum Gesamtergebnis des Schwimmens. Hochschulbett und Schwimmen schließen ihre Saison mit einem staatlichen Wettbewerb ab. Je nach Staat und Zahl der im Staat wettbewerbsfähigen Sportler müssen bestimmte Qualifikationen erreicht werden, um im Wettbewerb mit der Staatsmeisterschaft zu stehen. Es gibt oft regionale Meisterschaften und Bezirksrunden, die notwendig sind, um in Wettbewerb zu treten, bevor der Staat zusammentritt, um den Bereich nur die wettbewerbsfähigsten Sportler zu beschränken. Die meisten staatlichen Meisterschaften bestehen aus elf Veräußerungen. Die elf Veräußerungen werden in der Regel zwischen zwei Kategorien aufgeteilt: fünf obligatorische (freiwillige) Veräußerungen und sechs optionale Veräußerungen. Club In den Vereinigten Staaten sollte vor dem Kollegium ein Interesse am Lernen eines und drei Meter oder Plattformbett in Erwägung gezogen werden, dass ein von den USA geahndeter Verein oder eine AAU-Schere bestraft wird. Künftige Champions in den USA sind das Eintrittsniveau oder die Kategorie Novice diver mit 8 Grad des Wettbewerbs. Künftige Champions, Diversifizierung von Hochschulabsolventen bis "Junior Olympic," oder JO. JO Diversifizierung in Altersgruppen bei Inter-Club-Auswahlverfahren, bei Einladungen und bei qualifizierten, regionalen, räumlichen und nationalen Wettbewerben. Diversifizierung über das Alter von 19 Jahren kann in diesen Ereignissen nicht als JO diver konkurrieren. USA Lockerung der Winter-Nationalsmeisterschaft mit einem, drei Meter und Plattformveranstaltungen. In den Sommerländern Sanktionen gegen die Sommerländer einschließlich aller drei Veranstaltungen mit Junior und Senior Diversifizierung. USA Schwimmen wird vom Olympischen Komitee der Vereinigten Staaten geahndet, um Teamvertreter für internationale Spielräume, einschließlich der Weltmeisterschaften und Olympische Spiele, auszuwählen. Sanktionen gegen eine nationale Veranstaltung pro Jahr im Sommer. AAU ist auf dem einen, drei und Turm, um das All-American-Team zu bestimmen. College In den Vereinigten Staaten ist ein und drei Meter dick. Leistungspunkte des ein- und drei Meter-Wettbewerbs tragen zum Gesamtergebnis des Schwimmens bei. College Diversifizierung, die an Turmbett interessiert ist, kann im NCAA getrennt von schwimmenden Teamveranstaltungen konkurrieren. NCAA Divisions II und III stehen in der Regel nicht im Wettbewerb; wenn ein Diaver die Plattform im Kollegium wettbewerbsfähig machen möchte, muss er an einer Abteilung I teilnehmen. Jede Teilung hat auch Regeln für die Anzahl der Veräußerungen in jedem Wettbewerb. Kategorie II-Schulen konkurrieren mit 10 Vertriebenen im Wettbewerb, während die Abteilung III Schulen mit 11 konkurrieren. Abteilung I Schulen konkurrieren nur mit 6 Veräußerungen im Wettbewerb. Diese 6 Veräußerungen bestehen aus jeweils 5 optionalen und 1 freiwilligen oder 6 optionalen. Liegt die Zusammenkunft bei 5 fakultativen Treffen, so wird die Diversifizierung 1 optional aus jeder Kategorie (Front, Back, Inward, Reverse und Twister) und dann 1 freiwillig aus der Kategorie ihrer Wahl machen. Selbst wenn die tatsächliche DD mehr oder weniger auf einem DD-Kapital geschätzt wird, ist die freiwillige Zusammenkunft immer wert. In einer 6 optionalen Zusammenkunft wird die Diversifizierung noch einmal eine Veräußerung aus jeder Kategorie vornehmen, aber diese Zeit wird eine Sechste optionale aus der Kategorie ihrer Wahl machen, was die tatsächliche DD aus dem DD-Kapital wert ist. Höchster Grad des kollidierenden Wettbewerbs ist die NCAA Division 1 Schwimmen und Schwimmen. Veranstaltungen an der Meisterschaft umfassen 1 Meter Frühjahrsboard, 3 Meter Frühjahrstafel und Plattform sowie verschiedene Bade- und Kontaktveranstaltungen. Die Punkte, die von Schwimmern und Diversifizierung gemessen werden, werden kombiniert, um einen Team-Bade- und Bootsführer zu bestimmen. Um auf den NCAA-Weltmeisterschaften eine Bettwäsche-Veranstaltung zu finden, muss ein Wettbewerber zunächst auf einer der fünf Zone-Weltmeisterschaften, die nach der verschiedenen Konferenz-Meisterschaft abgehalten werden, in die Top drei einsteigen. Ein Diver, der mindestens 310 Punkte auf dem 3 Meter Frühjahrsboard und 300 Punkte auf dem 1 Meter Frühjahrsboard in einem 6 optionalen Treffen hält, kann an der jeweiligen Zone teilnehmen, die der geografischen Region entspricht, in der ihre Schule liegt. Manche Hochschulen und Universitäten bieten Stipendien für Männer und Frauen, die wettbewerbsfähige Lebensläufe besitzen. Diese Stipendien werden in der Regel angeboten, mit alters- oder vereinzelten Erfahrungen zu diversifizieren. Das NCAA beschränkt die Zahl der Jahre, die ein Hochschulstudent in den Wettbewerben vertreten kann. Die Grenze beträgt vier Jahre, könnte jedoch unter bestimmten Umständen weniger sein. Master'sMeere, die in der Vergangenheit ihre Studienjahre fortsetzen, können in Master-Meere-Programmen konkurrieren. Master-Studios werden häufig von College oder Club-Programmen angeboten. Master’-Meere werden normalerweise in Altersgruppen durchgeführt, die fünf oder zehn Jahre voneinander getrennt sind und Wettbewerber eines breiten Spektrums von Alter und Erfahrung anziehen (many, ja, sind neue Lebensgemeinschaften im Sport); der älteste Wettbewerber in einer Master-Meereweltmeisterschaft war bei der Oscar Krahn, die im Alter von 101 Jahren die erste Person im Sport, männlich oder weiblich, überall in der Welt, um in einer Altersgruppe von mehr als 100 Jahren im nationalen Wettbewerb zu konkurrieren. Non-competitive Bettwäsche sind auch als nicht-wettbewerbliche Tätigkeit bekannt. In der Regel wird die Luft-Erfahrung und die Höhe der Veräußerung hervorgehoben, doch wird nicht darauf hingewiesen, was passiert, sobald der Diver ins Wasser gelangt. Die Fähigkeit, Unterwasser zu veräußern, kann ein nützliches Notwissen sein und ist ein wichtiger Bestandteil der Ausbildung in den Bereichen Wassersport und Marinesicherheit. Wassereinzug aus einer Höhe ist eine angenehme Freizeit, wie Unterwasserbad. Solche nicht-wettbewerblichen Bettwäsche können in Innenräumen und im Freien vorkommen. Outdoor-Gelegene werden in der Regel von den Knoten oder anderen Felsformationen entweder in frisches oder Salzwasser gehalten. Man-geschneiderte Bettwäscheplattformen werden jedoch manchmal in beliebten Badegebieten gebaut. Badegewässer erfordern Kenntnisse der Wassertiefe und die gegenwärtigen Bedingungen sind gefährlich. Anlässlich wird der Diaver unabsichtlich Bauchflossen, der horizontal oder fast so in das Wasser gelangt. In der Regel ist ein größeres Wasser als üblich.Hohes Brot Ein vor kurzem entwickelter Bereich des Sports ist Hochwasser (z.B. im Jahr 2013 World Waters-Weltmeisterschaften), der an offenen Luftstandorten durchgeführt wird, in der Regel von 27n Plattformen bis zu 27 Meter (89 m) hoch (gegenüber 10 Metern (33 ft) im Vergleich zu Olympischen und Weltweltmeisterschaften. Ein Eintrag in das Wasser ist unvariabel, um das Risiko einer Schädigung zu vermeiden, die an einem ersten Eintrag aus dieser Höhe beteiligt wäre. Das letzte Halbjahresomersault wird fast immer wieder zurückgeführt, so dass der Diver die Einreisestelle und die Kontrolle ihrer Rotation anlegen kann. wettbewerbsfähiges Hochbett läuft als die Rote Bull-Wellen-Weltreihe. Lesen Sie auch den Aquatisch-Flachs-Mechanismus Roboterball (diving)Divers durch die Nationalität auf den Olympischen Spielen La Quebrada Cliff Diversifizierung Liste der olympischen Medisten in der Bettwäsche-Bad-Schotten-Liste von 10 Meter Bettwäscheplattformen in den Vereinigten Staaten von Amerika Außenbeziehungen FINAUSA Boots AAU Schwimmen NCAA US-Master-Mechan. FINA-Tabelle von Schwierigkeiten (PDF)Diving Mentalität