Hautabsorption ist ein Weg, durch den Substanzen durch die Haut in den Körper gelangen können. Neben Inhalation, Ingestion und Injektion ist die dermale Absorption ein Weg der Exposition für toxische Substanzen und Verabreichungswege für Medikamente. Die Aufnahme von Substanzen durch die Haut hängt von einer Reihe von Faktoren ab, deren wichtigste Konzentration, Kontaktdauer, Löslichkeit von Medikamenten und physikalischem Zustand der Haut und des Körpers belichtet sind. Haut (perkutane, dermale) Absorption ist der Transport von Chemikalien aus der Hautoberfläche sowohl in die Haut als auch in die Zirkulation. Die Hautaufnahme bezieht sich auf den Grad der Exposition und möglichen Wirkung einer Substanz, die durch die Haut in den Körper gelangen kann. Die menschliche Haut kommt absichtlich und unbeabsichtigt mit vielen Agenten in Kontakt. Die Hautabsorption kann durch die Exposition von Arbeits-, Umwelt- oder Verbraucherhauten mit Chemikalien, Kosmetika oder pharmazeutischen Produkten erfolgen. Einige Chemikalien können in ausreichender Menge absorbiert werden, um schädliche systemische Effekte zu verursachen. Die Hauterkrankung (dermatitis) gilt als eine der häufigsten Berufskrankheiten. Um zu beurteilen, ob eine Chemikalie ein Risiko sein kann, entweder Dermatitis oder andere systemische Effekte zu verursachen, und wie dieses Risiko reduziert werden kann, muss man wissen, inwieweit sie absorbiert wird, daher ist die Hautexposition ein wesentlicher Aspekt der Risikobewertung für die menschliche Gesundheit. Faktoren, die die Absorption beeinflussen Neben Inhalation, Ingestion und Injektion ist die dermale Absorption ein Weg der Exposition für bioaktive Substanzen einschließlich Medikamente. Die Aufnahme von Substanzen durch die Haut hängt von einer Reihe von Faktoren ab: Konzentration Molekulares Gewicht des Moleküls Dauer des Kontakts Löslichkeit von Medikamenten Körperlicher Zustand der Haut Teil des Körpers exponiert einschließlich der Menge des Haares auf der Haut Im allgemeinen folgt die Absorptionsrate von Chemikalien durch die Haut dem folgenden Schema von am schnellsten bis langsamsten: Scrotal > Forehead > Armpit ≥ Scalp >Back = Abdomen > Palm = unter der Oberfläche des Fußes. Strukturen, die die Absorption beeinflussen Um durch die Haut absorbiert zu werden, muss eine Chemikalie durch die Epidermis, Drüsen oder Haarfollikel passieren. Schwitzende Drüsen und Haarfollikel bilden etwa 0,1 bis 1,0 Prozent der gesamten Hautoberfläche. Obwohl kleine Mengen an Chemikalien schnell durch die Drüsen oder Haarfollikel in den Körper eindringen können, werden sie vor allem durch die Epidermis absorbiert. Chemikalien müssen die sieben Zellschichten von Epidermis passieren, bevor sie in die Dermis gelangen, wo sie in den Blutstrom oder die Lymphe gelangen und in andere Körperbereiche zirkulieren können. Toxine und Giftstoffe können sich durch passive Diffusion durch die Schichten bewegen. Das Stratum corneum ist die äußerste Schicht der Epidermis und die geschwindigkeitsbegrenzende Barriere bei der Absorption eines Mittels. Wie schnell durch diese dickere Deckschicht etwas gelangt, bestimmt also die Gesamtabsorption. Das Stratum corneum besteht in erster Linie aus lipophilem Cholesterin, Cholesterinestern und Ceramiden. So machen lipidlösliche Chemikalien es durch die Schicht und in die Zirkulation schneller, aber fast alle Moleküle durchdringen es zu wenig. Die Absorption von Chemikalien in kommunalen Wasser- und Dentalprodukten wie VOC (Volatile Organic Compounds,) TTHM (Total Trihalomethans), Fluorid und Desinfektionsmittel ist eine große Exposition gegenüber Umweltgefahren. Bedingungen, die Hautabsorptionsmittel, die das Stratum corneum verletzen, wie starke Säuren, werden schneller absorbiert als Chemikalien, die nicht. Hautschäden durch Verbrennungen, Abrieb, Wunden und Hauterkrankungen erhöhen auch die Absorption. So können Populationen mit Hautschäden anfälliger für Nebenwirkungen von Mitteln, die durch die Haut absorbiert werden. Bestimmte Lösungsmittel wie Dimethylsulfoxid (DMSO) wirken als Träger und werden häufig verwendet, um Medikamente durch die Haut zu transportieren. DMSO erhöht die Permeabilität des Stratum corneums. Tenside wie Natriumlaurylsulfat erhöhen die Hautpenetration wasserlöslicher Substanzen, möglicherweise durch Erhöhung der Hautpermeabilität von Wasser. Medizinische Anwendung der Hautabsorption Dermale Anwendung eines Medikaments oder einer Chemikalie erlaubt die Behandlung lokalisiert, im Gegensatz zu Ingestion oder Injektion. Einige Medikamente scheinen effektiver zu sein (oder sind effizienter) mit dem dermalen Weg der Verabreichung. Einige ingested Medikamente sind stark durch die Leber metabolisiert und kann inaktiviert werden, aber mit einer dermalen Anwendung umgeht dieser Stoffwechsel, so dass mehr Elternverbindungen in den peripheren Kreislauf gelangen. Wenn ein Medikament gut durch die Haut absorbiert wird, kann es als Mittel für systemische Medikamente verwendet werden.Dermale Dosierungsformen umfassen: Linimente, Klammern, Lotionen, Salben, Cremes, Staubpulver, Aerosole und transdermale Patches. Spezielle Patches werden derzeit verwendet, um Fentanyl, Nikotin und andere Verbindungen zu liefern. Eine langsamere Hautabsorption gegenüber oralem oder injizierbarem Zustand kann es ermöglichen, die Medikamente für 1 bis 7 Tage bereitzustellen. So kann z.B. Nitroglycerin bei transdermaler Einwirkung Stunden vor Angina schützen, während die Wirkungsdauer sublingual nur Minuten betragen kann. Messung der Hautabsorption Die Menge der durch die Haut absorbierten Chemikalie kann direkt oder indirekt gemessen werden. Studien haben gezeigt, dass es Arten mit Unterschieden in der Absorption verschiedener Chemikalien gibt. Messungen an Ratten, Kaninchen oder Schweinen können oder dürfen die menschliche Absorption nicht widerspiegeln. Für die Beurteilung des Risikos durch Expositionen ist es wichtig, die Rate zu ermitteln, mit der Agenten in die Haut eindringen. Direkte Messung In vivo Der Übergang von Chemikalien in die Haut kann direkt mit nicht-invasiven optischen Techniken mit molekularer Spezifität, wie Confocal Raman Spectroscopy, gemessen werden. Diese Technik ist in der Lage, einzigartige Spektren von Molekülen zu identifizieren und mit Hintergrundhautspektren zu vergleichen, während Messbereiche mit konfokalem Gating begrenzt werden und eine tief gelöste Konzentrationsmessung erreicht wird. Dadurch kann eine einzige Messsequenz ein Snapshot-Profil der chemischen Konzentration gegen Tiefe innerhalb der Haut festlegen. Durch Wiederholung der Messung an mehreren Zeitpunkten wird ein dynamisches Konzentrations-zu-Tiefe-Profil bestimmt. Seit modern Raman Spektrometer zeigen extrem hohe SNR, In-vivo-Absorptionstests in der menschlichen Haut ist auf einer Skala von einigen Minuten oder Stunden möglich. Eine Chemikalie kann auch direkt auf die Haut aufgetragen werden, gefolgt von Blut- und Urinmessungen, zu festgelegten Zeitpunkten nach der Anwendung, um die Menge der Chemikalie, die in den Körper eingegeben. Die Konzentration im Blut bzw. Urin zu bestimmten Zeitpunkten kann so bemessen werden, dass ein Bereich unter der Kurve und der Umfang und die Dauer der Absorption und Verteilung ein Maß für die systemische Absorption darstellt. Dies kann bei Tieren oder Menschen mit einem trockenen chemischen Pulver oder einer Chemikalie in Lösung geschehen. Für diese Experimente werden häufig Ratten verwendet. Ein Bereich der Haut wird rasiert, bevor die Chemikalie angewendet wird. Oft wird der Bereich der chemischen Anwendung abgedeckt, um Einnahme oder Abreiben des Testmaterials zu verhindern. Blut- und Urinproben werden in bestimmten Zeitabständen nach Anwendung (0,5, 1, 2, 4, 10 und 24 Stunden) entnommen und in einigen Protokollen zum gewählten Endzeitpunkt das Tier vielleicht nekropsiiert. Gewebeproben können auch für das Vorhandensein der Prüfsubstanz ausgewertet werden. In einigen Testprotokollen können viele Tiere getestet werden und es können Nekrose nach der Exposition in bestimmten Abständen auftreten. Die Biomonitoring, wie z.B. die Einnahme von Urinproben in Intervallen, von Chemikalien ausgesetzten Arbeitern kann einige Informationen liefern, aber es ist schwierig, die Haut von der Inhalationsexposition mit dieser Methode zu unterscheiden. Ex-vivo Die Permeabilitätseigenschaften des Stratum corneums sind größtenteils nach seiner Entfernung vom Körper unverändert. Haut, die sorgfältig von Tieren entfernt wurde, kann auch verwendet werden, um das Ausmaß der lokalen Durchdringung zu sehen, indem es in eine Kammer gelegt und die Chemikalie auf einer Seite aufgetragen und dann die Menge der Chemikalie, die in eine Flüssigkeit auf der anderen Seite gelangt, gemessen wird. Ein Beispiel für diese ex vivo Technik ist die isolierte perfundierte Schweineklappe. Dieses Verfahren wurde 1986 zunächst als humane Alternative zu in vivo Tierversuchen beschrieben. In vitro wurden auch Techniken wie statische Diffusionszellen (Franz-Zellen) und Durchflussdiffusionszellen (Bronaugh-Zellen) eingesetzt. Der Franz Zellapparat besteht aus zwei Kammern, die durch eine Membran der tierischen oder menschlichen Haut getrennt sind. Die menschliche Haut ist bevorzugt, aber aufgrund von ethischen und anderen Erwägungen ist nicht immer verfügbar. Die menschliche Haut kann oft von Autopsien oder plastischen Operationen kommen. Das Testprodukt wird über die Oberkammer auf die Membran aufgebracht. Die Bodenkammer enthält Fluid, aus dem in regelmäßigen Abständen Proben zur Analyse entnommen werden, um die Menge der aktiven Zellen zu bestimmen, die die Membran an festgelegten Zeitpunkten durchdrungen hat. Bronaugh-Zellen sind ähnlich wie Franz-Zellen, aber verwenden Sie ein Durchflußsystem unter der Membranschicht und Proben der unten liegenden Flüssigkeit werden kontinuierlich anstatt zu festgelegten Zeitpunkten genommen. Bronaugh-Zellen wurden von einigen Herstellern durch Inline-Zellen ersetzt. Indirekte Messung Aus humanen Gründen ist es manchmal unmöglich, ein Medikament auf die Haut aufzutragen und dessen Absorption zu messen.Sarin, ein Nervengas, kann durch intakte Haut absorbiert werden und bei niedrigen Konzentrationen tödlich sein. Wenn man also das Risiko der Sarin-Exposition beurteilen muss, muss man die Hautaufnahme und andere Wege berücksichtigen, aber man kann Sarin nicht ethisch auf menschliche Subjekte testen; so wurden Methoden zur Modellierung des Risikos durch Hautexposition des Mittels gefunden. Modelle werden in einigen Fällen verwendet, um die Menge der Exposition oder Absorption vorherzusagen und die Gefahren der öffentlichen Gesundheit zu bewerten. Zur Beurteilung des Risikos einer Chemikalie, die ein Gesundheitsproblem verursacht, muss die Chemikalie und die Exposition bewertet werden. Die Expositionsmodellierung hängt von mehreren Faktoren und Annahmen ab. Die Oberfläche der Haut exponiert. Die Fläche eines Erwachsenen beträgt ca. 20.900 Quadratzentimeter (3.240 m2) und die Oberfläche eines Kindes von 6 Jahren beträgt ca. 9.000 Quadratzentimeter (1.400 m2). Diese Zahlen und Zahlen für andere Körperteile oder Teile finden sich im EPA (Umweltschutzagentur)Exposures Handbook 1996 oder mit anderen Datenbanken geschätzt. Dauer der Exposition (in Stunden, Minuten usw.). Die Konzentration der Chemikalie. Der Permeabilitätskoeffizient der Chemikalie (wie einfach ist es für die Chemikalie durch die Haut zu gelangen). Dies kann mit einem Octanol-Wasser-Partitionierungskoeffizienten (eine Messung der Aufnahme aus wässriger Lösung in pulverförmiges Stratum corneum) geschätzt werden. Das Gewicht der Person. Üblicherweise wird das Standardgewicht eines erwachsenen 71,8 kg, eines 6-jährigen Kindes 22 kg und einer weiblichen Altersgruppe von 60 kg verwendet. Die Art der Exposition, z.B. eine Creme, die auf den ganzen Körper aufgetragen wird, nur einen kleinen Bereich, oder ein Bad in einer verdünnten Lösung. Hautkontakt mit trockener Chemikalie Zur Berechnung der chemischen Dosis wird eine Person ausgesetzt, die die Oberfläche der Haut multiplizieren muss, die durch die Konzentration der Chemikalie in der Substanz, die mit der Haut in Kontakt kommt. Dann multiplizieren Sie sich durch die in Kontakt stehende Zeit, durch die Permeabilitätskoeffizienten, und alle erforderlichen Einheit Umwandlungsfaktoren, dann teilen Sie sich durch das Gewicht der Person. Eine einfache mathematische Formel zur Schätzung der Dosis für eine einzelne Exposition ist: Konzentration der chemischen × Oberfläche exponiert × Durchlässigkeitskoeffizient / Körpergewicht. Modelle dazu finden Sie in den EPA-Standard-Betriebsverfahren für die Expositionsbeurteilung der Bewohner. Diese Modelle legen Leitlinien für die Schätzung der Exposition von Pestiziden fest, damit man das Risiko beurteilen und geeignete Maßnahmen ergreifen kann, wenn das Risiko angesichts der Exposition zu groß beurteilt wird. Hautkontakt mit chemischer Lösung (Wasser, etc.) Dies kann ähnlich der trockenen Chemikalie modelliert werden, aber man muss die Menge der Lösung berücksichtigen, mit der die Haut in Kontakt kommt. Es wurden drei Szenarien für die Exposition gegenüber Chemikalien in einer Lösung vorgeschlagen und modeled.a Eine Person könnte für einen Zeitraum teilweise einer Lösung ausgesetzt werden. Zum Beispiel, wenn man für eine Zeit in kontaminiertem Flutwasser stand, oder man arbeitete in einer Situation, in der die Hände und die unteren Arme für eine Zeit in eine Lösung getaucht wurden. Diese Art von Szenario hängt von der Hautfläche und der Dauer der Exposition sowie der Konzentration der Chemikalie in der Lösung ab. Man kann die Absorptionskoeffizienten für die unterschiedliche Fläche des Körpers einstellen müssen, da die Füße auf dem Boden stärker kalkuliert sind und weniger Chemikalien durch den unteren Schenkel zulassen. Die Rate der Absorption von Chemikalien folgt dem folgenden allgemeinen Schema von am schnellsten bis langsamsten: Scrotal > Forehead > Armpit ≥ Scalp > Zurück zur Übersicht Palm = unter der Oberfläche des Fußes. Die dermale Absorption einer verdünnten Lösung durch partielle Bein- oder Armexposition wurde von Scharf modelliert. Die WPA hat auch Leitlinien zur Berechnung der dermally absorbierten Dosen von Chemikalien aus kontaminiertem Wasser. Mathematische Formel: Abgeleitete Dosisrate = Konzentration in Wasser × Oberfläche exponiert × Expositionszeit × Durchlässigkeitskoeffizient × Umwandlungsfaktoren.b. Das zweite Szenario ist das gesamte Körpertauchen, wie Schwimmen in einem Pool oder See. Die Exposition in Schwimmbädern ist nur teilweise dermal und ein SWIMODEL wurde vorgeschlagen. Dieses Modell berücksichtigt nicht nur die Hautbelichtung, sondern betrachtet auch die okulare, Ingestion, Inhalation und Schleimhautbelichtung, die durch das völlige Eintauchen auftreten kann. Ein zweites Modell, das sich vor allem mit der Hautabsorption befasst, wurde von Scharf geschaffen, um das Risiko von Überspray von Pestiziden durch Luftspritzen auf Schwimmbädern zu beurteilen. Diese Modelle verwenden Ganzkörperoberflächenfläche anstelle der Oberfläche bestimmter Teile für den mathematischen Eingang.c. Das dritte Szenario ist Spritzen oder Tröpfchenexposition. Dieses Modell berücksichtigt, dass nicht alles Wasser, das eine Chemikalie trägt, die mit der Haut in Berührung kommt, lange genug auf der Haut bleibt, um Absorption zu ermöglichen. Für die Absorption steht nur der Anteil einer Chemikalie in der mit der Haut in Kontakt stehenden Lösung zur Verfügung. Dies kann unter Verwendung von Wasserhaftungsfaktoren nach Gujral 2011 modelliert werden. Hautkontakt mit Gas oder Aerosol Dies ist ein kleiner Beitrag und wurde in den meisten Risikobewertungen von Chemikalien als Weg der Exposition für gasförmige oder aerosisierte Toxika ignoriert. Mehr Forschung ist in diesem Bereich erforderlich. Kontrolle der Hautabsorption Werden Hautexposition und Absorption als Risiko bezeichnet, können verschiedene Methoden zur Verringerung der Absorption durchgeführt werden. Etiketten von Chemikalien können angepasst werden, um die Verwendung von Handschuhen oder Schutzkleidung zu benötigen. Warnungen sofort zu waschen, wenn die Chemikalie mit der Haut in Kontakt kommt. Schließen Sie Pools oder Seen zu Schwimmern. Beschränken Sie die Expositionszeit auf Chemikalien, d.h. die Arbeitnehmer können nur mit bestimmten Chemikalien für eine bestimmte Zeit pro Tag arbeiten. Siehe auch Absorption (chemie) Absorption (pharmakokinetics) Dermal patch Epidermis (skin)Exposure assessment Exposition gegenüber Toxinen Themenmedikament Referenzen Externe Links Haut Expositionen & Effekte, Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention EDETOX-Datenbank WHO, Umweltgesundheitskriterien 235, Dermal Absorption EPA 2012 Standard Operation Procedures (SOPs) for Residential Exposure Assessment Beschreibung von Franz-Zellen [1]