Gleichgeschlechtliche Ehe in Colorado wurde seit 7. Oktober 2014 gesetzlich anerkannt. Colorados Staatsverfassungsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 9. Juli 2014 im Staatsbezirksgericht und am 23. Juli 2014 vom US-Bezirksgericht für den Bezirk Colorado niedergeschlagen. Darüber hinaus hatte das Berufungsgericht am 25. Juni und Oklahoma am 18. Juli bereits ähnliche Urteile in Bezug auf solche Verbote in Utah getroffen, die Präzedenzfälle in Colorado darstellen. Am 6. Oktober 2014 lehnte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ab, die Fälle von Tenth Circuit zu hören, und der Tenth Circuit hob seinen Aufenthalt. Am 7. Oktober 2014 haben das Colorado Supreme Court und der Tenth Circuit den Weg für gleichgeschlechtliche Ehen in Colorado eröffnet. Bürgerliche Gewerkschaften sind seit dem 1. Mai 2013 legal. Am 11. Februar 2013 wurde im Colorado Senat die Gesetzgebung zur Errichtung von Zivilgewerkschaften durch 21 Stimmen an den 14. Februar 2013 und das Repräsentantenhaus am 12. März in 39-26 Stimmen verabschiedet. Gouverneur John Hickenlooper unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 21. März und das Gesetz trat am 1. Mai in Kraft. Bürgerliche Gewerkschaften, die sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare offen sind, bieten vergleichbare Rechte wie die von verheirateten Paaren, einschließlich spousal Arbeitgeberleistungen, Vermutung der Vaterschaft, Adoption, neben Angehörigenrechten, Erbschaft usw. Da die Bundesregierung jedoch keine Zivilgesellschaft erkennt, können die Partner in einer Zivilgesellschaft keine Bundesleistungen erhalten. Die Colorado Generalversammlung verabschiedete 1996 eine Gesetzesvorlage, die die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, aber sie wurde von Gouverneur Roy Romer verehrt. 1997 verabschiedete die Generalversammlung erneut eine Gesetzesvorlage, die die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, aber sie wurde wieder von Gouverneur Romer verehrt. Im Jahr 2000, Gouverneur Bill Owens unterschrieb eine Gesetzesvorlage, die die gleichgeschlechtliche Ehe ins Gesetz verbietet. VerfassungAm 7. November 2006 genehmigten Colorado Wähler Änderungsantrag 43, ein Staat initiierte Verfassungsänderung, die die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe in der Verfassung von Colorado verboten. Der Änderungsantrag ging um eine Marge von 56 % bis 44 % Klagen Es gibt fünf Gerichtsfälle, die sich mit der gleichgeschlechtlichen Ehe in Colorado befassen. Sie sind Brinkman v. Long, ein Staatsbezirk Gericht Fall, Urteil zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe; Burns v. Hickenlooper, ein U.S Bezirk Gericht (d.h. Bundes) Fall, Urteil zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe; Küche v. Herbert und Bischof v. Smith, zwei Entscheidungen aus dem US Tenth Circuit Court of Appeals, die gleichgeschlechtliche Ehe bestätigen und binden Präzedenzfall auf Colorado Gericht. Suthers v. Hall, ein staatliches Gerichtsverfahren, das Boulder County zuvor erlaubte, gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen auszustellen. Adams v. HowertonIn 1975 wurde Clela Rorex, der Grafschafts-Karriere von Boulder County, der erste Bezirks-Karriere in der Nation, um Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Sie erteilte Heiratslizenzen an mehrere gleichgeschlechtliche Paare, nachdem der örtliche Bezirksanwalt Colorados Statuten interpretierte, die den Satz "alle zwei Personen" benutzte, um geschlechtsneutral gegenüber der Ehe zu sein. Der Staatsanwalt, J.D. MacFarlane, gab eine gegenteilige Meinung, dass diese Ehen ungültig waren. Als einer der in Boulder verheirateten versuchte, ihn dazu zu benutzen, seinen Mann für Einwanderungszwecke zu sponsern, verlor er seinen Fall, Adams v. Howerton, vor dem Bundesgericht. Im Jahr 2016 gewährten US-Bürger- und Einwanderungsdienste dem australischen Nationalen Anthony Sullivan einen dauerhaften Wohnsitz, der auf seiner Heirat mit Richard Adams in Boulder am 21. April 1975 basiert. Brinkman v. Long Nach der Verweigerung einer Heiratslizenz reichte ein lesbisches Paar am 30. Oktober 2013 im Staatsbezirksgericht eine Klage ein. Der Fall, Brinkman v. Long, versuchte, das Verfassungsverbot des Staates für die gleichgeschlechtliche Ehe umzukehren. Das Paar wurde von neun anderen gleichgeschlechtlichen Paaren, die eine Klage eingereicht, McDaniel-Miccio v. Hickenlooper, auch im Staatsbezirk Gericht, Suche nach dem gleichen Ergebnis. Der Anzug namens Gouverneur John Hickenlooper und ein Stadtbesitzer für die Lizenzierung Ehen als Angeklagte verantwortlich. Generalstaatsanwalt John Suthers gab bekannt, dass er das Staatsverbot verteidigen würde. Brinkman und McDaniel-Miccio wurden für Argumente im Staatsbezirksgericht kombiniert. Am 9. Juli 2014 entschied der Bezirksgerichtsrichter C. Scott Crabtree, dass das gleichgeschlechtliche Eheverbot der Klägerin gegen die Garantien des gleichen Schutzes und des ordnungsgemäßen Prozesses im Rahmen der vierzehnten Änderung der US-Verfassung verstößt, indem er feststellte: "Kein Staat seit U.S. v. Windsor konnte sein Verbot sogar unter dem rationalen Basistest rechtfertigen, viel weniger unter dem strengen Prüfungstest." Der Richter blieb seine Entscheidung bis zum Ausgang der Beschwerde.Richter Hartmans Entscheidung in Colorado ex rel. Suthers v. Hall (siehe unten) hat den Beamten des Landkreises Boulder zur Erteilung von gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen als eine Form von zivilem Ungehorsam zur Verfügung gestellt. Nachdem Hartmans Entscheidung entzogen wurde, begannen die Angestellten des Kreises Denver und des Kreises Pueblo, trotz des Aufenthaltes von Richter Crabtree Lizenzen für Paare unabhängig von Geschlecht zu erteilen. Als Richter Crabtree aufgefordert wurde, sich an den Kleriker des Bezirks Denver von der Erteilung von Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu beteiligen, weigerte sich, Maßnahmen zu ergreifen. Am 14. Juli 2014 appellierte der Generalstaatsanwalt an Richter Crabtrees Untätigkeit an das Oberste Gericht von Colorado. In einer separaten Einreichung und auf der Suche nach einer Umkehr des Urteils von Richter Hartman, fragte der Generalstaatsanwalt auch das hohe Gericht für eine Notanweisung, alle Staatsangestellten von der Erteilung von Lizenzen zu stoppen. Am 18. Juli 2014 befahl das Oberste Gericht des Colorado in den Bezirken Adams und Denver, keine Heiratslizenzen zu erteilen. Am 30. September 2014 wurde der Staat Supreme Court mündliche Argumente bezüglich der Verdienste des gleichgeschlechtlichen Eheverbots des Staates hören. Burns v. Hickenlooper Burns v. Hickenlooper ist ein am 1. Juli 2014 im U.S District Court für den District of Colorado eingereichter gleichgeschlechtlicher Ehefall. Die Kläger waren sechs gleichgeschlechtliche Paare, die in einem anderen Staat rechtlich verheiratet waren, deren Ehe Colorado jedoch nicht rechtlich anerkannt oder eine Colorado Heiratslizenz verweigert worden war. Die wichtigsten Angeklagten, der Staatsgouverneur und der Generalstaatsanwalt, stimmten mit den Klägern insofern überein, als das Gericht eine Anordnung zur Erklärung des gleichgeschlechtlichen Heiratsverbots verhängt hat, aber sie wollten einen Aufenthalt und eine rasche Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, um kostspielige Rechtsstreitigkeiten zu vermeiden. US-Bezirksrichter Raymond P. Moore fand zugunsten der Kläger in Burns am 23. Juli 2014 und gewährte ihren Antrag auf Vorabentscheidung. In seinem Urteil bemerkte Richter Moore eine Spaltung zwischen den Staatsangeklagten, obwohl sie mit dem Antrag der Kläger vereinbarten: "Der Generalstaatsanwalt glaubte Küche [v. Herbert] sei falsch, während der Gouverneur der Verteidigung glaubte, Küche sei korrekt entschieden worden. Dennoch lehnten die Angeklagten sich kollektiv nicht gegen die Einreise einer vorläufigen Verfügung ab, sondern forderten auch, dass die Anordnung sowie weitere Verfahren in dieser Angelegenheit beibehalten werden. " Nachdem er festgestellt hatte, dass die Kläger ihre Last für eine Verfügung erfüllten, lehnte er den Antrag der Beklagten auf einen Aufenthalt ab. Unmittelbar nach der Anordnung von Richter Moore reichte die Staatsangeklagte eine Beschwerde ein und forderte das US-Gerichtshof für den zehnten Kreislauf für einen Aufenthalt. Das Berufungsgericht gewährte den Aufenthalt am 21. August 2014. Als der Oberste Gerichtshof der USA am 6. Oktober Berufungen aus ähnlichen Fällen aus dem Tenth Circuit ablehnte, forderte Generalstaatsanwalt Suthers den Tenth Circuit auf, den Aufenthalt auch in diesem Fall zu heben, was die Anordnung des Bezirksgerichts erlauben würde, dass Colorado gleichgeschlechtliche Ehen anerkennt. Am 7. Oktober entfernte das Colorado Supreme Court die rechtlichen Hindernisse, die Colorados Grafschaft Angestellten daran hinderten, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen und die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat zu legalisieren. Colorado ex rel. Suthers v. Hall Der Beamte des Landkreises Boulder hatte Lizenzen auf der Grundlage ihrer eigenen Interpretation des Urteils Tenth Circuit in Kitchen bald nach der Übergabe dieses Urteils erteilt. Der Generalstaatsanwalt hat einen Antrag im Staatsbezirksgericht eingereicht, um die Handlungen des Klerus zu bleiben. Am 10. Juli 2014, einem Tag nach dem Urteil von Brinkman, stellte Richter des Bezirksgerichts Andrew Hartman fest, dass der Boulder-Client das Gesetz verletzte – "Es gibt wenig Argument, dass Clerk Hall in eine Form von zivilem Ungehorsam eingreift. Anscheinend nimmt sie die Position von St. Augustine und folgt vor allem Martin Luther King, Jr., dass, 'ein ungerechtes Gesetz ist überhaupt kein Gesetz.'" - aber er weigerte sich, eine Umschulung Ordnung oder Unterlassung auf sie, da der Staat nicht seine hohe Last für einen Aufenthalt erfüllt. Am 21. Juli 2014 appellierte der Generalstaatsanwalt an das Urteil; im Lichte des Urteils des Obersten Gerichtshofs, der in den Bezirken Adams und Denver eine Lizenzvergabe aufhält, bat der Generalstaatsanwalt auch Richter Hartman, sein Urteil zu überdenken und zu bleiben. Richter Hartman verweigerte den Antrag des Staates am 23. Juli; am nächsten Tag lehnte ein Dreigerichtspanel des Colorado Court of Appeals erneut den Antrag des Generalanwalts ab. Das Colorado Supreme Court, sua sponte am 29. Juli, entschied sich, den Fall zu hören und bestellte ihn übertragen und forderte die Beschwerdeschrift vor ihr eingereicht werden bis 20. Oktober 2014.Der Staat Supreme Court blieb der Boulder-Client von der Ausgabe von gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen in der Zwischenzeit. Küche v. Herbert Am 25. Juni 2014 entschied das US-Gerichtshof für den zehnten Kreislauf im Fall von Küche v. Herbert, dass Utahs Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe gegen die US-Verfassung verstößt. Das Urteil in Küche ist verbindlich auf Gerichte in jedem Staat innerhalb des Circuit, einschließlich Colorado. Da das Berufungsgericht die Umsetzung dieses Urteils bis zur Überprüfung durch den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten überbleibte, mussten die Gerichte in Colorado dem Präzedenzfall folgen, dass Kitchen setzt und anschließende Entscheidungen bis zum Ablauf dieses Aufenthaltes bleibt. Unmittelbar nach der Entscheidung in Küche, Boulder County clerk Hillary Hall begann Heirat Lizenzen trotz des Aufenthalts. Nach einem Staatsbezirksgericht weigerte sich, den Angestellten zu stoppen (siehe Colorado ex rel. Suthers v. Hall,) Denver County und Pueblo County begannen, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu vergeben. Alle Colorado Countys beendeten die Ausstellung von gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen nach Aufenthalten des Colorado Supreme Court. Als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika Anträge auf eine Beschwerde des Küchengerichts am 6. Oktober zurückwies, forderte Generalstaatsanwalt Suthers den Tenth Circuit auf, den Aufenthalt in diesem Fall zu heben, da er mit Colorado zusammenhängt, was es dem Bezirksgericht erlauben würde, dass Colorado gleichgeschlechtliche Ehen anerkennt. Am 7. Oktober entfernte das Colorado Supreme Court die rechtlichen Hindernisse, die Colorados Grafschaft Angestellten daran hinderten, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu vergeben, die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat legalisieren. In re Marriage von Hogsett und Neale und In re Marriage von LaFleur und Pyfer Colorado ist einer von einer kleinen Anzahl von Staaten, die häufige Ehen erkennen. Ehepaare gelten als rechtlich verheiratet, ohne ihre Beziehung als Ehe mit dem Staat registriert zu haben. Die Vertragsparteien in einer gemeinsamen Ehe haben das Recht auf alle Rechte, Privilegien und Pflichten einer rechtlichen und verbindlichen Ehe. Seit 1887 sind die Ehen in Colorado anerkannt worden, und 1987 stellte der Oberste Gerichtshof von Colorado, in People v. Lucero, Anforderungen an die Existenz einer Ehe mit Ehepartnern. Die Entscheidung, dass das Verhalten der Paare, einschließlich der Zusammenleben oder die Einnahme des Nachnamens des Partners, sowie ihr Ruf in der Gemeinschaft, waren "Faktoren, die am deutlichsten zeigen, eine Absicht zu heiraten". Dean LaFleur und Timothy Pyfer veranstalteten 2003 mit Familie und Freunden ein Engagement. Nach der Trennung des Paares reichte Pyfer die Ehe im Januar 2018 auf. LaFleur argumentierte, dass er sich nicht einig sei, in eine Ehe einzutreten. Ein Jefferson County District Court Richter fand, dass das Ehepaar verheiratet war. Das Gericht erhielt $50.000 von LaFleurs Ruhestand an Pyfer und bestellte Spösewartung. Beide Parteien appellierten an. Am 11. Januar 2021 unterhielt das Oberste Gericht von Colorado die Ehe von LaFleur und Pyfer, und regierte, dass nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Obergefell gegen Hodges Gleichgeschlechtspaare zugelassen werden müssen, in gemeinsame Ehen einzutreten und der Staat muss rückwirkend gemeinsame Ehen gleichgeschlechtlicher Paare erkennen, die vor der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe aufgetreten sind. Bei der Frage der Aufteilung des Eigentums und der Verschwörung haben die Justiz den Fall zurück an das Bezirksgericht Jefferson geschickt, um weitere Überprüfung zu bestellen. Edi Hogsett und Marcia Neale, ein Paar für dreizehn Jahre, getrennt im Januar 2015. Hogsett glaubte, dass die Parteien gemeinsam geheiratet und für eine Auflösung der Ehe in Arapahoe County District Court Petition. Neale hat die Petition abgelehnt. Der Richter des Bezirksgerichts entschied, dass das Ehepaar keine gemeinsame Ehe gebildet hatte, die Lucero Textfaktoren wurden veraltet und Neales Antrag auf Entlassung gewährt. Das Colorado Court of Appeals stimmte im Dezember 2018 mit der Feststellung des unteren Gerichts überein und stellte fest, dass nach Obergefell gegen Hodges die Lucero-Faktoren aktualisiert werden sollten. Am 11. Januar 2021 stimmte der Oberste Gerichtshof von Colorado zu. Das Gericht stellte fest, dass der Test flexibel auf die Tatsachen jedes Falles angewendet werden muss, indem erklärt wird, dass gleichgeschlechtliche Paare wegen der Angst vor Diskriminierung nicht vollständig offen sein dürfen und somit nur ihre Beziehung zu einer engen Gemeinschaft diskutieren können, und vor der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe konnten gleichgeschlechtliche Paare keine gemeinsamen Steuern einreichen oder sich selbst als verheiratet auf Regierungsformen beziehen. Öffentliche Meinung Siehe auch LGBT-Rechte in Colorado Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Colorado Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten == Referenzen ==