Ein Pogrom ist ein gewalttätiger Ritus, der auf das Massaker oder die Ausweisung einer ethnischen oder religiösen Gruppe, insbesondere Juden, gerichtet ist. Der slawische Begriff betrat ursprünglich die englische Sprache als beschreibende Bezeichnung für die Angriffe des 19. und 20. Jahrhunderts auf Juden, die im russischen Reich (meistens im Pale of Settlement) auftraten. Ähnliche Angriffe gegen Juden zu anderen Zeiten und Orten wurden auch retrospektiv als Pogrome bekannt. Das Wort wird nun auch manchmal verwendet, um öffentlich sanktionierte purgative Angriffe gegen nichtjüdische ethnische oder religiöse Gruppen zu beschreiben. Die Eigenschaften eines Pogroms variieren stark, je nach den spezifischen Vorkommnissen, zu Zeiten führen oder gipfeln in, Massaker. Wichtige Pogrome im russischen Reich waren die Odessa pogroms, Warschau pogrom (1881,) Kishinev pogrom (1903,) Kiew Pogrom (1905,) und Białystok pogrom (1906). Nach dem Zusammenbruch des russischen Reiches im Jahr 1917 traten mehrere Pogrome inmitten der Machtkämpfe in Osteuropa auf, darunter der Lwów Pogrom (1918) und Kiew Pogroms (1919). Das bedeutendste Pogrom in Nazi-Deutschland war die Kristallnacht von 1938. Mindestens 91 Juden wurden getötet, weitere dreißigtausend verhaftet und anschließend in Konzentrationslagern inhaftiert, tausend Synagogen verbrannt und über siebentausend jüdische Unternehmen zerstört oder beschädigt. Berüchtigte Pogrome des Zweiten Weltkriegs umfassten die 1941 Farhud im Irak, den Juli 1941 Iași pogrom in Rumänien – in denen über 13.200 Juden getötet wurden – sowie das Jedwabne pogrom in Deutsch besetzten Polen. Post-World War II Pogroms beinhalteten den Tripolis Pogrom 1945, den Kielce Pogrom 1946 und den Aleppo Pogrom 1947. Etymology Erst 1882 in englischer Sprache aufgenommen, wird das russische Wort pogrom (погрочм, ausgesprochen [pулbHы]) aus dem gemeinsamen Präfixpo- (по-) und dem Verb gromit' (громичть, [grулbи]) abgeleitet, das heißt "zu zerstören, zu wreak havoc, gewaltsam zu täuschen". Der Noun Pogrom, der eine relativ kurze Geschichte hat, wird in Englisch und vielen anderen Sprachen als Darlehenswort verwendet, möglicherweise von Yiddish ausgeliehen (wobei das Wort die Form von ✔ angewendet wird). Seine weit verbreitete Zirkulation in der heutigen Welt begann mit der antisemitischen Gewalt im russischen Reich 1881–1883. Historischer Hintergrund Die ersten aufgezeichneten antijüdischen Ritus fanden in Alexandria im Jahr 38 CE, gefolgt von dem bekannteren Ritus von 66 CE. Andere bemerkenswerte Ereignisse fanden im Mittelalter in Europa statt. Die jüdischen Gemeinden wurden in den jüdischen Verfolgungen des Schwarzen Todes von 1348–1350, in Toulon im Jahre 1348, dem Massaker von 1391 in Barcelona sowie in anderen katalanischen Städten, während des Erfurt-Massakers (1349), dem Basler Massaker, Massaker in Aragon und in Flandern sowie dem "Valentine's Day" Straßburger Pogrom von 1349 ausgerichtet. Während dieser Zeit wurden etwa 510 jüdische Gemeinden zerstört, die sich weiter auf das Brüsseler Massaker von 1370 erstreckten. Am Heiligen Samstag von 1389 begann ein Pogrom in Prag, das zum Brennen des jüdischen Viertels führte, das Töten vieler Juden und der Selbstmord vieler Juden in der Hauptsynagoge gefangen; die Zahl der Toten wurde auf 400–500 Männer, Frauen und Kinder geschätzt. Die brutalen Morde an Juden und Polen traten während des Khmelnytsky-Aufstands von 1648–1657 in der heutigen Ukraine auf. Moderne Historiker geben Schätzungen des Ausmaßes der Morde von Khmelnytskys Kosaken zwischen 40.000 und 100.000 Männern, Frauen und Kinder oder vielleicht viele mehr. Der Ausbruch der Gewalt gegen Juden (Hep-Hep riots) trat zu Beginn des 19. Jahrhunderts als Reaktion auf die jüdische Emanzipation im deutschen Bund auf. Russisches Reich Das russische Reich, das zuvor sehr wenige Juden hatte, erwarb Gebiete in der russischen Teilung, die große jüdische Bevölkerungen enthielt, während der militärischen Teilungen Polens in 1772, 1793 und 1795. In eroberten Gebieten wurde 1791 von Catherine the Great eine neue politische Einheit namens Pale of Settlement gebildet. Die meisten Juden aus dem ehemaligen Commonwealth durften nur im Pale wohnen, darunter auch Familien, die durch königliches Erlass aus St. Petersburg, Moskau und anderen großen russischen Städten vertrieben wurden. Die 1821 Odessa Pogrome markierten den Beginn der 19ten Jahrhundert Pogrome in Tsarist Russland; es gab vier weitere solche Pogrome in Odessa vor Ende des Jahrhunderts. Nach der Ermordung von Alexander II. im Jahre 1881 von Narodnaya Volya – Schuld an den Juden durch die russische Regierung, wandten sich antijüdische Ereignisse zu einer Welle von über 200 Pogromen durch ihre moderne Definition, die mehrere Jahre dauerte. Die jüdische Selbstverwaltung Kehillah wurde von Zar Nicholas abgeschafftIch 1844. Das erste im 20. Jahrhundert Russland war der Kishinev Pogrom von 1903, in dem 49 Juden getötet wurden, Hunderte verwundet, 700 Häuser zerstört und 600 Unternehmen plünderten. Im selben Jahr fanden Pogrome in Gomel (Belarus,) Smela, Feodosiya und Melitopol (Ukraine) statt. Extreme Wilderei wurde durch Verstümmelungen der Verwundeten typifiziert. Es folgten die Zhitomir Pogrom (mit 29 Toten) und das Kiewer Pogrom vom Oktober 1905, was zu einem Massaker von etwa 100 Juden führte. In drei Jahren zwischen 1903 und 1906 wurden etwa 660 Pogrome in der Ukraine und Bessarabia aufgenommen; ein halbes Dutzend mehr in Belorussia, durchgeführt mit der Komplizenschaft der russischen Regierung, aber keine antijüdischen Pogrome wurden in Polen aufgenommen. Zu dieser Zeit begann der jüdische Arbeitsbund, bewaffnete Selbstverteidigungseinheiten zu organisieren, die bereit sind, zurück zu schießen, und die Pogromen blieben für eine Reihe von Jahren. Laut Professor Colin Tatz, zwischen 1881 und 1920 gab es 1.326 Pogrome in der Ukraine (siehe: südwestliche Krai Teile des Pale), die das Leben von 70.000 bis 250.000 zivilen Juden nahm und eine halbe Million Obdachlosen verließ. Diese Gewalt in ganz Osteuropa veranlasste eine Welle jüdischer Migration nach Westen, die etwa 2,5 Millionen Menschen belief. Osteuropa nach dem Ersten Weltkrieg Große Pogrome, die im russischen Reich einige Jahrzehnte früher begannen, verstärkte sich während der Periode des russischen Bürgerkrieges im Nachkrieg des Ersten Weltkriegs. Professor Zvi Gitelman (A Century of Ambivalence) schätzte, dass erst 1918-1919 über 1.200 Pogrome in der Ukraine stattfanden und damit die größte Schlachtung der Juden in Osteuropa seit 1648 betraf. Aleksandr Solzhenitsyn in seinem Buch Zweihundert Jahre Gemeinsam gaben weitere Statistiken aus der Forschung von Nahum Gergel (1887–1931). Gergel zählte 1,236 Vorfälle antijüdischer Gewalt und schätzte, dass 887 Massenpogrome aufgetreten sind, wobei der Rest als Überschüsse eingestuft wird, die nicht Massenanteile annehmen. Die Kiewer Pogrome von 1919, nach Gitelman, waren die ersten einer nachfolgenden Welle von Pogromen, in denen zwischen 30.000 und 70.000 Juden wurden in der Ukraine massakriert. Von allen Pogromen, die in Gergels Forschung entfielen: Rund 40 Prozent wurden von den ukrainischen Volksrepublikkräften unter der Leitung von Symon Petliura verübt. Die Republik gab Befehle, die Pogrome verurteilen, aber es fehlte die Befugnis, einzugreifen. Nach Mai 1919 verlor das Verzeichnis seine Rolle als glaubwürdiges Reglement; zwischen Mai und September dieses Jahres traten fast 75 Prozent der Pogrome auf. Tausende Juden wurden nur umgebracht, weil sie jüdisch waren, ohne politische Zugehörigkeiten. 25 Prozent von der ukrainischen Grünen Armee und verschiedenen ukrainischen Nationalisten Banden, 17 Prozent von der Weißen Armee, vor allem die Kräfte von Anton Denikin, 8,5 Prozent von Gergels Gesamtsumme wurden auf Pogroms von Männern der Roten Armee (insbesondere Semyon Budennys erster Kavallerie, deren Soldaten zuvor unter Denikin gedient hatten) zurückgeführt. Diese Pogrome wurden jedoch nicht von der bolschewistischen Führung sanktioniert; der hohe Befehl "die Pogrome verurteilt und die schuldigen Regimenter entwaffnet" und die Pogrome würden bald von Mikhail Kalinin in einer Rede an einer Militärparade in der Ukraine verurteilt werden. Gergels Gesamtzahlen, die im Allgemeinen als konservativ angesehen werden, basieren auf dem Zeugnis der Zeugen und Zeitungsberichte, die von der Mizrakh-Yidish Historiche Arkhiv gesammelt wurden, die in Kiew, dann Berlin und später New York gegründet wurde. Die englische Version von Gergels Artikel erschien 1951 im YIVO-Jahre der jüdischen Sozialwissenschaften mit dem Titel "Die Pogrome in der Ukraine 1918-1921. " Am 8. August 1919 übernahmen polnische Truppen während des polnischen–sowjetischen Krieges Minsk in Operation Minsk. Sie haben 31 getötet. Juden verdächtigten lediglich, die bolschewistische Bewegung zu unterstützen, schlugen und attackierten viele weitere, geplünderte 377 jüdische Geschäfte (unterstellt von den lokalen Zivilisten) und plünderten viele private Häuser. Der Bericht von Morgenthau vom Oktober 1919 erklärte, dass es keine Frage gebe, dass einige der jüdischen Führer diese Übel übertrieben haben." Laut Elissa Bemporad ermutigte die "Gewaltschaft, die die jüdische Bevölkerung unter den Polen erlitten, die Unterstützung der Roten Armee, da die jüdische Öffentlichkeit die Errichtung der Belorussischen SSR begrüßte. "Nach dem Ersten Weltkrieg wurden während der lokalen bewaffneten Unabhängigkeitskonflikte 72 Juden getötet und 443 im 1918 Lwów Pogrom verletzt. Im folgenden Jahr wurden Pogrome von der New York Tribune in mehreren Städten in der neu gegründeten Zweiten polnischen Republik gemeldet.Rest der Welt Im frühen 20. Jahrhundert brachen Pogrome auch anderswo auf der Welt aus. 1904 in Irland veranlasste der Limerick Boykott mehrere jüdische Familien, die Stadt zu verlassen. Während des 1911 Tredegar Ritus in Wales wurden jüdische Häuser und Geschäfte im Laufe einer Woche geplündert und verbrannt, bevor die britische Armee von damals als Staatssekretär Winston Churchill berufen wurde, der den Ritus als Pogrom bezeichnete". 1919 gab es ein Pogrom in Argentinien, während der Tragischen Woche. Im Obligatorischen Palästina unter britischer Verwaltung wurden die Juden im 1929 Hebron Massaker und dem 1929 Safed Pogrom anvisiert. 1934 gab es Pogrome gegen Juden in der Türkei und in Algerien. Deutschland und nationalsozialistisches Europa Das erste Pogrom in Nazi-Deutschland war die Kristallnacht, oft Pogromnacht genannt, in der mindestens 91 Juden getötet wurden, weitere 30.000 in Nazi-Konzentrationslagern verhaftet und inhaftiert, über 1000 Synagogen verbrannt und über 7.000 jüdische Unternehmen zerstört oder beschädigt. Während des Zweiten Weltkriegs ermutigten die Nazi-deutschen Todesschwadronen lokale Bevölkerungen in Deutschland-besetztem Europa, Pogrome gegen Juden zu begehen. Brandneue Bataillons von Volksdeutscher Selbstschutz (ausgebildet von SD-Agenten) wurden aus den deutschen Minderheiten mobilisiert. Eine große Anzahl von Pogromen trat während des Holocaust in den Händen der Nichtdeutschen auf. Vielleicht war die tödlichste dieser Holocaust-Ära Pogrome der Iași Pogrom in Rumänien, die von Ion Antonescu verübt wurde, in dem bis zu 13,266 Juden von rumänischen Bürgern, Polizei und Militärbeamten getötet wurden. Am 1. bis 2. Juni 1941, in der zweitägigen Farhud Pogrom im Irak, von Rashid Ali, Yunis al-Sabawi, und der al-Futuwa Jugend, "Richter zwischen 150 und 180 Juden ermordet, verletzt 600 andere, und vergewaltigte eine unbestimmte Anzahl von Frauen. Sie plünderten auch etwa 1.500 Läden und Häuser". Auch 300-400 nichtjüdische Rivalen wurden getötet, um die Gewalt zu besiegen. Im Juni–Juli 1941, von den Einsatzgruppen in der Stadt Lviv ermutigt die ukrainische Volksmiliz zwei stadtweite Pogrome, in denen rund 6.000 polnische Juden ermordet wurden, in Vergeltung für angebliche Zusammenarbeit mit dem sowjetischen NKVD. In Litauen haben einige lokale Polizei unter der Leitung von Algirdas Klimaitis und litauischen Partisanen – bestehend aus LAF-Einheiten, die durch 3.600 Deserteure aus dem 29. litauischen Territorialen Korps der Roten Armee verstärkt wurden, antijüdische Pogrome in Kaunas und besetzte Nazis promulgiert. Am 25. und 26. Juni 1941, etwa 3.800 Juden wurden getötet und Synagogen und jüdische Siedlungen verbrannt. Während des Jedwabne Pogroms vom Juli 1941 verbrannten ethnische Polen mindestens 340 Juden in einer Scheune (Institut für Nationale Erinnerung) in Gegenwart von Nazi-deutschen Ordnungspolizei. Die Rolle der deutschen Einsatzgruppe B bleibt Gegenstand der Debatte. Nach dem Zweiten Weltkrieg Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs traten eine Reihe von gewalttätigen antisemitischen Vorkommnissen gegen die Rückkehr von Juden in ganz Europa auf, insbesondere im sowjetisch besetzten Osten, wo Nazi-Propagagandisten den Begriff einer jüdisch-kommunistischen Verschwörung weit verbreitet hatten (siehe antijüdische Gewalt in Polen, 1944–1946 und antijüdische Gewalt in Osteuropa, 1944–1946). Auch in Großbritannien fanden 1947 Antijüdische Ritus statt. In der arabischen Welt töteten antijüdische Ritter über 140 Juden in den 1945 antijüdischen Rivalen in Tripolitan. Nach dem Beginn des Bürgerkriegs von 1947–48 in Mandatory Palästina traten in der arabischen Welt einige antijüdische Ereignisse auf, von denen einige als Pogrome bezeichnet wurden. 1947 ist die Hälfte von Aleppo's 10.000 Juden verließen die Stadt nach den Aleppo-Rioten, während andere antijüdische Riots in British Aden und den französischen marokkanischen Städten Oujda und Jerada stattfanden. Verwendung Nach Encyclopædia Britannica, "der Begriff wird in der Regel angewandt auf Angriffe auf Juden im russischen Reich im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, [und] die ersten umfangreichen Pogromen folgte der Ermordung von Zar Alexander II im 1881, und das Wiley-Blackwell Wörterbuch der modernen europäischen Geschichte Seit 1789 sagt, dass Pogrom "were antisemiirtic Störungen, die periodisch auftreten. " Der Begriff ist jedoch weit verbreitet, um sich auf viele Ereignisse zu beziehen, die vor den antijüdischen Pogromen im russischen Reich aufgetreten sind. Der Historiker des russischen Judentums John Klier schreibt auf Russen, Juden und den Pogromen von 1881–1882, dass "Durch das zwanzigste Jahrhundert war das Wort Pogrom ein allgemeiner Begriff in Englisch für alle Formen der kollektiven Gewalt gegen Juden. " Abramson schrieb, dass "im Mainstream-Nutzung das Wort gekommen ist, um einen Akt des Antisemitismus zu implizieren", denn "Juden waren nicht die einzige Gruppe, die unter diesem Phänomen leidet ... historisch waren Juden häufig Opfer solcher Gewalt."Der Begriff wird auch in Bezug auf Angriffe auf nichtjüdische ethnische Minderheiten verwendet, und dementsprechend enthalten einige Gelehrte nicht Antisemitismus als definierende Eigenschaft von Pogromen. Der Historiker Werner Bergmann schlägt vor, dass Pogrome "als einseitige, nichtstaatliche Form kollektiver Gewalt definiert werden sollten, die von der Mehrheitsbevölkerung gegen eine weitgehend wehrlose ethnische Gruppe eingeleitet wird, und er sagt auch, dass Pogrome auftreten, wenn die Mehrheit davon ausgeht, dass der Staat ihm keine Hilfe bei der Überwindung einer (perceived) Bedrohung durch die Minderheit zukommen wird", fügt er hinzu. Der Historiker David Engel unterstützt dies, indem er schreibt, dass "es keine logischen oder empirisch zwingenden Gründe für die Erklärung geben kann, dass eine bestimmte Episode das Etikett [pogrom] verdient oder nicht verdient", aber sagt, dass die Mehrheit der Ereignisse, die gewöhnlich als Pogrome bezeichnet wurden, in Gesellschaften stattgefunden hätte, die durch Ethnizität und/oder Religion, in denen die Gewalt von Mitgliedern der höherrangigen Gruppe gegen Mitglieder einer Stereogruppe verübt wurde, Es gibt keine allgemein akzeptierten Eigenschaften, die den Begriff Pogrom definieren. Klier schreibt, dass "wenn er undiskriminierend auf Ereignisse in Osteuropa angewandt wird, der Begriff irreführend sein kann, umso mehr, als es impliziert, dass Pogromen regelmäßige Ereignisse in der Region waren und dass sie immer gemeinsame Features geteilt haben." Die Verwendung des Begriffs Pogrom auf die Ereignisse im Jahre 1918-19 in polnischen Städten wie Kielce Pogrom, Pinsk Massaker und Lwów Pogrom, wurde im Morgenthau-Bericht 1919 ausdrücklich vermieden und die Wortüberschreitungen wurden stattdessen verwendet, weil die Autoren argumentierten, dass die Verwendung des Begriffs Pogrom eine Situation erforderte, antisemitisch und nicht politisch in der Natur zu sein, was bedeutete, dass es war unanwendbar auf die Bedingungen der Crown Im Jahr 2008 wurden zwei getrennte Angriffe der israelischen jüdischen Siedler auf palästinensische Araber vom damaligen Premierminister Israels Ehud Olmert als Pogrome bezeichnet. Werner Bergmann schlägt vor, dass alle diese Vorfälle eine besonders vereinheitlichte Eigenschaft haben: ["b]y die kollektive Zuschreibung einer Bedrohung, das Pogrom unterscheidet sich von anderen Formen der Gewalt, wie Lynchings, die auf einzelne Mitglieder einer Minderheitsgruppe gerichtet sind, während das Ungleichgewicht der Macht zugunsten der Rivalen Pogrome von anderen Formen der Ritus unterscheidet." Ausgewählte Liste Dies ist eine Teilliste von Ereignissen, für die einer der allgemein akzeptierten Namen das Wort pogrom enthält. Siehe auch Ethnische Säuberung Genocidal Massaker Kristallnacht Anmerkungen Zitate Weiter lesen Bemporad, Elissa (2019). Vermächtnis des Blutes: Juden, Pogrome und Ritualmord im Land der Sowjets. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-046647-3.Bergmann, Werner (2003,) Pogroms, in Heitmeyer, Wilhelm; Hagan, John (Hrsg.), International Handbook of Violence Research, 1, Dordrecht: Kluwer Academic Publishers, ISBN 978-1-4020-1466-6 Brass, Paul R. (6. Dezember 2002). Zur Studie von Ritus, Pogromen und Völkermord. Sawyer Seminarsitzung zum Thema "Prozesse des Massenmords". Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences, Stanford University. Cohn, Norman (1966). Garantie für Genozid: Die Mythos der jüdischen Welt-Verschwörung und die Protokolle der Ältesten von Zion. New York: Harper & Row.OCLC 220903085.Engel, David (2010,) "Was ist in einem Pogrom? Europäische Juden im Zeitalter der Gewalt", in Dekel-Chen, Jonathan (Hrsg.,) Anti-Jüdisch Gewalt: Umdenken des Pogroms in der osteuropäischen Geschichte, Bloomington, IN: Indiana University Press, ISBN 978-0-253-35520-1 Horvitz, Leslie A;. Catherwood, Christopher, eds. (2006). Enzyklopädie von Kriegsverbrechen und Völkermord. Neu York, NY: Fakten zu File.ISBN 978-0-8160-6001-6.Klier, John D., ed. (2011,) "Was war ein Pogrom?," Russen, Juden, und die Pogroms von 1881-1882, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-89548-4 Shelton, Dinah, ed.(2005). Enzyklopädie der Völkermord und Verbrechen gegen die Menschheit. Detroit: Macmillan Referenz.ISBN 978-0-02-865847-6.Thackrah, John R., ed. (1987). Enzyklopädie des Terrorismus und der politischen Gewalt. London: Routledge & Kegan Paul.ISBN 978-0-7102-0659-6.Velychenko, Stephen (2021). Ukraine Revolutionen und antijüdische Pogrome (historians.in.ua)