Ein organischer Kernreaktor oder organischer abkühlender Reaktor (OCR) ist ein Kernreaktor, der eine Art organischer Flüssigkeit verwendet, in der Regel ein Kohlenwasserstoff wie polychlorierte Biphenyl (PCB), zum Kühlen und manchmal auch als Neutronen-Modusrator. Einsatz einer organischen Flüssigkeit hat einen großen Vorteil gegenüber herkömmlichen Modellen mit Wasser als Kühler. Wasser ist in der Regel auf Korrode und löst Metalle, sowohl den Kernbrennstoff als auch den Reaktor insgesamt. Um die Korrosion des Brennstoffs zu vermeiden, wird es in zylindrikale Pellets gebildet und anschließend in Zirconiumrohre oder anderen Druckstoffen eingefügt. Der Rest des Reaktors muss aus Materialien gebaut werden, die sowohl korrosionsbeständig als auch resistent sind, um die Auswirkungen von Neutron embrittlement zu beeinflussen. Jedoch sind viele gemeinsame organische Flüssigkeiten weniger korrosiv für Metalle, so dass die Brennelemente viel einfacher und die Kühlrohren, die normale Kohlenstoffstahl anstelle teurer korrosionsbeständiger Metalle gebaut werden sollen. Manche Bios haben auch den Vorteil, dass sie nicht in Gas in derselben Weise wie Wasser gelangen, was die Notwendigkeit eines Eindämmungsgebäudes verringern oder beseitigen könnte. Diese Vorteile werden durch die Tatsache kompensiert, dass Bios auch in der Regel eine niedrigere spezifische Wärme als Wasser haben und daher höhere Flußraten benötigen, um denselben Kühlbetrag zu gewährleisten. In experimentellen Geräten wurde ein größeres Problem festgestellt; die im Rahmen der nuklearen Reaktionen gewährten hohen Energie-Neutronen haben viel mehr Energie als die chemischen Anleihen im Kühler und brechen die Kohlenwasserstoffe ab. Dies führt zur Freisetzung von Wasserstoff und verschiedenen kleineren Kohlenwasserstoffen. Die Polymerisierung der daraus resultierenden Produkte kann zu einem dicken tar-ähnlichen Zustand werden. Viele geeignete Kühlmittel sind natürlich entflammbar und manchmal giftig, was neue Sicherheitsbedenken aufwirft. Viele Verwendungen von PCB wurden in den siebziger Jahren verboten, da ihre Umweltverträglichkeit besser verstanden wurde. Das OCR-Konzept war ein wichtiger Forschungsbereich in den 1950er und 60er Jahren, einschließlich des organischen funktionsorientierten Reactor Experiments im Labor für die Elektrotechnik in Ottawa, des Piqua Nuclear Generating Station in den USA und des kanadischen WR-1 bei Whiteshell Laboratories. In den USA untersuchten die Verwendung von organischen Stoffen sowohl für Kühlung als auch für Mäßigung, während das kanadische Design einen schweren Wasserverbraucher benutzte, wie die unbauten EURATOM ORGEL und die dänischen DOR-Designer. Letztlich würde keiner dieser Mittel für gewerbliche Generatoren verwendet, und nur die kleinen experimentellen Reaktoren in Piqua in den USA und Arbus im Forschungsinstitut der Atomreactors in der UdSSR, die jemals Strom erzeugt haben, und dann nur experimentellerweise. Physik Fission beruht auf den Kettenreaktionen, die durch die Freisetzung von Neutronen verursacht werden, die weitere fissionsbedingte Ereignisse verursachen. Jede fissionelle Veranstaltung in Uran gibt zwei oder drei Neutronen frei, so dass eine sorgfältige Vereinbarung und die Verwendung verschiedener Absorptionsmaterialien das System so ausgleichen können, dass eine dieser Neutronen eine weitere fissionsereignis verursacht, während die andere oder zwei verloren gehen. Dieses sorgfältige Gleichgewicht ist als kritisch bekannt. Natural Uran ist eine Mischung aus mehreren Isotopen, hauptsächlich einem Rückspiegel von U-235 und über 99 % U-238. Wenn sie Fission erleben, setzen beide von diesen Isotopen schnelle Neutronen mit einem Energieverteilungshöchstsatz von rund 1 bis 2 MeV frei. Diese Energie ist zu niedrig, um Fission in U-238 zu verursachen, was bedeutet, dass sie eine Kettenreaktion nicht aufrechterhalten kann. U-235 wird bei Neutronen dieser Energie Fission erleben, so dass es für U-235 möglich ist, eine Kettenreaktion wie in einer Nuklearbombe aufrechtzuerhalten. Jedoch gibt es zu wenig U-235 in einer Masse von natürlichem Uran, und die Chance, dass jeder Neutron in diesen isolierten Atomen fissionieren wird, reicht nicht aus, um kritisch zu werden. kritisch ist durch Konzentration oder Anreicherung des Brennstoffs, Erhöhung der Menge von U-235, angereichertes Uran zu produzieren, während der Rest, jetzt überwiegend U-238, ein Abfallprodukt ist, das als dezimiertes Uran bekannt ist. U-235 wird leichter spalten, wenn die Neutronen niedriger Energie sind, die sogenannten thermischen Neutronen. Neutronen können durch Kollisionen mit einem Neutronen-Modusrator-Material verlangsamt werden, die offensichtlich die in Wasser befindlichen Wasserstoffatome sind. Indem die Neutronen in einem anderen U-235 Brennstoff in Wasser liefern, ist die Wahrscheinlichkeit, dass die Neutronen in einem anderen U-235-Bereich verursachen werden, deutlich gestiegen, was bedeutet, dass das Maß der Anreicherung, die notwendig ist, um kritisch zu erreichen, erheblich verringert wird. Dies führt zu dem Konzept von reaktorreicher Uran, wobei der Betrag von U-235 je nach Reaktordesign von weniger als 1 % auf 5 % angestiegen ist. Dies liegt im Gegensatz zu waffengradigen Anreicherung, die die U-235-Anreicherung im Allgemeinen um über 90% erhöht. Kühler und Moderatoren Wenn ein Neutron moderat ist, wird seine kinetische Energie auf das Moderatormaterial übertragen. Dies führt dazu, dass er Wärme erhitzt und diese Wärme beseitigt, wird Energie aus dem Reaktor gewonnen. Wasser macht ein ausgezeichnetes Material für diese Rolle, sowohl weil es ein effektiver Moderator ist, als auch mit vorhandenen Kraftwerksanlagen, die ähnlich sind wie die für Dampfturbinen in Kohlefeuerkraftwerken entwickelten Systeme. Hauptnachteil des Wassers ist, dass es einen relativ niedrigen Kochpunkt hat, und die Effizienz bei der Gewinnung der Energie mit einer Turbine ist eine Funktion der operativen Temperatur. Das häufigste Design für Kernkraftwerke ist der Pressured Waterreaktor (PWR), in dem das Wasser unter Druck steht, auf der Ordnung von 150 Atmosphären, um seinen Kochpunkt zu erhöhen. Diese Muster können bei Temperaturen wie 345 °C arbeiten, was die Wärmemenge, die jede Wassereinheit vom Kern entfernen kann, deutlich verbessert und die Effizienz verbessert, wenn sie in der Generatorseite der Anlage auf Dampf umgewandelt wird. Hauptabwärts dieses Entwurfs ist, dass das Wasser an diesem Druck die Komplexität erhöht, und wenn der Druck sinkt, kann es in Dampf strahlen und eine Dampf Explosion verursachen. Um dies zu vermeiden, verwenden Reaktoren in der Regel einen starken Eindämmungsbau oder eine Form der aktiven Dampfbekämpfung. Eine Reihe alternativer Muster haben ergeben, dass alternative Kühlmittel oder Moderatoren verwendet werden. Zum Beispiel konzentrierte sich das britische Programm auf die Verwendung von Graphit als Moderator und Kohlendioxidgas als Kältemittel. Diese Reaktoren, Magnox und AGR waren ungefähr doppelt so hoch wie herkömmliche wassergekühlte Pflanzen. Dies erhöht nicht nur die Effizienz der Turbomaschine, sondern ist so konzipiert, dass sie mit vorhandenen Kohlefeuerungsgeräten betrieben werden kann, die mit derselben Temperatur betrieben werden. Jedoch hatten sie den Nachteil, extrem groß zu sein, was ihren Kapitalkosten hinzugefügt wurde. Im Gegensatz dazu benutzten die kanadischen CANDU-Designer zwei getrennte Massen Schwerwasser, ein als Moderator in einem großen Tank, der als Kalandria bekannt ist, und ein anderes, der allein als Kühler in einem herkömmlichen Pressured-Schnapp. Dieses Design hat nicht die gesamte Kühlmasse unter Druck, die den Bau des Reaktors vereinfacht. Hauptvorteil war, dass die Neutronenverlagerung von Schwerwasser dem normalen Wasser überlegen ist, das es diesen Anlagen erlaubte, auf natürlichem, unenrichtetem Uranbrennstoff zu laufen. Jedoch war dies zu den Kosten der Verwendung teurer Schwerwasser. Biokühler und Moderatoren In herkömmlichen wassergekühlten Modellen ist ein erheblicher Aufwand erforderlich, um sicherzustellen, dass die Materialien, die den Reaktor herstellen, nicht gelöst oder Korrode in das Wasser gelangen. Viele gemeinsame Low-corrosionsmaterialien eignen sich nicht für den Reaktoreinsatz, weil sie nicht stark genug sind, um den hohen Druck zu standzuhalten, oder sind durch die Belastung durch Neutronenschäden zu leicht geschwächt. Hierzu gehören die Brennstoffgruppen, die in den meisten wassergekühlten Modellen in eine Keramikform und Klad in Zirconium enthalten sind, um zu vermeiden, dass sie sich in den Kühler lösen. Ausgewählte organische Kühlmittel vermeiden dieses Problem, weil sie hydrophobic sind und in der Regel keine Korrodemetalle aufweisen. Aus diesem Grund werden sie häufig als Anti-Korrosions- und Krebsbekämpfungsmittel verwendet. Große Verringerung der Korrosion erlaubt die Komplexität vieler Reaktorteile zu vereinfachen, und Kraftstoffelemente erfordern nicht mehr exotische Formulierungen. In den meisten Fällen wurde der Brennstoff in reiner Form mit einem einfachen Gewicht von Edelstahl oder Aluminium verfeinert. In den einfachsten organischen Reaktormodellen ersetzt man einfach nur den Kühler mit der organischen Flüssigkeit. Dies ist am einfachsten erreicht, wenn der Moderator ursprünglich getrennt war, wie im Vereinigten Königreich und in Kanada. In diesem Fall kann eine Änderung der bestehenden Entwürfe vorgenommen werden, um zum mäßig abgeschwächten, organischen, gekühlten Reaktor und Schwerwasser gemäßigten, organischen Kühlreaktoren zu werden. Andere mögliche Moderatoren umfassen Acryllium, Benzyloxid und Zirconiumhydrid. Jedoch konzentrierte sich das US-Programm mit Abstand am größten auf das umweltschonende und abgekühlte Reaktordesign, das konzeptuell ähnlich dem Pressured-Wasserreaktor ist, einfach das Wasser durch ein geeignetes organisches Material. In diesem Fall ist das organische Material sowohl der Kühler als auch der Moderator, der zusätzliche Designbeschränkungen für die Konstruktion des Reaktors vorsieht. Dies ist aber auch die einfachste Lösung aus einem Bau- und operationellen Blickwinkel und hat in den USA eine erhebliche Entwicklung erlebt, wo das PWR-Design bereits üblich war. Ein weiteres gemeinsames Design in den USA ist der Kochwasserreaktor (BWR). In diesem Entwurf wird das Wasser unter weniger Druck gesetzt und darf im Reaktorkern geschwemmt werden. Dies beschränkt die Betriebstemperatur, ist aber mechanisch einfacher, da sie die Notwendigkeit eines separaten Dampferzeugers und seiner zugehörigen Rohrleitungen und Pumpen beseitigt. Man kann dieses Design an einen organischen gemäßigten und gekühlten Reaktorzyklus anpassen, der durch die Tatsache unterstützt wird, dass geeignete organische Flüssigkeiten überhitzen, wenn sie in den Gasstaat expandieren, die das Gesamtdesign vereinfachen können. Dieses letzte Problem hat auch einen erheblichen Sicherheitsvorteil; im Gegensatz zu Wasser sind Öle nicht in Dampf, so dass es keine echte Möglichkeit einer Dampf Explosion gibt. Andere mögliche Explosionsquellen in wassergekühlten Modellen umfassen auch den Aufbau von Wasserstoffgas, der verursacht wurde, wenn die zirconium-Belastung Wärmes, fehlendes Gewicht oder ähnliches Material überall im Reaktor, die einzige Quelle von Wasserstoffgas in einem ölgekühlten Design ist aus der chemischen Aufschlüsselung des Kühlers. Es handelt sich um eine relativ vorhersehbare Rate, und die Möglichkeit eines Wasserstoffbaus ist äußerst entlegen. Dies verringert die erforderlichen Eindämmungssysteme erheblich. Kühlmittel aus dem ökologischen Land verfügen ebenfalls über mehrere Nachteile. Unter anderem ist ihre relativ niedrige Wärmeübertragungskapazität, etwa die Hälfte des Wassers, was höhere Flußraten erfordert, um denselben Energiebetrag zu entfernen. Ein weiteres Problem ist, dass sie in der Regel bei hohen Temperaturen dekompensieren, und obwohl eine Vielzahl von potenziellen Materialien untersucht wurden, waren nur einige wenige bei angemessenen Betriebstemperaturen stabil, und es ist nicht zu erwarten, dass sie für längere Zeiträume über 530 C gelten. Meistens sind auch entflammbar, und einige sind giftig, was Sicherheitsprobleme aufzeigt. Ein weiteres Problem, wenn das Öl auch der Moderator ist, besteht darin, dass die mäßige Fähigkeit der Flüssigkeit zunimmt, als seine Temperaturkühler. Dies bedeutet, dass es, wie die Moderator-Heizung, weniger mäßige Kapazität hat, was die Gesamtreaktionsrate des Reaktors zur Verlangsamung und weiteren Kühlung des Reaktors verursacht. In der Regel ist dies ein wichtiges Sicherheitsmerkmal, in wassersparenden Reaktoren kann das Gegenteil auftreten, und Reaktoren mit positiven Unzulänglichkeiten sind inhärent instabil. Jedoch ist der Temperaturkoeffizient so stark, dass er schnell kühlen kann. Dies macht es sehr schwierig, solche Entwürfe für Last nachzuahmen. Weit und weg vom größten Problem für Kohlenwasserstoffkühler war jedoch, dass sie bei Strahlen, einem als Radiolyse bekannten Effekt, entschärft wurde. Kontrastlich war die Wärme-basierte Dekomposition, die tendenziell weniger Kohlenwasserstoffe herstellte, sehr variabel und führte zu vielen verschiedenen Reaktionsprodukten. Wasser wird auch aufgrund der Strahlung dekompositioniert, aber die Ausgangsprodukte sind Wasserstoff und Sauerstoff, die leicht wieder ins Wasser gebracht werden. Die daraus resultierenden Produkte der Ablagerung von Ölen wurden nicht leicht rekombiniert und mussten entfernt werden. Eine besonders besorgniserregende Reaktionsart kam zu dem Zeitpunkt, an dem die daraus hergestellten Produkte in langfristige Moleküle zusammengefasst sind. Bedenken bestanden darin, dass dies große Massen innerhalb des Reaktors und vor allem seine Kühlschleifen bilden würde und "die negativen Auswirkungen auf den Betrieb eines Reaktors erheblich verlieren könnte". Es war die Polymerisierung des Kältemittels, der sich nach nur drei Betriebsjahren an den Kraftstoffbehälter hält, der zur Schließung des Piqua-Reaktors führte. Geschichte Frühzeitige Experimente frühen theoretischen Arbeiten am organischen abgekühlten Konzept wurden zwischen 1953 und 1956 im Argonne National Laboratory durchgeführt. Im Rahmen dieser Arbeiten untersuchten die Bergbausicherheitsgeräte eine Vielzahl potentieller Biphenylkühler. 1956-75 führte Aerojet Studien über die Verbrennungsrate von Polyphenylkühlern und in den folgenden zwei Jahren führte Hanford Atomprodukte mehrere Studien zur Polyphenyl-Bestrahlung durch. Monsanto begann mit dem Betrieb eines einzigen Kühlbandes im Brookhaven Graphite Research Reactor Anfang 1955, um den Wärmetransfer zu untersuchen, und im Jahr 1958 begann, eine Kühlaufarbeitung und Studien über Kochsalz-Diphenyl-Krankinganschlüsse zu erwägen. Atomenergie von Kanada Limited (AECL) begann ähnliche Studien gleichzeitig mit Blick auf die Gestaltung eines künftigen Prüfreaktors. In den 1950er Jahren begann ein ähnliches Programm im Vereinigten Königreich. In Kürze konzentrierte sich der Schwerpunkt auf Strahlenschäden an organischen Verbindungen, insbesondere Polyphenylen. Rund 1960 begann Euratom im Rahmen ihres ORGEL-Projekts mit solchen Modellen. Ein ähnliches, aber getrenntes Projekt begann in Italien unter Leitung des Comitato nazionale per l'energia Nucleare, aber ihr PRO-Design wurde nie gebaut. In Dänemark wurde auch eine große Studie durchgeführt, die den Schwerwasserreaktor betrachtet. Großversuche Der erste vollständig ökologisch gekühlte und gemäßigte Reaktordesign war das maßvolle organische Reactor Experiment (OMRE), das im Jahr 1955 den Bau des nationalen Labors in Galway begann und 1957 kritisch war. Santowax (a terphenyl) für Kühl- und Moderations- und Betriebsabläufe war allgemein annehmbar. Der Reaktor war ein sehr niedriges Energiedesign, das 15 MW Wärme erzeugte und nur einen kurzen Zeitraum zwischen 1957 und 1963 betrieben hat. In dieser Zeit wurde der Kern dreimal wieder aufgebaut, um verschiedene Brennstoffe, Kühlmittel und Betriebsbedingungen von 260 bis 370 C zu testen. Es war geplant, dass ein größeres 40 MW-Design, der Terphenyl-cooled Experimental Organic Kühled Reactor (EOCR) von der OMRE übernommen würde. Erst im Jahr 1962 begann sie mit dem Bau in Galway, war aber nie mit Kraftstoff beladen, als die AEC ihren Schwerpunkt vor allem auf leichte Wasserreaktoren verlagerte. Der nächste große Reaktor war ein kommerzieller Prototyp, der als Privat-/öffentliches Unternehmen, der Piqua Nuclear Generating Station, gebaut wurde, der 1963 in Piqua (USA) gebaut wurde. Dies war derselbe Santowax Kühlant wie die ursprüngliche OMRE, war aber so groß wie der EOCR, der 45 MW Wärme und 15 MW Elektro produzierte. Auf 1,5% angereicherte Brennstoffe wurden in Nichtigerklärungsrohren gebildet, die in verflochtenen Aluminiumschädlingen verstopft wurden. Kurzfristig war es erst seit 1966, als es aufgrund von Filmen, die auf dem Kraftstoff anbauen, von der Strahlung abgeschwächt wurde. Die stärkste ONR war die kanadische 60 MW thermische WR-1. Im Jahr 1965 begann sie den Bau der neu gebildeten Whiteshell Laboratories in Kanada und war Ende dieses Jahres kritisch. WR-1 benutzte schweres Wasser als Moderator und Terphenylen als Kühler und war nicht mit den Problemen konfrontiert, die in den US-Mustern mit einer kühlen Aufschlüsselung festgestellt wurden. Bis 1985 hatte AECL die Zeit für die Verwendung von Schwerwasser sowohl für den Moderator als auch für den Kühler genormt, und das umweltgekühlte Design wurde nicht mehr als für die Entwicklung angesehen. Obwohl verschiedene europäische Nationen Entwicklungsarbeiten an organischen Reaktoren durchgeführt haben, errichteten nur die Sowjetunion. Arbeiten an der 5 MW Thermal Arbus NPS begannen 1963 in Melekess, Russland und lief bis 1979. Es produzierte maximal 750 kW Strom. 1979 wurde sie als AST-1 wieder aufgebaut, diese Zeit, um 12 MW Prozesswärme anstelle elektrischer Energie zu liefern. Es lief bis 1988 in dieser Form. indischen Beamten haben in regelmäßigen Abständen Interesse an der Erneuerung des Konzepts geäußert. Sie erhielten zunächst CANDU Designmaterialien während des WR-1-Tests. Zur weiteren Senkung der Betriebskosten gab es mehrere Wiederbelebungen des WR-1-ähnlichen Konzepts. Es wird davon ausgegangen, dass ein organisches Kühlsystem entwickelt werden kann, um die Demontage des organischen Kühlers zu bewältigen, und die Forschung hat damit begonnen. Bis 2018 wurde jedoch kein Versuchssystem aufgebaut. Referenzen Citationsbiblio Stevenson, C. E; Draley, J. E; L. W; Gordon, Sheffield; Iskenderian, H. P; Jonke, A. Rohde, R. (Mai 1961). Bio-Reactors: Bewertung der aktuellen Entwicklungsprogramme (Technical Report). Argonne National Laboratory. Shirvan, Koroush; Forrest, Eric (August 2016). "Design of a Organic sim nu Reactor".Nuclear Engineering and Technology.48 (4): 893–905.doi:106/j.net.2016.019.Bpeak, Christopher (2005). Einführung in die Kernenergie-Generation (PDF). Dankat Publishing. Teilhasarathy, K.S (5 September 2008)."The long-forverged organischer Kühlreaktor. Tribune Indien.