Hochschulbildung ist eine tertiäre Bildung, die zu einem akademischen Grad führt. Hochschulbildung, auch nach der Sekundarstufe II, dritter Ebene oder tertiärer Bildung, ist eine fakultative Endstufe des formalen Lernens, die nach Abschluss der Sekundarstufe stattfindet. Sie repräsentiert Niveau 6, 7 und 8 der Version 2011 der Internationalen Standardklassifikation der Bildungsstruktur. Hochschulbildung auf einem nicht-graduellen Niveau wird manchmal als weiterführende Bildung oder Weiterbildung bezeichnet, die sich von der Hochschulbildung unterscheiden. Recht auf Zugang zur Hochschulbildung In einer Reihe internationaler Menschenrechtsinstrumente wird das Recht auf Zugang zur Hochschulbildung erwähnt. Laut Artikel 13 des Internationalen Pakts der Vereinten Nationen über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte von 1966 ist "eine höhere Bildung für alle gleichermaßen zugänglich, und zwar auf der Grundlage der Kapazitäten, auf allen geeigneten Mitteln und insbesondere durch die schrittweise Einführung der kostenlosen Bildung". Laut Artikel 2 des ersten Protokolls zur Europäischen Menschenrechtskonvention, der 1950 angenommen wurde, sind alle Unterzeichner verpflichtet, das Recht auf Bildung zu garantieren. Definition des Hochschulwesens, auch nach dem Abschluss der Sekundarstufe II, d. h. der dritten Ebene oder der tertiären Bildung, ist eine fakultative Endphase des formalen Lernens, die nach Abschluss der Sekundarbildung stattfindet. Dazu gehören Universitäten, Colleges und Polytechniken, die einen formalen Abschluss über die Schul- oder weiterführende Schulausbildung bieten. Die Internationale Standardklassifikation für Bildung im Jahr 1997 wurde 1997 zunächst alle tertiäre Bildung in der Fassung ihres Schemas zusammengefasst. Sie wurden als Niveau 5 und Promotionsstudien auf Ebene 6. 2011 wurde dies verfeinert und erweitert. Hochschulbildung auf Untergraduiertenebene, Master- und Promotionsebene wurden 6, 7 und 8. Nicht-Level Tertiäre Bildung, manchmal als weiterführende Bildung oder Weiterbildung bezeichnet, wurde der ISCED 2011-Level 4 mit einem Niveau von 5 für einige höhere Kurse neu eingeführt. In den Tagen, in denen nur wenige Schüler über die Grundschulbildung oder Grundschulbildung vorangekommen sind, wurde der Begriff „Hochschulbildung“ häufig verwendet, um auf die Sekundarbildung zu verweisen, die zu Verwirrung führen kann. Dies ist der Ursprung der Schulzeit für verschiedene Schulen für Kinder zwischen 14 und 18 (Vereinigte Staaten) oder 11 und 18 (Vereinigtes Königreich und Australien). Anbieter In den USA wird Hochschulbildung von Hochschulen, Akademien, Colleges, Seminaren, Konservatorien und Technologieinstituten sowie bestimmten Hochschulen, einschließlich Berufsschulen, Hochschulen, angewandter Wissenschaften, Handelsschulen und anderen berufbasierten Colleges bereitgestellt. Hochschulbildung auf nicht-gradueller Ebene wird manchmal als weiterführende Bildung oder Weiterbildung bezeichnet, die sich von der Hochschulbildung unterscheiden. Hochschulbildung umfasst Lehre, Forschung, genau angewandte Arbeit (z.B. in medizinischen Schulen und Zahnschulen) und soziale Dienstleistungen von Hochschulen. Innerhalb des Unterrichts umfasst es sowohl den untergraduierten als auch darüber hinaus Hochschulabsolventen (oder Postgraduiertenebene). Letzteres Bildungsniveau wird häufig als Hochschulabsolventen bezeichnet, insbesondere in Nordamerika. Neben den Fähigkeiten, die auf jeden bestimmten Grad zugeschnitten sind, suchen potenzielle Arbeitgeber in jedem Beruf Beweise für kritisches Denken und analytische Grundkenntnisse, Teamfähigkeiten, Informationskompetenz, ethisches Urteil, Entscheidungsfähigkeiten, Sprach- und Schreibfähigkeiten, Problemlösungsfähigkeiten und ein breites Wissen über liberale Kunst und Wissenschaft. Geschichte Die ältesten Hochschuleinrichtungen waren zwischen dem Fünften und dem zweiten Jahrhundert B.C in mehreren wichtigen Kulturbereichen des eurasischen Raums. In der griechischen Welt wurden die theoretische Akademie, das Lycaeum und andere philosophische Schulen, vor allem in Alexandria von Ägypten unter den Ptolemies, Modelle für andere Einrichtungen. Indien, die Stadt Takaaśilā, später das große Kloster von Nālandā, nahmen Studierende und Professoren sogar aus abgelegenen Regionen an. In China hat sich die Han Dynamik etabliert, um die fünf Confucean-Kinos zu lehren, dann in - 124 der Grand School (Taixue) zur Ausweisung von Kadres für die Imperial Administration. All diese höheren Lerneinrichtungen wurden Modelle für andere Schulen in ihrem Bereich des kulturellen Einflusses. In 425 gründete der Irische Kaiser Theodosius II die Pandidakterion mit 31 Professoren, um die öffentlichen Bediensteten auszubilden. Im 7. und 8. Jahrhundert wurden in Westeuropa "cat Church" geschaffen. Inzwischen wurden die ersten Medresahs im Moslem Reich gegründet – zunächst nur Grundschulen in den Räumlichkeiten wichtiger Moscheen, die sich allmählich auf eine Sekundarstufe, spätere Hochschulbildung entwickelt haben. Hoher intellektueller Ebene dieser Schulen könnte jedoch sein, es wäre anachronistisch, diese Hochschulen anzurufen." Ihre Organisation und ihre Zwecke unterscheiden sich deutlich von den Studierenden und Lehrern, unabhängig von der Kirche und dem Staat, die sich vom 12. Jahrhundert in Westeuropa als Universitas Studiorum etabliert haben. Laut UNESCO und Guinness World Records ist die University of al-Qarawiyin in Fez die älteste, ständig tätige Hochschuleinrichtung der Welt. und wird gelegentlich als älteste Universität von Wissenschaftlern bezeichnet. Kurz gesagt, es gibt ältere Hochschulen, zum Beispiel die Universität Ez-Zitouna in Montversury, Tunis, wurde zunächst in 737 gegründet. Die älteste Universität in der Welt ist die Universität Bologna, gegründet in 1088. Jahrhundert Seit dem Zweiten Weltkrieg haben die Industrie- und viele Entwicklungsländer die Teilnahme der Altersgruppe, die in der Regel die Hochschulbildung von der Elite-Quote von bis zu 15 Prozent, auf die Massenrate von 16 bis 50 Prozent erhöht. In vielen Industrieländern hat sich die Teilnahme an der Hochschulbildung weiter auf universelle Weise erhöht oder später der offene Zugang, wo mehr als die Hälfte der entsprechenden Altersgruppe an der Hochschulbildung teilnimmt. Hochschulbildung ist für die Volkswirtschaften der Mitgliedstaaten wichtig, sowohl als Industrie selbst als auch als Quelle für ausgebildetes und ausgebildetes Personal für die übrige Wirtschaft. pädagogische Arbeitnehmer haben eine messbare Lohnprämie erhalten und sind wesentlich weniger wahrscheinlich arbeitslos als weniger ausgebildete Arbeitnehmer. 21. Jahrhundert In den letzten Jahren wurden die Universitäten kritisiert, um die Besoldungsstabilisierung zu ermöglichen oder aktiv zu fördern. Darüber hinaus liegt das Angebot von Hochschulabsolventen in vielen Studienbereichen über der Nachfrage nach ihren Fähigkeiten, der erschwerenden Arbeitslosigkeit von Hochschulabsolventen, der Unterbeschäftigung, der Überqualifizierung, des crismus und der Bildung. Manche Kommentatoren haben vorgeschlagen, dass die Auswirkungen der COVID-19-Pandemie auf die Bildung rasch bestimmte Aspekte des traditionellen Hochschulsystems überholt. Art des Anbieters in den Vereinigten Staaten GeneralDie allgemeine Hochschul- und Ausbildung, die in einer Universität, Hochschule oder Technologieinstitut stattfinden, umfasst in der Regel bedeutende theoretische und abstrakte Elemente sowie angewandte Aspekte (obwohl begrenzte Angebote für Praktika oder KONF-Programme versuchen, praktische Anwendungen zu erbringen). Im Gegensatz dazu konzentriert sich die berufliche Bildung und Ausbildung, die an Berufsschulen und Schulen stattfinden, in der Regel auf praktische Anwendungen, mit sehr wenig Theorie. Darüber hinaus ist die berufliche Bildung immer in der Hochschulbildung und in der Regel in Hochschulabsolventen tätig, da viele postgraduierte akademische Disziplinen sowohl beruflich, professionell als auch theoretische/research-orientiert sind, wie in den Bereichen Recht, Medizin, Apotheke, Zahnärzte und Veterinärmedizin. Grundvoraussetzung für den Eintritt in diese Studiengänge ist fast immer ein Bachelor-Abschluss, obwohl alternative Möglichkeiten zur Aufnahme solcher Programme an einigen Universitäten verfügbar sein können. Voraussetzungen für die Zulassung zu solchen hochrangig besetzten Studiengängen sind äußerst wettbewerbsfähig, und die zugelassenen Studenten werden voraussichtlich gut ausführen. Wenn Arbeitgeber in jedem Beruf die Einstellung eines Hochschulabsolventen in Betracht ziehen, suchen sie ein kritisches Denken, analytische Grundkenntnisse, Teamfähigkeiten, Informationskompetenz, ethisches Urteil, Entscheidungsfähigkeiten, Kommunikationsfähigkeiten (Nutzung sowohl Text als auch Rede), Problemlösungsfähigkeit und ein breites Wissen über liberale Kunst und Wissenschaft. Jedoch sind die meisten Arbeitgeber der Ansicht, dass die durchschnittlichen Absolventen in all diesen Bereichen mehr oder weniger unzulänglich sind. In den Vereinigten Staaten gibt es große Unterschiede bei Löhnen und Beschäftigung, die mit unterschiedlichem Grad verbunden sind. Ärzte und Rechtsanwälte sind in der Regel die höchsten bezahlten Arbeitskräfte und gehören zu den niedrigsten Arbeitslosenquoten. Unter den Bereichen Studium, Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen, Mathematik und Wirtschaft bieten im Allgemeinen die höchsten Löhne und besten Beschäftigungsaussichten, während Bildung, Kommunikation und liberale Kunstabschlüsse im Allgemeinen niedrigere Löhne und niedrigere Beschäftigungswahrscheinlichkeit bieten. Liberale Kunstwissenschaftsgebiete, die in der liberalen Kunst enthalten sind, umfassen große Bücher, Geschichte, Sprachen einschließlich Englisch, Sprachen, Literatur, Mathematik, Musik, Philosophie, politische Wissenschaft, Psychologie, Religionswissenschaft, Umweltwissenschaft, Soziologie und Theater. Ingenieurwesen im Ingenieurwesen ist die Anwendung wissenschaftlicher, wirtschaftlicher, sozialer und praktischer Kenntnisse, um Strukturen, Maschinen, Geräte, Systeme, Materialien und Prozesse zu entwerfen, zu bauen, zu erhalten und zu verbessern. Man kann auch die Einsichten in ein Problem oder Ziel einschließen. Die Ingenieurdisziplin ist sehr breit und umfasst eine Reihe von Spezialbereichen des Ingenieurwesens, wobei jeder besondere Schwerpunkt auf bestimmten Bereichen der Technologie und der Art der Anwendung liegt. Ingenieurwissenschaften umfassen Luft- und Raumfahrt, biologische, zivile, chemische, Computer, elektrische, industrielle und mechanische. Darbietende Kunst Die darstellende Kunst unterscheidet sich von der Kunst oder visueller Kunst, soweit die ehemalige Verwendung des eigenen Körpers, Gesicht und Gegenwart als Medium verwendet; letztere verwendet Materialien wie Ton, Metall oder Farben, die zur Schaffung einer Kunstart geeignet oder verändert werden können. Darbietende Kunsteinrichtungen umfassen Zirkusschulen, Tanzschulen, Theaterschulen und Musikschulen. Kunststoff oder visuelle Kunst Kunststoff Kunst oder visuelle Kunst sind eine Art von Kunstformen, die die Verwendung von Materialien beinhalten, die in gewisser Weise gespalten oder moduliert werden können, oft in drei Dimensionen. Beispiele sind Gemälde, Skulptur und Zeichnung. Hochschulen in diesen Künsten umfassen Filmschulen und Kunstschulen. Berufsausbildung Hochschulbildung und Ausbildung werden auf der nichtuniversitären Hochschulebene durchgeführt. Diese Bildung kombiniert Lehre sowohl praktischer Fähigkeiten als auch theoretischer Kompetenz. Hochschulbildung unterscheidet sich von anderen Formen der beruflichen Bildung, wie sie von Einrichtungen der beruflichen Bildung angeboten werden, die stärker als Handelsschulen bekannt sind. Hochschulbildung könnte im Gegensatz zu Bildung in einem normalerweise breiteren wissenschaftlichen Bereich stehen, der sich auf Theorie und abstraktes Konzept konzentrieren könnte. Hochschulbildung In diesem Zusammenhang wird eine besondere Form der Hochschulbildung beschrieben, die eine besonders intensive Integration der Arbeitswelt in all ihren Aspekten (einschließlich Lehre, Lernen, Forschung und Governance) und auf allen Ebenen des übergreifenden Qualifikationsrahmens des Europäischen Hochschulraums bietet. Ihre Aufgabe besteht darin, Lernangebote zu diversifizieren, die Beschäftigungsfähigkeit zu verbessern, Qualifikationen anzubieten und Innovationen zu stimulieren, zum Nutzen von Lernenden und Gesellschaft. Die Intensität der Integration mit der Arbeitswelt (einschließlich Unternehmen, Zivilgesellschaft und öffentlicher Sektor) wird durch einen starken Fokus auf die Anwendung des Lernens deutlich. In diesem Ansatz geht es um die Kombination von Arbeits- und Studienphasen, um die Beschäftigungsfähigkeit, die Zusammenarbeit mit den Arbeitgebern, die Nutzung von praxisrelevanten Kenntnissen und die Nutzung der Forschung. Beispiele für professionelle Hochschuleinrichtungen können Hochschulabsolventen in den Bereichen Architektur, Wirtschaft, Journalismus, Recht, Bibliothekswissenschaft, Optik, Apotheke, öffentliche Politik, Humanmedizin, professionelle Technik, Medizin, wissenschaftliche Zahnärzte, K-12 Bildung und Veterinärmedizin umfassen. Statistiken A 2014 Bericht der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung stellt fest, dass bis 2014 84 Prozent der jungen Menschen die Sekundarstufe II über ihre Lebensräume in Ländern mit hohem Einkommen abschließen. Tertiär-pädagogische Personen verdienen doppelt so viel wie Medienarbeiter. Im Gegensatz zu historischen Trends im Bildungsbereich waren junge Frauen eher wahrscheinlicher als junge Männer. Darüber hinaus wurde der Zugang zur Bildung erweitert und die Zahl der Personen, die eine Hochschulausbildung erhalten, stieg stark an. Bis 2014 wurden fast 40 Prozent der 25- bis 34-Jährigen (und rund 25 Prozent der 55-64-Jährigen) an der Universität ausgebildet. Anerkennung von Studien Das Abkommen von Lissabon sieht vor, dass Studienabschlüsse und Studienzeiten in allen Vertragsparteien des Übereinkommens anerkannt werden müssen. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Alkamel, Mohammed Adulkareem A; Chouthaiwale, Santosh S; Yasssin, Amr Abdullatif; AlAjmi, Qasim; Albaadany, Hanan Yahia (März 2021). " Online-Test in Hochschuleinrichtungen während des Ausbruchs von COVID-19: Herausforderungen und Chancen" (PDF). Ibrahim; Al-Emran, Mostafa; Al-Sharafi, Mohammed A; Marques, Gonçalo (eds). Neue Technologien Während der Era von COVID-19 Pandemic. Studien in Systemen, Entscheidung und Kontrolle.348 Cham, Schweiz: Springer Nature.pp.349-363.doi:10.1007/978-3-030-67716-9_22.ISBN L 3030-67715-2.PMC 7980164.S2CID 232322223.Retrieved 23 Juni 2021. Verband für Außenbeziehungen zur Studie der American Educational Research Association World Bank Tertiary Education