Die Philosophie der Biologie ist ein Unterfeld der Philosophie der Wissenschaft, die sich mit epistemologischen, metaphysischen und ethischen Fragen in den biologischen und biomedizinischen Wissenschaften beschäftigt. Obwohl Philosophen der Wissenschaft und Philosophen in der Regel schon seit langem an der Biologie interessiert sind (z.B. Aristoteles, Descartes und sogar Kant), entstand die Philosophie der Biologie nur in den 1960er und 1970er Jahren als eigenständiges Philosophiefeld. Philosophen der Wissenschaft begannen, zunehmende Aufmerksamkeit auf die Biologie zu zahlen, vom Anstieg des Neodarwinismus in den 1930er und 1940er Jahren bis zur Entdeckung der Struktur der DNA im Jahre 1953 auf neuere Fortschritte in der Gentechnik. Weitere Schlüsselideen sind die Reduktion aller Lebensprozesse auf biochemische Reaktionen und die Einbindung der Psychologie in eine breitere Neurowissenschaft. Die Philosophen der Biologie untersuchen die Praktiken, Theorien und Konzepte von Biologen mit Blick auf ein besseres Verständnis der Biologie als wissenschaftliche Disziplin (oder Gruppe von wissenschaftlichen Feldern). Wissenschaftliche Ideen werden philosophisch analysiert und ihre Folgen erforscht. Die Philosophen der Biologie haben auch untersucht, wie unser Verständnis der Biologie sich auf Epistemologie, Ethik, Ästhetik und Metaphysik bezieht und ob die Fortschritte in der Biologie die modernen Gesellschaften dazu zwingen sollten, traditionelle Werte über alle Aspekte des menschlichen Lebens neu zu denken. Manchmal ist es schwierig, die Philosophie der Biologie von der theoretischen Biologie zu trennen. "Was ist eine biologische Spezies?" "Was ist natürliche Selektion und wie funktioniert es in der Natur?" "Wie sollten wir Krankheitszustände von Nichtdisease-Staaten unterscheiden?" "Was ist das Leben?" "Was macht Menschen einzigartig menschlich?" "Was ist die Grundlage des moralischen Denkens?" "Wie ist Rationalität möglich, angesichts unserer biologischen Herkunft?" "Ist die Evolution mit dem Christentum oder anderen religiösen Systemen vereinbar? " Immer mehr werden Ideen aus philosophischer Ontologie und Logik von Biologen im Bereich der Bioinformatik genutzt. Ontologien wie die Gene Ontologie werden verwendet, um die Ergebnisse biologischer Experimente in einer Vielzahl von Modellorganismen anzumelden, um logisch traktierbare Körper von Daten zu schaffen, die zur Begründung und Suche verfügbar sind. Die Gene Ontologie selbst ist eine artneutrale graphtheoretische Darstellung biologischer Typen, die durch formal definierte Beziehungen miteinander verbunden sind. Die Philosophie der Biologie ist heute eine sichtbare, gut organisierte Disziplin geworden - mit eigenen Zeitschriften, Konferenzen und Berufsorganisationen. Letzteres ist die Internationale Gesellschaft für Geschichte, Philosophie und Sozialwissenschaften der Biologie (ISHPSSB). Biologische Gesetze und Autonomie der Biologie Eine prominente Frage in der Philosophie der Biologie ist, ob es verschiedene biologische Gesetze in der Art und Weise gibt es verschiedene physikalische Gesetze. Wissenschaftlicher Reduktionismus ist der Ansicht, dass biologische Prozesse auf höherer Ebene auf physikalische und chemische Prozesse reduzieren. Beispielsweise wird der biologische Prozess der Atmung als biochemischer Prozess mit Sauerstoff und Kohlendioxid erläutert. Einige Philosophen der Biologie haben versucht, die Frage zu beantworten, ob alle biologischen Prozesse auf physikalische oder chemische reduzieren. Auf der reduktionistischen Sicht gäbe es keine eindeutig biologischen Gesetze. Der Holismus ist die Ansicht, die hochrangige Prozesse hervorhebt, Phänomene auf einer größeren Ebene, die durch das Muster der Wechselwirkungen zwischen den Elementen eines Systems im Laufe der Zeit auftreten. Zum Beispiel, um zu erklären, warum eine Art von Finch eine Dürre überlebt, während andere sterben, die ganzheitliche Methode betrachtet das gesamte Ökosystem. Die Reduzierung eines Ökosystems auf seine Teile wäre in diesem Fall weniger effektiv bei der Erläuterung des Gesamtverhaltens (in diesem Fall der Rückgang der Biodiversität). Da einzelne Organismen im Rahmen ihrer Ökosysteme verstanden werden müssen, argumentieren die Holisten, so dass im breiteren Kontext des lebenden Organismus, an dem sie teilnehmen, niedere biologische Prozesse verstanden werden müssen. Die Befürworter dieser Ansicht stiften unser wachsendes Verständnis der multidirektionalen und mehrschichtigen Natur der Genmodulation (einschließlich epigenetische Veränderungen) als Bereich an, in dem eine reduktionistische Sicht für die volle Erläuterungskraft unzureichend ist. (Siehe auch den Holismus in der Wissenschaft). Alle Prozesse in Organismen befolgen physische Gesetze, aber einige argumentieren, dass der Unterschied zwischen inanimierten und biologischen Prozessen ist, dass die Organisation der biologischen Eigenschaften durch codierte Informationen kontrolliert werden kann. Dies hat einige Biologen und Philosophen (z.B. Ernst Mayr und David Hull) dazu geführt, zu den streng philosophischen Reflexionen von Charles Darwin zurückzukehren, um einige der Probleme zu lösen, die ihnen gegenüber standen, als sie versuchten, eine Philosophie der Wissenschaft aus der klassischen Physik zu verwenden. Der in der Physik verwendete positivistische Ansatz betonte einen strengen Determinismus (im Gegensatz zu hoher Wahrscheinlichkeit) und führte zur Entdeckung allgemein anwendbarer Gesetze, die im Laufe des Experiments erprobt werden konnten. Es war schwierig für die Biologie, jenseits einer grundlegenden mikrobiologischen Ebene, diesen Ansatz zu verwenden. Die Standardphilosophie der Wissenschaft schien eine Menge von den charakterisierten Lebewesen zu verlassen - nämlich eine historische Komponente in Form eines geerbten Genotyps. Philosophen der Biologie haben auch den Begriff der „Teleologie“ untersucht. Einige haben argumentiert, dass Wissenschaftler keine Notwendigkeit für einen Begriff der kosmischen Teleologie hatten, die Evolution erklären und vorhersagen kann, da man von Darwin bereitgestellt wurde. In der Biologie blieben jedoch teleologische Erläuterungen zu Zweck oder Funktion nützlich, um beispielsweise die strukturelle Konfiguration von Makromolekülen und die Untersuchung der Zusammenarbeit in sozialen Systemen zu erläutern. Durch die Klärung und Einschränkung der Verwendung des Begriffs "Teleologie" zur Beschreibung und Erläuterung von Systemen, die streng durch genetische Programme oder andere physikalische Systeme kontrolliert werden, können teleologische Fragen gerahmt und untersucht werden, während sie der physikalischen Natur aller zugrunde liegenden organischen Prozesse verpflichtet bleiben. Während einige Philosophen behaupten, dass die Ideen von Charles Darwin die letzten Reste der Teleologie in der Biologie beendet haben, wird die Angelegenheit weiter diskutiert. Verhandlungen in diesen Bereichen der Philosophie der Biologie schalten ein, wie man den Reduktionismus allgemein betrachtet. Ethische Implikationen der Biologie Sharon Street behauptet, dass zeitgenössische evolutionäre biologische Theorie schafft, was sie für Realisten ein „Darwinisches Dilemma“ nennt. Sie argumentiert, dass dies ist, weil es unwahrscheinlich ist, dass unsere evaluativen Urteile über die Moral alles wahr über die Welt verfolgen. Vielmehr sagt sie, es ist wahrscheinlich, dass moralische Urteile und Intuitionen, die unsere reproduktive Fitness fördern, ausgewählt wurden, und es gibt keinen Grund, "wahre" moralische Intuitionen auch zu denken. Sie stellt fest, dass eine moralische Intuition die meisten Menschen teilen, dass jemand ein enges Familienmitglied ist ein prima facie gute Grund, ihnen zu helfen, passiert mit einer Intuition, die reproduktive Fitness zu erhöhen, während eine moralische Intuition fast niemand hat, dass jemand ein enges Familienmitglied ist ein Grund, nicht zu helfen, ist wahrscheinlich, reproduktive Fitness zu verringern. David Copp reagierte auf Street, indem er argumentierte, dass Realisten dieses sogenannte Dilemma vermeiden können, indem er akzeptierte, was er eine „quasi-tracking“ Position nennt. Copp erklärt, dass es wahrscheinlich ist, dass sich moralische Positionen in einer gegebenen Gesellschaft zumindest etwas nahe an der Wahrheit entwickelt hätten. Er rechtfertigt dies, indem er an die Behauptung appelliert, dass der Zweck der Moral darin besteht, dass eine Gesellschaft bestimmte Grundbedürfnisse, wie die soziale Stabilität, erfüllen kann, und eine Gesellschaft mit einem erfolgreichen moralischen Code wäre dabei besser. Andere Perspektiven Während die überwältigende Mehrheit der englischsprachigen Gelehrten unter dem Banner der "Philosophie der Biologie" in der anglo-amerikanischen Tradition der analytischen Philosophie arbeiten, gibt es einen Strom der philosophischen Arbeit in der kontinentalen Philosophie, die sich mit Fragen befassen will, die aus der biologischen Wissenschaft stammen. Die Kommunikationsschwierigkeiten zwischen diesen beiden Traditionen sind bekannt, nicht durch Unterschiede in der Sprache geholfen. Gerhard Vollmer wird oft als Brücke gedacht, aber trotz seiner Ausbildung und Residenz in Deutschland arbeitet er weitgehend in der anglo-amerikanischen Tradition, insbesondere Pragmatismus, und ist berühmt für seine Entwicklung von Konrad Lorenz und Willard Van Orman Quines Idee der evolutionären Epistemologie. Andererseits ist ein Gelehrter, der versucht hat, eine kontinentalere Darstellung der Philosophie der Biologie zu geben, Hans Jonas. Sein "The Phenomenon of Life" (New York, 1966) zeigt sich mutig, eine "existentielle Interpretation biologischer Fakten" zu bieten, angefangen mit der Reaktion des Organismus auf Reiz und Ende mit dem Menschen, der das Universum konfrontiert, und auf eine detaillierte Lesung der Phänomenologie. Dies ist unwahrscheinlich viel Einfluss auf die Mainstream-Philosophie der Biologie zu haben, aber zeigt, wie auch Vollmers Arbeit, den aktuellen starken Einfluss des biologischen Denkens auf die Philosophie. Ein weiteres Konto erhält der späte Virginia Tech Philosoph Marjorie Grene. Eine weitere Perspektive auf die Philosophie der Biologie ist, wie die Entwicklungen in der modernen biologischen Forschung und Biotechnologie traditionelle philosophische Ideen über die Unterscheidung zwischen Biologie und Technologie sowie Auswirkungen auf Ethik, Gesellschaft und Kultur beeinflusst haben. Ein Beispiel ist das Werk des Philosophen Eugene Thacker in seinem Buch Biomedia. Aufbauend auf der aktuellen Forschung in Bereichen wie Bioinformatik und Biocomputing sowie auf der Arbeit in der Wissenschaftsgeschichte (insbesondere die Arbeit von Georges Canguilhem, Lily E. Kay und Hans-Jörg Rheinberger) definiert Thacker Biomedia auf folgende Weise: "Biomedia bedeutet die informative Rekontextualisierung von biologischen Komponenten und Prozessen, für medizinisch oder nicht-medizinische... Dieser Punkt kann nicht übertrieben werden: Biomedia hängt von einem Verständnis von biologisch als informationell, aber nicht immaterielle. "Einige Ansätze zur Philosophie der Biologie beinhalten Perspektiven aus Wissenschafts- und/oder Wissenschafts- und Technologiestudien, Anthropologie, Soziologie der Wissenschaft und Politikwirtschaft. Dazu gehört die Arbeit von Gelehrten wie Melinda Cooper, Luciana Parisi, Paul Rabinow, Kaushik Sundar Rajan, Nikolas Rose und Catherine Waldby. Die Philosophie der Biologie war historisch sehr eng mit der theoretischen Evolutionsbiologie verbunden, aber vor kurzem gab es in der Philosophie der Biologie vielfältigere Bewegungen, einschließlich der Bewegungen, um beispielsweise die Molekularbiologie zu untersuchen. Wissenschaftlicher Entdeckungsprozess Die Forschung in der Biologie wird immer weniger von der Theorie geleitet als in anderen Wissenschaften. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn die Verfügbarkeit hoher Durchsatz-Screening-Techniken für die verschiedenen -omics-Felder wie Genomics, deren Komplexität sie überwiegend datengesteuert macht, möglich ist. Diese datenintensive wissenschaftliche Entdeckung wird von einigen als das vierte Paradigma betrachtet, nach Empirismus, Theorie und Computersimulation. Andere lehnen die Idee ab, dass die datengetriebene Forschung die Theorie ersetzen soll. Als Krakauer et al. setzen: "Maschinenlernen ist ein leistungsfähiges Mittel zur Vorverarbeitung von Daten in der Vorbereitung auf mechanistische Theorie Gebäude, sollte aber nicht als das letzte Ziel einer wissenschaftlichen Untersuchung betrachtet werden". Was die Krebsbiologie betrifft, Raspe et al. Zustand: "Ein besseres Verständnis der Tumorbiologie ist grundlegend für die Gewinnung der relevanten Informationen aus allen hohen Durchsatzdaten". Die Zeitschrift Science wählte die Krebsimmuntherapie als Durchbruch 2013. Nach ihrer Erklärung ist eine Lehre aus den Erfolgen der Krebsimmuntherapie zu lernen, dass sie aus der Dekodierung der Grundbiologie entstanden. Die Theorie in der Biologie ist in gewissem Maße weniger streng formalisiert als in der Physik. Neben 1) klassische mathematisch-analytische Theorie, wie in der Physik, gibt es 2) statistisch-basiert, 3) Computersimulation und 4) konzeptuelle/verbale Analyse. Dougherty und Bittner argumentieren, dass für die Biologie als Wissenschaft voranzuschreiten, es muss zu strengeren mathematischen Modellierung zu bewegen, oder sonst Gefahr, "leeres Gespräch" zu sein. In der Tumorbiologieforschung hat sich die Charakterisierung zellulärer Signalisierungsprozesse weitgehend auf die Identifizierung der Funktion einzelner Gene und Proteine konzentriert. Janes zeigte jedoch die kontextabhängige Art der Signalisierung von treibenden Zellentscheidungen, die die Notwendigkeit eines systembasierten Ansatzes belegen. Die mangelnde Aufmerksamkeit für die Kontextabhängigkeit in der präklinischen Forschung wird auch durch die Beobachtung verdeutlicht, dass präklinische Tests selten prädiktive Biomarker beinhalten, die bei fortgeschrittenen klinischen Studien dazu beitragen werden, diejenigen Patienten zu unterscheiden, die von einem Medikament profitieren können. Related Journals and Professional Organizations Journals Geschichte und Philosophie des Life Sciences Journal of the History of Biology & Philosophy Biological Theory (journal) Philosophie, Theorie und Praxis in Biologie Studien in Geschichte und Philosophie der Wissenschaft Berufsorganisationen International Society for the History, Philosophie, and Social Studies of Biology (ISHPSSB) Siehe auch Referenzen Externe Links "Philosophie der Biologie". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Griffiths, Paul. "Philosophie der Biologie". In Zalta, Edward N. (ed). Stanford Enzyklopädie der Philosophie.