VK (kurz für seinen ursprünglichen Namen VKontakte; Russisch: ВКонтакте, d.h. InContact) ist ein russischer Online-Sozialmedien- und Sozialnetzwerkdienst mit Sitz in Sankt Petersburg. VK ist in mehreren Sprachen verfügbar, wird aber überwiegend von russischen Sprachlern verwendet. VK ermöglicht es den Nutzern, sich öffentlich oder privat zu informieren; Gruppen, öffentliche Seiten und Veranstaltungen zu erstellen; Bilder, Audio und Video zu teilen und zu tagen; und browserbasierte Spiele zu spielen. Ab August 2018 hatte VK mindestens 500 Millionen Konten. Es ist die beliebteste Website in Russland. VK war auch ein beliebtes Social Network in der Ukraine, bis 2017 das ukrainische Parlament das Netzwerk aus dem Land verboten hat. Nach ÄhnlichWeb ist VK die 14. meistbesuchte Website der Welt. Die Geschichte VKontakte wurde am 19. Januar 2007 als russischer Aktiengesellschaft aufgenommen. Gründer Pavel Durov startete VKontakte für Beta-Tests im September 2006, kurz nach seinem Abschluss an der Staatlichen Universität Sankt Petersburg. Im folgenden Monat wurde der Domainname vkontakte.ru registriert. Die Registrierung der Nutzer war ursprünglich ausschließlich auf Einladung innerhalb der Universitätskreise beschränkt, aber die Website ist noch schnell gewachsen. Im Februar 2007 erreichte die Website eine Nutzerbasis von über 100.000 und wurde als zweitgrößtes Unternehmen in Russlands nascent Social Network Markt anerkannt. Im selben Monat wurde die Website einem schweren DDoS-Angriff unterzogen, der es kurz offline setzte. Die Nutzerbasis erreichte im Juli 2007 eine Million und im April 2008 10 Millionen. Im Dezember 2008 überholte VK den Rivalen Odnoklassniki als Russlands beliebteste Social Networking-Service. Webseite Wie bei den meisten sozialen Netzwerken basiert die Kernfunktionalität der Website auf privaten Messaging und Teilen von Fotos, Status-Updates und Links mit Freunden. VK verfügt auch über Werkzeuge für die Verwaltung von Online-Communities und Prominentenseiten. Die Website ermöglicht es seinen Nutzern, Medieninhalte wie Videos und Musik hochzuladen, zu suchen und zu streamen. VK verfügt über eine erweiterte Suchmaschine, die komplexe Abfragen zum Finden von Freunden sowie eine Echtzeit-Nachrichtensuche ermöglicht. VK hat seine Funktionen und Design am April 2016 aktualisiert. Features Messaging. VK Private Nachrichten können zwischen Gruppen von 2 bis 500 Personen ausgetauscht werden. Als Empfänger kann auch eine E-Mail-Adresse angegeben werden. Jede Nachricht kann bis zu 10 Anhänge enthalten: Fotos, Videos, Audiodateien, Karten (eine eingebettete Karte mit einem manuell platzierten Marker) und Dokumente. News.VK-Nutzer können auf ihren Profilwänden posten, jeder Beitrag kann bis zu 10 Anhänge enthalten – Mediendateien, Karten und Dokumente (siehe oben). Benutzererwähnungen und Hashtags werden unterstützt. Bei mehreren Fotoanbindungen werden die Vorschauen automatisch in einem Magazin-Stil Layout skaliert und angeordnet. Der Nachrichtenfeed kann zwischen allen Nachrichten (Standard) und den interessantesten Modi geschaltet werden. Die Website verfügt über eine Nachrichten-Recommendation-Engine, globale Echtzeit-Suche und individuelle Suche nach Beiträgen und Kommentare zu spezifischen Benutzerwänden. Gemeinschaften. VK verfügt über drei Arten von Gemeinschaften. Gruppen sind besser geeignet für dezentrale Gemeinschaften (Diskussionsboards, Wiki-Artikel, von allen Mitgliedern editierbar usw.). Public Pages ist ein Nachrichten-feed-orientiertes Rundfunk-Tool für Prominente und Unternehmen. Die beiden Typen sind weitgehend austauschbar, wobei die Hauptdifferenz in den Standardeinstellungen liegt. Die dritte Art der Gemeinschaft wird als Veranstaltungen bezeichnet, die für die Organisation von Konzerten und Veranstaltungen in geeigneter Weise verwendet werden. Wie Knöpfe. VK-ähnliche Schaltflächen für Beiträge, Kommentare, Medien und externe Seiten arbeiten auf eine andere Weise von Facebook. Geliebte Inhalte werden nicht automatisch an die Wand des Benutzers geschoben, sondern im privaten Favoriten-Bereich gespeichert. Der Benutzer muss eine zweite 'Sharing with friends' Taste drücken, um einen Artikel an seiner Wand zu teilen oder ihn per private Nachricht an einen Freund zu senden. Datenschutz. Benutzer können die Verfügbarkeit ihrer Inhalte im Netzwerk und im Internet kontrollieren. Für Seiten und individuelle Inhalte stehen Blanket- und granulare Datenschutzeinstellungen zur Verfügung. Synchronisation mit anderen sozialen Netzwerken. Alle auf der VK-Wand veröffentlichten Nachrichten werden auf Facebook oder Twitter angezeigt. Bestimmte Nachrichten dürfen nicht veröffentlicht werden, indem Sie auf das Logo neben der Schaltfläche Senden klicken. Ein Beitrag in VK bearbeiten ändert den Beitrag nicht in Facebook oder Twitter und umgekehrt. Die Beseitigung der Nachrichten in VK wird sie jedoch von anderen sozialen Netzwerken entfernen. SMS-Service. Russische Nutzer können eine private Nachricht erhalten und beantworten oder einen Kommentar für Community-News mit SMS hinterlassen. Musik. Benutzer haben Zugriff auf die von anderen Benutzern hochgeladenen Audiodateien. Darüber hinaus können Benutzer die Audiodateien selbst hochladen, Wiedergabelisten erstellen und Audios mit anderen teilen, indem sie an Nachrichten und Wandposten anhängen. Die hochgeladenen Audiodateien können Urheberrechtsgesetze nicht verletzen. Beliebtheit Ab Mai 2017, laut Alexa Internet Ranking, ist VK eine der am meisten besuchten Websites in einigen Eurasischen Ländern. Es ist: Die meistbesuchten in Russland; 2. am meisten besucht in Belarus; 3. am meisten besucht in Kasachstan; 4. am meisten besucht in Estland, Kirgisistan und Moldawien; 5. am meisten besucht in Lettland. Es war der viert angesehenste Standort in der Ukraine, bis im Mai 2017 die ukrainische Regierung die Verwendung von VK in der Ukraine verboten. Laut einer Studie für Mai 2018 von der Factum Group Ukraine VK blieb die vierte angesehene Website in der Ukraine, aber Facebook war doppelt so viel besucht. Für 2019 erschien VK als das meistbesuchte soziale Netzwerk in der Ukraine nach Alexa. Laut der Internet Association of Ukraine war der Anteil der ukrainischen Internetnutzer, die VK täglich besuchen, von 54% auf 10% von September 2016 bis September 2019 gefallen. Sie behaupteten auch im November 2019, Facebook sei das beliebteste soziale Netzwerk der Ukraine. Sprachen Ab Mai 2018 ist die Website in 86 Sprachen verfügbar, während Anzeigen nur in den russischen und ukrainischen Versionen angezeigt werden. Russischsprachige Benutzer können zwischen der Standard-russischen Version und zwei Extras wählen: eine Sowjetversion und eine Pre-Revolutionäre Version. Diese Versionen enthalten außer Sprachtweaks (z.B. Telegramme für Nachrichten und Genossen für Freunde) andere Ostereier. Zum Beispiel haben alle privaten Nachrichten in der sowjetischen Version einen Stempel, der besagt, dass "über die Server Zensur" gegangen ist. Die vorrevolutionäre Version verwendet russische Orthographie im alten Stil. Beide Extra-Versionen sind auch ad-free. Eigentümerschaft Zunächst besaßen Gründer und CEO Pavel Durov 20% der Anteile (obwohl er Mehrheitsentscheidungen durch Proxy-Abstimmungen hatte), und ein Trio von russischen-israeli Investoren, Yitzchak Mirilashvili (Sohn von Michilashvili) und Lev Leviev, 60%, 10% bzw. 10%. Die ursprünglichen Gründer verkauften dann einen Anteil von 39,99% an die Mail.ru Gruppe (ehemals Digital Sky Technologies). Am 29. Mai 2012, Mail.ru Die Gruppe gab ihre Entscheidung bekannt, die Kontrolle über das Unternehmen nach Durov zu erteilen, indem sie ihm die Stimmrechte an seinen Aktien zur Verfügung stellte. In Kombination mit Durovs persönlichem Anteil von 12 % gab es ihm 52 % der Stimmen. Im April 2013 verkaufte die Familie Mirilashvili ihren 40%-Anteil an VK an United Capital Partners für $1.12 Milliarden, während Lev Leviev seinen 8%-Anteil an demselben Deal verkaufte und United Capital Partners 48%-Anbieter gab. Im Januar 2014 verkaufte VKs Gründer Pavel Durov seine 12 %-Beteiligung an Ivan Tavrin, dem CEO von MegaFon, der von Alisher Usmanov kontrolliert wird. Nach dem Deal kontrollierten Usmanov und seine Verbündeten rund 52 % des Unternehmens. Kurz darauf verkaufte der CEO von Megafon seinen Anteil von 12% an Mail.ru, so dass Mail.ru seinen Controllinganteil von 52% an VK festlegte. Am 1. April 2014 legte Durov seinen Rücktritt an den Vorstand vor; erstens aufgrund der Tatsache, dass das Unternehmen bestätigte, dass er zurückgetreten war, wurde angenommen, dass es mit der ukrainischen Krise in Zusammenhang stehen, die im vorherigen Februar begann. Durov selbst behauptete jedoch, es sei ein April Fools Joke am 3. April 2014. Am 21. April 2014 wurde Durov als CEO entlassen und behauptete, dass er seinen Rücktrittserklärungsschreiben einen Monat früher nicht zurückgezogen habe. Durov behauptete dann, dass das Unternehmen tatsächlich von Vladimir Putins politische Fraktion übernommen worden war, was darauf hindeutete, seine Entlassung sei das Ergebnis seiner Weigerung, persönliche Details der Nutzer an die föderale Strafverfolgung zu übergeben und seine Weigerung, die persönlichen Daten von Menschen, die Mitglieder einer VKontakte Gruppe waren, die der Euromaidan Protestbewegung gewidmet. Durov verließ dann Russland und erklärte, dass er "keine Pläne zurück zu gehen" und dass "das Land ist mit Internet-Geschäft im Moment unvereinbar. Am 16. September 2014 kaufte die Mail.ru-Gruppe die verbleibenden 48% der VK von United Capital Partners (UCP) für 1,5 Milliarden US-Dollar und wurde damit alleiniger Inhaber des sozialen Netzwerks. Wettbewerbe Urheberrechte Litigation 2008, der führende russische Fernsehsender TV Russland (v Kanalname RTR verwendet in 1991–2002) (damals Russland 1) und Fernsehunternehmen VGTRK verklagt VKontakte (damals VK) über unlizenzierte Kopien von zwei seiner Filme, die von VK-Nutzern hochgeladen worden waren. Im Jahr 2010 wurde dieser Streit vom Obersten Schiedsgericht Russlands zugunsten des sozialen Netzwerks geregelt. Das Gericht entschied, dass VK für die Urheberrechtsverletzungen seiner Nutzer nicht verantwortlich ist, wobei die beiden Parteien die technische Möglichkeit zur Identifizierung des Nutzers vereinbart haben, der illegale Inhalte veröffentlicht hat und die folglich die Haftung erleiden muss. Ein weiteres Urteil Anfang 2012 ging teilweise zugunsten von Gala Records (jetzt Warner Music Russia) ein Aufnahmestudio, als das gleiche Gericht VK befahl, $7000 für nicht aktiv genug in Bezug auf urheberrechtlich geschützte Materialien zu zahlen. Die Bemühungen gegen die Urheberrechtsverletzung VK bieten ein Content-Entfernungstool für Urheberrechtsinhaber. Großformatige Urheberrechtsinhaber können Zugang zu Großmaterial-Entfernungswerkzeugen erhalten. Seit 2010 hat VK auch mehrere Partnerschaften mit rechtlichen Content Providern wie Fernsehnetzwerken aufgenommen. und Streaming-Anbieter. Vor allem der Video on Demand Provider IVI.ru, der 2012 Lizenzrechte mit allen Hollywood-Duren gesichert hat. Diese Partnerschaften ermöglichen es Anbietern, nutzergeladene Inhalte von VK zu entfernen und mit legalen eingebetteten Kopien von der Website des Anbieters zu ersetzen. Diese rechtlichen Inhalte können je nach Wahl des Anbieters entweder ad-sponsored, abonniert oder kostenlos sein. VK zeigt keine eigene Werbung in den Musik- oder Video-Abschnitten der Website, noch in den Videos selbst. Am Oktober 2013 wurde VKontakte von Urheberrechtsverletzungen eines Gerichts in Sankt Petersburg befreit. Der Richter entschied, dass das soziale Netzwerk nicht für die Inhalte verantwortlich ist, die von seinen Nutzern hochgeladen werden. Im November 2014 sagte Maxim Ksenzov, Leiter des Bundesdienstes für Kommunikations-, Informations- und Massenmedien, dass Vkontakte Anfang 2015 den Prozess der Legalisierung der Inhalte abschließen würde. Zu diesem Zeitpunkt (November 2014) wurden die Verhandlungen zwischen großen Label-Unternehmen und dem sozialen Netzwerk Vkontakte fortgesetzt. DDoS Angriffe auf Websites Da das soziale Netzwerk eine der beliebtesten und besuchten Standorte in der Runet ist, können seine Besuche verwendet werden, um DDoS Angriffe auf kleinere Websites zu machen. VK führte DDOS-Angriffe auf bestimmte Websites durch, wodurch Browser der Nutzer mehrere Anfragen an die Zielseite ohne ihre Zustimmung senden. Die Ziele waren die Wahlseite Runet Prize im Jahr 2008 und der CAPTCHA-Lösungsservice antigate.com im Jahr 2012. Es wurde durch das Einfügen eines iframe und eines Stücks JavaScript-Codes, der den iframe periodisch neu geladen. Als Gegenmaßnahme erkannte Antigate, ob iframe von VK geladen wurde und wenn es Antigate wäre, die Anfrage an xHamster umgeleitet hatte, eine Pornographie-Website. VK brauchte, um den Angriff aufgrund der Nutzung der Website durch Kinder einzustellen. VK versuchte, XMLHttpRequest zu verwenden, um dieses Problem zu lösen, aber hatte über die Gleich-Ursprung-Politik vergessen. Sie gelang es, den Angriff zu stoppen, obwohl es viele Möglichkeiten gab, das Problem mit der Umleitung zu lösen. Durovs Entlassung Durov wurde im April 2014 als CEO entlassen, nachdem er einen Rücktrittsbrief nicht zurückgezogen hatte. Durov versprach, dass der Rücktrittsbrief ein April-Terror war. Durov behauptete dann, dass Wladimir Putins Verbündete in der Tat das Unternehmen übernommen hatten und seine Beschwörung das Ergebnis seiner Weigerung war, persönliche Daten der Nutzer an den russischen Bundessicherheitsdienst zu übergeben und seine Weigerung, eine VK-Gruppe, die dem Anti-Korruptionsaktivisten Alexei Navalny gewidmet ist, zu schließen. CensorshipAm 24. Mai 2013 wurde in den Medien berichtet, dass die Website irrtümlich auf eine Liste von Websites gesetzt worden war, die von der russischen Regierung verboten wurden. Einige Kritiker haben die Blacklist als die neueste in einer Reihe von verdächtigen Vorfällen angeklagt, die der Website in den letzten Monaten als Weg für die russische Regierung passiert, ihre Beteiligung an zu erhöhen, und die Kontrolle der Website. Am 18. November 2013 wurde VK nach einer Anordnung des Gerichtshofs von Rom nach einer Beschwerde von Medusa Film in Italien blockiert, in der festgestellt wurde, dass es eine illegale Kopie eines seiner Filme beherbergte. Im April 2015 wurde die Website jedoch für italienische Benutzer wiedereröffnet und ihre mobile App ist sowohl im App Store als auch im Google Play verfügbar. Im Januar 2016 verbietete China VKontakte, behauptete, dass es Webinhalte manipulierte und mit dem Kreml kooperierte. Laut Russlands Medien-Beobachter, schätzt das Netzwerk rund 300.000 Nutzer mit Sitz in China. Ab dem 14. Februar 2018 entsperrten China-Behörde VKontakte und es war im Land voll zugänglich. Im Mai 2017 unterzeichnete der ukrainische Präsident Petro Poroshenko einen Erlass, Mail.ru und seine weit verbreiteten sozialen Netzwerke, darunter VKontakte und Odnoklassniki, als Teil seiner fortgesetzten Sanktionen gegen Russland wegen seiner Annexion der Krim und der Beteiligung am Krieg in Donbas zu verhängen. Reporter Ohne Grenzen verurteilten das Verbot und nannten es eine "disproportionale Maßnahme, die das Recht des ukrainischen Volkes auf Information und Meinungsfreiheit ernsthaft untergraben." Im Juni 2017 hat VK sein Büro in der Hauptstadt Kiew der Ukraine geschlossen. Veranstaltungen und Projekte Hackathons VK organisierte ihre erste 24-Stunden-Haathon im Jahr 2015 vom 31. Oktober bis 1. November. Die Teilnehmer wurden eingeladen, Projekte zu entwickeln, die von einer gemeinsamen Idee vereint wurden: “Make it Simple!”( Russisch: «Спрощайте!»).34 Teams nahmen an der Konkurrenz teil. Ein Preispool von 300 Tausend Rubel wurde unter den Gewinnern aufgeteilt. Der zweite VK Hackathon fand vom 26. bis 27. November 2016 statt. Die Teilnehmer entwickelten Projekte für die Community-App-Plattform. Die “Search for Lost Cats” (Russisch: «Поиск пропавших котиков») App gewann die Kategorie “Developers’ Choice”. Der Preispool für die Veranstaltung war 300 Tausend Rubel. Der dritte VK Hackathon fand vom 20. bis 22. Oktober 2017 mit 320 Teilnehmern statt, die an der Veranstaltung teilnahmen. Der Preispool war eine Million Rubel. Eine Anwendung, die den Benutzern hilft, das Staatliche Eremitage Museum zu navigieren, gewann die Kategorie „Kultur“. Start FellowsIn 2011, Pavel Durov und Yuri Milner erstellt Start Fellows, ein Stipendium Programm zur Unterstützung von Projekten auf dem Gebiet der Technologie gegründet. Im Jahr 2014 übernahm VK das Start Fellows Programm und machte es systematischer. Die Finanzhilfe wurde an 3 Unternehmen jeden Monat bereitgestellt und beinhaltete Projektberatung von VK zusammen mit 25 Tausend Rubel pro Monat für Werbung auf der VK-Plattform. Zu den Gewinnern des Zuschusses gehören “University Schedules” (Russisch: «Расписание вузов»,) eine Schieduling-App, LiveCamDroid, ein mobiler Streaming-Service, HTML Academy, ein Bildungsprojekt und andere. VK hat das Projekt im Jahr 2017 neu aufgenommen. Nur aktive Projekte mit einem Ergebnismodell könnten Anträge einreichen. 327 Anträge wurden eingereicht, nur 67 von ihnen bestanden das erste Screening. Der Gesamtpreispool betrug 2,5 Millionen Rubel. VK Cup Der erste VK Cup, eine Programmiermeisterschaft für junge Programmierer im Alter von 13–23, fand am 16. Juli 2012 in Sankt Petersburg, Russland statt. VK und Codeforces haben die zweite VK Cup Programmiermeisterschaft gemeinsam organisiert, die vom 24. bis 27. Juli 2015 stattfand. Die Gewinner erhielten insgesamt 1.048,576 Rubel (eine Menge bezogen auf runde Binärzahlen). Der dritte VK Cup fand vom 1. bis 4. Juli 2016 statt und hatte einen Preispool von 2,5 Millionen Rubel. VK und Codeforces haben den vierten VK-Cup organisiert, der vom 8. bis 9. Juli 2017 stattfand. Teams aus 52 Ländern nahmen an dem Wettbewerb teil. Der Preispool für den Wettbewerb betrug 2,5 Millionen Rubel. VK Music Awards Am 25. Dezember 2017 fand die erste Preisverleihung der VK Music Awards statt. Die VK Musik Auszeichnungen wurden von Timur Bekmambetov und der Bazelevs Company mit Pavel Volya mit Gastgeber der Veranstaltung. Die Preisverleihung fand in Form eines Online-Livestreams statt. Jeder VK-Nutzer konnte die Sendung live ansehen. Nach der Zeremonie fand ein privates Konzert im Vegas City Hall in Moskau statt. Tickets für die Veranstaltung konnten durch einen Wettbewerb in der VK Musik Community gewonnen werden. Die VK Music Awards-Sieger wurden durch die Anzahl der Stücke, die ein Künstlerlied auf VK und die BOOM-App erhielt, bestimmt. Die Namen der 30 Preisträger wurden auf der offiziellen VK Music Awards Community-Seite und auf der BOOM App-Website veröffentlicht. “Rosé Wine” (Allj und Feduk,) “Lambada” (T-Fest und Scriptonite,) und “My Half” (MiyaGi und Endspiel) die Liste der am meisten gehörten Songs. Die offiziellen Seiten aller Preisträger sind mit einem besonderen Symbol gekennzeichnet. VK Fest Seit 2015 veranstaltet VK ein jährlich stattfindendes 2-tägiges Open-Air-Musik- und Unterhaltungsfestival. Dieses Festival findet traditionell am Wochenende im Juli im 300. Jubiläumspark (Russisch: Парк имени 300-летия Санкт-Петербурга) in St. Petersburg, Russland statt. Laut Angaben des Veranstalters nahmen im Jahr 2016 70 Tausend Menschen an dem Festival teil, die Zahl stieg 2017 auf 85 Tausend Teilnehmer. 2017 wurden rund 40 Künstler und Gruppen auf 3 Bühnen, darunter Little Big, The Hatters und andere, aufgeführt. Blogger und andere berühmte Persönlichkeiten wie Dmitry Grishin, Timur Bekmambetov und Mikhail Piotrovsky (Sprecher auf dem Festival 2017) sind ebenfalls ein wichtiger Bestandteil des Festivals. Mehr als 1,5 Millionen Menschen beobachteten den offiziellen Livestream des Festivals. Siehe auch Umgebungsbewusstsein Cyworld Facebook Internet in Russland Myspace Liste der sozialen Netzwerk-Websites Referenzen Externe Links Offizielle Website