Aldous Leonard Huxley (26. Juli 1894 – 22. November 1963) war ein englischer Schriftsteller und Philosoph. Er schrieb fast 50 Bücher – ebenso Romane und Nicht-Fiction-Werke – sowie weitreichende Essays, Erzählungen und Gedichte. Geboren in die prominente Familie Huxley, studierte er an Balliol College, Oxford, mit einem Bachelor-Abschluss in englischer Literatur. Früh in seiner Karriere veröffentlichte er Kurzgeschichten und Poesie und bearbeitete das Literaturmagazin Oxford Poetry, bevor er Reiseschrift, Satire und Drehbücher veröffentlichte. Er verbrachte den letzten Teil seines Lebens in den Vereinigten Staaten, lebte in Los Angeles von 1937 bis zu seinem Tod. Am Ende seines Lebens wurde Huxley weithin als einer der führenden Intellektuellen seiner Zeit anerkannt. Er wurde neunmal für den Nobelpreis für Literatur nominiert und wurde 1962 von der Royal Society of Literature zum Literaturkommando gewählt. Huxley war ein Pazifist. Er interessierte sich für die philosophische Mystik und den Universalismus, indem er diese Themen mit Werken wie der ewigen Philosophie (1945) – die Gemeinsamkeiten zwischen westlichen und östlichen Mystik illustriert – und den Türen der Wahrnehmung (1954), die seine eigene psychedelische Erfahrung mit Mescalin interpretiert. In seinem berühmtesten Roman Brave New World (1932) und seiner letzten Romaninsel (1962) präsentierte er seine Vision von Dystopie bzw. Utopie. Huxley wurde 1894 in Godalming, Surrey, England, geboren. Er war der dritte Sohn des Schriftstellers und Schulmeisters Leonard Huxley, der das Cornhill Magazine bearbeitete, und seine erste Frau, Julia Arnold, die Prior's Field School gründete. Julia war die Nichte von Dichter und Kritiker Matthew Arnold und der Schwester von Mrs. Humphry Ward. Julia nannte ihn Aldous nach einem Charakter in einem ihrer Romane. Aldous war der Enkel von Thomas Henry Huxley, der Zoologe, Agnostiker und Kontroversialist ("Darwins Bulldogge"). Auch sein Bruder Julian Huxley und der Halbbruder Andrew Huxley wurden herausragende Biologen. Aldous hatte einen anderen Bruder, Noel Trevenen Huxley (1889–1914), der sein eigenes Leben nach einer Periode der klinischen Depression nahm. Als Kind war Huxleys Spitzname Ogie, kurz für Ogre". Er wurde von seinem Bruder, Julian, als jemand beschrieben, der oft "die Fremdheit von Dingen "betrachtet". Nach seinem Cousin und seiner Gegenwart, Gervas Huxley, hatte er ein frühes Interesse an der Zeichnung. Huxleys Ausbildung begann im gut ausgestatteten botanischen Labor seines Vaters, nach dem er an der Hillside School bei Godalming eingeschrieben wurde. Er wurde dort seit mehreren Jahren von seiner eigenen Mutter gelehrt, bis sie endend krank wurde. Nach Hillside ging er zum Eton College. Seine Mutter starb 1908, als er 14 war (sein Vater später wieder geheiratet). Er kontrahierte die Augenerkrankung Keratitis punctata 1911; diese "linke [him] praktisch blind für zwei bis drei Jahre". Das "Ende seiner frühen Träume, ein Arzt zu werden". Im Oktober 1913 trat Huxley in Balliol College, Oxford, wo er englische Literatur studierte. Er freiwillig für die britische Armee im Januar 1916, für den Großen Krieg; aber er wurde aus gesundheitlichen Gründen abgelehnt, halbblind in einem Auge. Seine Sehkraft erholte sich später teilweise. Er bearbeitete Oxford Poetry im Jahr 1916, und im Juni dieses Jahres absolvierte BA mit erstklassigen Auszeichnungen. Sein Bruder Julian schrieb: Ich glaube, seine Blindheit war ein Segen in Verkleidung. Zum einen hat es sich an seine Idee bezahlt, Medizin als Karriere aufzunehmen. Seine Einzigartigkeit lag in seinem Universalismus. Er konnte alles Wissen für seine Provinz nehmen. Nach seinen Jahren in Balliol, Huxley, finanziell verschuldet zu seinem Vater, beschlossen, Beschäftigung zu finden. Er unterrichtete Französisch für ein Jahr am Eton College, wo Eric Blair (der den Stift George Orwell nehmen sollte) und Steven Runciman unter seinen Schülern waren. Er wurde hauptsächlich daran erinnert, dass er ein inkompetenter Schulmeister war, der nicht in der Lage war, Ordnung in der Klasse zu halten. Trotzdem sprachen Blair und andere sehr von seinem ausgezeichneten Sprachbefehl. Huxley arbeitete auch während der 1920er Jahre bei Brunner und Mond, einer fortgeschrittenen chemischen Anlage in Billingham in County Durham, Nordostengland. Nach der Einführung in die neueste Ausgabe seines Science-Fiction-Romans Brave New World (1932) war die Erfahrung, die er dort hatte "ein geordnetes Universum in einer Welt der planlosen Inkohärenz" war eine wichtige Quelle für den Roman. Karriere Huxley beendete seinen ersten (unveröffentlichten) Roman im Alter von 17 Jahren und begann ernsthaft in seinen frühen Zwanzigern zu schreiben, sich als erfolgreicher Schriftsteller und Sozialsatire zu etablieren. Seine ersten veröffentlichten Romane waren soziale Satire, Crome Yellow (1921,) Antic Hay (1923,) Diese Barren Blätter (1925,) und Point Counter Point (1928). Brave New World (1932) war sein fünfter Roman und erstes dystopisches Werk. In den 1920er Jahren war er auch bei Vanity Fair und British Vogue Magazinen beteiligt. Kontakt mit dem Bloomsbury Set Während des Ersten Weltkriegs verbrachte Huxley viel von seiner Zeit in Garsington Manor in der Nähe von Oxford, Heimat von Lady Ottoline Morrell, arbeitete als Landarbeiter. Dort traf er mehrere Bloomsbury Group Figuren, darunter Bertrand Russell, Alfred North Whitehead und Clive Bell. Später, in Crome Yellow (1921) karikaturierte er den Garsington Lebensstil. Jobs waren sehr knapp, aber 1919 John Middleton Murry hat das Athenaeum neu organisiert und Huxley zum Mitarbeiter eingeladen. Er nahm sofort an und heiratete schnell den belgischen Flüchtling Maria Nys, auch in Garsington. Sie lebten mit ihrem jungen Sohn in Italien ein Teil der Zeit in den 1920er Jahren, wo Huxley seinen Freund D. H. Lawrence besuchen würde. Nach dem Tod von Lawrence im Jahr 1930, Huxley bearbeitete Lawrences Buchstaben (1932). Zu den Arbeiten dieser Zeit zählten wichtige Romane zu den dehumanisierenden Aspekten des wissenschaftlichen Fortschritts, der berühmtesten Brave New World und zu den Pazifistenthemen (z.B. Eyeless in Gaza). In Brave New World, in einem dystopischen London, Huxley porträtiert eine Gesellschaft, die auf den Prinzipien der Massenproduktion und Pavlovian Konditionierung. Huxley wurde stark von F. Matthias Alexander beeinflusst und umfasste ihn als Charakter in Eyeless in Gaza. Anfang dieser Zeit begann Huxley, nicht-fiktionistische Arbeiten zu pazifistischen Themen zu schreiben und zu bearbeiten, einschließlich Ends and Means, An Encyclopedia of Pacifism, und Pacifism and Philosophy, und war ein aktives Mitglied der Peace Pledge Union. 1937 zog Huxley mit seiner Frau Maria, dem Sohn Matthew Huxley und dem Freund Gerald Heard nach Hollywood. Er lebte in den USA, vor allem in Südkalifornien, bis zu seinem Tod, und auch für eine Zeit in Taos, New Mexico, wo er schrieb Ends and Means (veröffentlicht 1937). Das Buch enthält Wege über Krieg, Religion, Nationalismus und Ethik. Heard führte Huxley nach Vedanta (Upanishad-zentrierte Philosophie), Meditation und Vegetarismus durch das Prinzip der Ahimsa ein. 1938 befreundete Huxley Jiddu Krishnamurti, dessen Lehren er sehr bewunderte. Huxley und Krishnamurti traten über viele Jahre in einen dauerhaften Austausch ein (manchmal über die Debatte hinausgehend), wobei Krishnamurti die seltenere, abgelöste, elfenbeinige Perspektive und Huxley mit seinen pragmatischen Bedenken, die sozial und historisch fundierte Position darstellte. Huxley gab eine Einleitung zu Krishnamurti's quintessential Statement, The First and Last Freedom (1954). Huxley wurde auch Vedantist im Kreis von Hindu Swami Prabhavananda und stellte Christopher Isherwood in diesen Kreis. Nicht lange danach, Huxley schrieb sein Buch über weit verbreitete spirituelle Werte und Ideen, Die ewige Philosophie, die die Lehren der renommierten Mystik der Welt diskutiert. Huxleys Buch bestätigte eine Sensibilität, die darauf besteht, dass es Realitäten jenseits der allgemein akzeptierten "fünf Sinne" gibt und dass es für Menschen jenseits der sinnlichen Zufriedenheit und Sentimentalität echte Bedeutung gibt. Huxley wurde ein enger Freund von Remsen Bird, Präsident des Occidental College. Er verbrachte viel Zeit am College, das im Eagle Rock Viertel von Los Angeles ist. Das College erscheint als "Tarzana College" in seinem satirischen Roman Nach Many a Summer (1939). Der Roman gewann Huxley einen britischen Literaturpreis, den James Tait Black Memorial Prize for fiction. Huxley auch eingebaut Vogel in den Roman. Während dieser Zeit, Huxley verdiente ein beachtliches Einkommen als Hollywood-Schriftsteller; Christopher Isherwood, in seiner Autobiographie My Guru und His Disciple, sagt, dass Huxley mehr als $ 3.000 pro Woche verdiente (etwa $ 50.000 in 2020 Dollar) als Drehbuchautor und dass er viel davon benutzte, um jüdische und linke Schriftsteller und Künstlerflüchtlinge aus Hitlers Deutschland in die USA zu transportieren. Im März 1938, Huxleys Freund Anita Loos, ein Schriftsteller und Drehbuchautor, legte ihn in Kontakt mit Metro-Goldwyn-Mayer (MGM), die ihn für Madame Curie, die ursprünglich Star Greta Garbo und Regie George Cukor.( Schließlich wurde der Film 1943 von MGM mit einem anderen Regisseur und Besetzung abgeschlossen.) Huxley erhielt Bildschirmkredit für Pride und Prejudice (1940) und wurde für seine Arbeit an einer Reihe von anderen Filmen bezahlt, darunter Jane Eyre (1944). Er wurde 1945 von Walt Disney in Auftrag gegeben, um ein Skript zu schreiben, das auf Alices Abenteuer in Wonderland und der Biographie des Autors Lewis Carroll basiert. Das Skript wurde jedoch nicht verwendet. Huxley schrieb eine Einführung in die posthume Veröffentlichung von J. D. Unwins 1940 Buch Hopousia oder The Sexual and Economic Foundations einer neuen Gesellschaft. Am 21. Oktober 1949 schrieb Huxley an George Orwell, Autor von Nineteen Achtzig-Four, und beglückwünschte ihn zu "wie schön und wie sehr wichtig das Buch ist". In seinem Brief an Orwell sagte er: In der nächsten Generation glaube ich, dass die Führer der Welt entdecken werden, dass die Säuglingskonditionierung und Narzipnose effizienter sind, als Instrumente der Regierung, als Clubs und Gefängnisse, und dass die Lust auf Macht genauso vollständig zufrieden sein kann, indem man die Menschen in ihren Dienst zu lieben, wie sie zu floggen und sie in Gehorsam zu treten. 1953 beantragten Huxley und Maria die Staatsbürgerschaft der Vereinigten Staaten und präsentierten sich zur Prüfung. Als Huxley sich weigerte, Waffen für die USA zu tragen und nicht behaupten würde, dass seine Einwände auf religiösen Idealen beruhen, die einzige Ausrede, die nach dem McCarran-Gesetz erlaubt ist, musste der Richter das Verfahren abbrechen. Er hat seinen Antrag zurückgezogen. Dennoch blieb er in den USA 1959 Huxley wandte sich ein Angebot eines Ritter-Bachelor von der Macmillan-Regierung, ohne einen Grund vorzubringen; sein Bruder Julian wurde 1958 rittert, während ein anderer Bruder Andrew 1974 ritterte. Im Herbstsemester 1960 wurde Huxley von Professor Huston Smith eingeladen, der Carnegie Visiting Professor für Geisteswissenschaften am Massachusetts Institute of Technology (MIT) zu sein. Im Rahmen des MIT-Jahrhundert-Programms der Veranstaltungen des Department of Humanities präsentierte Huxley eine Reihe von Vorträgen mit dem Titel "What a Piece of Work is a Man", die Geschichte, Sprache und Kunst betreffen. Zukunftsperspektiven Biograph Harold H. Watts schrieb, dass Huxleys Schriften in der "letzten und erweiterten Periode seines Lebens" "die Arbeit eines Mannes sind, der auf die zentralen Probleme vieler moderner Männer meditiert". Huxley hatte tiefe Gefühle über die Zukunft, die die entwickelte Welt für sich selbst machen könnte. Von diesen machte er einige Warnungen in seinen Schriften und Reden. In einem 1958 von der Journalistin Mike Wallace geführten Televised-Interview skizzierte Huxley mehrere wichtige Anliegen: die Schwierigkeiten und Gefahren der Weltüberbevölkerung; die Tendenz zu einer deutlich hierarchischen sozialen Organisation; die entscheidende Bedeutung der Bewertung der Nutzung von Technologie in Massengesellschaften, die für die Überzeugung empfänglich sind; die Tendenz, moderne Politiker zu einer naiven öffentlichen und gut vermarkteten Waren zu fördern. In einem Schreiben vom Dezember 1962 an Bruder Julian, in dem er eine in Santa Barbara präsentierte Zeitung zusammenfasste, schrieb er: "Was ich sagte, war, dass wir, wenn wir nicht ziemlich schnell an die ökologischen Probleme denken, anstatt in Bezug auf die Machtpolitik sollten wir sehr bald in einer schlechten Weise sein. " Huxleys Engagement mit östlichen Weisheitstraditionen war völlig kompatibel mit einer starken Wertschätzung der modernen Wissenschaft. Biograph Milton Birnbaum schrieb, dass Huxley "beendet durch die Einbindung von Wissenschaft und Ostreligion". In seinem letzten Buch, Literatur und Wissenschaft, Huxley schrieb, dass "Die ethischen und philosophischen Implikationen der modernen Wissenschaft sind buddhistischer als christlich...."In "A Philosoph's Visionary Prediction", veröffentlichte ein Monat vor seinem Tod, Huxley unterstützte die Ausbildung in der allgemeinen Semantik und "die nonverbale Welt des kulturell nicht kontaminierten Bewusstseins", schreibend, dass "wir lernen müssen, wie man mental kultivieren kann. T] der Individuum muss lernen, sich selbst zu bedingungsieren, muss in der Lage sein, Löcher in den Zaun der verbalisierten Symbole zu schneiden, in die er hemmt". Zusammen mit VedantaBeginning im Jahr 1939 und bis zu seinem Tod im Jahr 1963, Huxley hatte eine umfangreiche Vereinigung mit der Vedanta Society of Southern California, gegründet und geleitet von Swami Prabhavananda. Gemeinsam mit Gerald Heard, Christopher Isherwood und anderen Anhängern wurde er vom Swami initiiert und Meditation und spirituelle Praktiken gelehrt. 1944 schrieb Huxley die Einführung in die "Bhagavad Gita: The Song of God", übersetzt von Swami Prabhavananda und Christopher Isherwood, die von der Vedanta Society of Southern California veröffentlicht wurde. Von 1941 bis 1960 trug Huxley 48 Artikel zu Vedanta und dem Westen bei, herausgegeben von der Gesellschaft. Von 1951 bis 1962 war er auch im Editorial Board mit Isherwood, Heard und Dramatiker John Van Druten tätig. Huxley hielt auch gelegentlich an den Tempeln Hollywood und Santa Barbara Vedanta teil. Zwei dieser Vorträge wurden auf CD veröffentlicht: Wissen und Verständnis und Wer sind wir?von 1955. Dennoch machte Huxleys Agnostik zusammen mit seiner spekulativen Neigung es ihm schwer, jede Form der institutionalisierten Religion vollständig zu umarmen. Psychedelic Drogenkonsum und mystische Erfahrungen Im Frühjahr 1953 hatte Huxley seine erste Erfahrung mit der psychedelischen Drogen-Mescaline. Huxley hatte eine Korrespondenz mit Dr. Humphry Osmond, einem britischen Psychiater, der dann in einer kanadischen Institution beschäftigt war, initiiert und ihn schließlich gebeten, eine Dosis Mescalin zu liefern; Osmond verpflichtet und überwachte Huxleys Sitzung in Südkalifornien. Nach der Veröffentlichung von The Doors of Perception, in der er diese Erfahrung erzählte, stimmten Huxley und Swami Prabhavananda nicht über die Bedeutung und Bedeutung des psychedelischen Drogenerlebnisses, das die Beziehung zu kühlen verursacht haben könnte, aber Huxley weiterhin Artikel für die Zeitschrift der Gesellschaft schreiben, Vortrag am Tempel und besuchen soziale Funktionen. Huxley hatte später eine Erfahrung auf Mescaline, dass er als tiefer als die in den Türen der Wahrnehmung. Huxley schrieb, dass "Die mystische Erfahrung doppelt wertvoll ist; es ist wertvoll, weil es dem Erfahrenden ein besseres Verständnis von sich und der Welt gibt und weil es ihm helfen kann, ein weniger selbstzentriertes und kreativeres Leben zu führen." Eyesight Differing Konten gibt es über die Details der Qualität von Huxleys Blick auf bestimmte Punkte in seinem Leben. Circa 1939, Huxley begegnete der Bates-Methode, in der er von Margaret Darst Corbett unterrichtet wurde. 1940 verlagerte Huxley von Hollywood zu einem 40 Hektar (16 ha) ranchito in der hohen Wüste Weiler von Llano, Kalifornien, im nördlichen Los Angeles County. Huxley sagte dann, dass sein Blick dramatisch mit der Bates Methode und der extremen und reinen natürlichen Beleuchtung der südamerikanischen Wüste verbessert. Er berichtete, dass er zum ersten Mal in mehr als 25 Jahren ohne Brille und ohne Belastung lesen konnte. Er versuchte sogar, ein Auto entlang der Schotterstraße neben der Ranch zu fahren. Er schrieb ein Buch über seine Erfahrungen mit der Bates Method, The Art of Seeing, die 1942 veröffentlicht wurde (US,) 1943 (UK). Das Buch enthielt einige allgemein bestritten Theorien, und seine Veröffentlichung schuf ein wachsendes Maß an populären Kontroversen über Huxleys Blick. Es war und ist, weit geglaubt, dass Huxley war fast blind seit der Krankheit in seinen Teenagern, trotz der teilweisen Erholung, die ihm ermöglicht hatte, in Oxford studieren. Zum Beispiel, etwa zehn Jahre nach der Veröffentlichung von The Art of Seeing, im Jahre 1952 war Bennett Cerf anwesend, als Huxley in einem Hollywood-Bankett sprach, keine Brille trug und scheinbar seine Zeitung aus der Lektüre ohne Schwierigkeiten las: "Dann plötzlich falterte er – und die störende Wahrheit wurde offensichtlich. Er hat seine Adresse überhaupt nicht gelesen. Er hatte es von Herzen gelernt. Um seine Erinnerung zu erfrischen, brachte er das Papier näher und näher an seine Augen. Als es nur ein Zoll oder so weg war, konnte er es noch nicht lesen und musste für eine Lupe in seiner Tasche fischen, um das Tippen für ihn sichtbar zu machen. Es war ein quälender Moment". Der brasilianische Autor João Ubaldo Ribeiro, der in den späten 1950er Jahren als junger Journalist mehrere Abende in der Huxleys-Firma verbrachte, schrieb, dass Huxley zu ihm gesagt hatte, mit einem wry smile, "Ich kann überhaupt kaum sehen. Und ich gebe keine verdammte, wirklich." Andererseits betonte Huxleys zweite Frau, Laura Archera, später in ihrem biografischen Konto, Dieser zeitlose Moment: "Eine der großen Errungenschaften seines Lebens: das, sein Anblick wiedererlangt zu haben". Nachdem sie einen Brief enthüllt hatte, schrieb sie an die Los Angeles Times, die das Label Huxley als "schlechter Kerl, der kaum sehen kann" von Walter C. Alvarez verkündigte, härtete sie ihre Aussage mit: "Obwohl ich fühle, dass es eine Ungerechtigkeit war, Aldous zu behandeln, als wäre er blind, es ist wahr, dass es viele Anzeichen für seine beeinträchtigte Vision gab. Zum Beispiel, obwohl Aldous keine Gläser trug, würde er ziemlich oft eine Lupe verwenden". Laura Huxley führte ein paar Nuancen von Inkonsistenz-Spekulär zu Huxleys Vision. Ihr Konto stimmt in dieser Hinsicht mit der folgenden Probe von Huxleys eigenen Worten von The Art of Seeing überein: "Die charakteristischste Tatsache über die Funktionsweise des Gesamtorganismus oder eines Teils des Organismus ist, dass es nicht konstant, sondern hochvariabel ist". Dennoch hält das Thema Huxleys Sehkraft weiterhin ähnliche, bedeutende Kontroversen. Der amerikanische populärwissenschaftliche Autor Steven Johnson, in seinem Buch Mind Wide Open, zitiert Huxley über seine Schwierigkeiten mit der visuellen Kodierung: "Ich bin und, solange ich mich erinnern kann, war ich immer ein schlechter Visualizer. Worte, sogar die schwangeren Worte der Dichter, evozieren nicht Bilder in meinem Verstand. Keine hypnagogischen Visionen begrüßen mich am Rande des Schlafes. Wenn ich mich an etwas erinnere, stellt sich die Erinnerung nicht als lebendig gesehenes Ereignis oder Objekt vor. Durch die Anstrengung des Willens kann ich ein nicht sehr lebendiges Bild dessen hervorrufen, was gestern Nachmittag passiert ist ...". Huxley heiratete am 10. Juli 1919 Maria Nys (10. September 1899 – 12. Februar 1955), ein belgischer Epidemiologe aus Bellem, einem Dorf in der Nähe von Aalter, traf er 1919 in Garsington, Oxfordshire. Sie hatten ein Kind, Matthew Huxley (19. April 1920 – 10. Februar 2005), der eine Karriere als Autor, Anthropologe und prominenter Epidemiologe hatte. 1955, Maria Huxley starb an Krebs. 1956 heiratete Huxley Laura Archera (1911–2007) auch einen Autor, sowie einen Geiger und Psychotherapeuten. Sie schrieb diesen zeitlosen Moment, eine Biographie von Huxley. Sie erzählte die Geschichte ihrer Ehe durch Mary Ann Braubachs Dokumentarfilm 2010, Huxley auf Huxley. Huxley wurde 1960 mit Laryngealkrebs diagnostiziert; in den folgenden Jahren, mit seiner Gesundheit verschlechtert, schrieb er die Utopische Romaninsel und hielt Vorträge über "Menschenpotentiale" sowohl am UCSF Medical Center als auch am Esalen Institut. Diese Vorträge waren für den Beginn der menschlichen Potentialbewegung grundlegend. Huxley war ein enger Freund von Jiddu Krishnamurti und Rosalind Rajagopal und war an der Schaffung der Happy Valley School beteiligt, jetzt Besant Hill School of Happy Valley, in Ojai, Kalifornien. Die substantiellste Sammlung von Huxleys wenigen verbleibenden Papieren, nach der Zerstörung der meisten im 1961 Bel Air Fire, ist in der Bibliothek der University of California, Los Angeles. Einige sind auch an der Stanford University Libraries. am 9. April 1962 Huxley wurde informiert, dass er von der Royal Society of Literature, der Seniorenorganisation in Großbritannien, zum Companion of Literatur gewählt wurde, und er nahm den Titel per Brief am 28. April 1962 an.Die Korrespondenz zwischen Huxley und der Gesellschaft wird an der Cambridge University Library gehalten. Die Gesellschaft lud Huxley ein, in einem Bankett zu erscheinen und einen Vortrag im Somerset House, London, im Juni 1963. Huxley schrieb einen Entwurf der Rede, die er in der Gesellschaft geben wollte; seine verschlechternde Gesundheit bedeutete jedoch, dass er nicht teilnehmen konnte. Tod Auf seinem Sterbebett, der wegen fortgeschrittenem Laryngealkrebs nicht sprechen konnte, machte Huxley eine schriftliche Anfrage an seine Frau Laura für "LSD, 100 μg, intramuskulär". Laut ihrem Bericht über seinen Tod in This Timeless Moment verpflichtete sie eine Injektion um 11:20 Uhr und eine zweite Dosis eine Stunde später; Huxley starb im Alter von 69, um 17:20 Uhr (Los Angeles time,) am 22. November 1963. Die Medienberichterstattung über Huxleys Tod, zusammen mit der des britischen Schriftstellers C. S. Lewis, wurde von der Ermordung des amerikanischen Präsidenten John F. Kennedy am selben Tag, weniger als sieben Stunden vor Huxleys Tod überschattet. In einem 2009 erschienenen Artikel für das New Yorker Magazin mit dem Titel "The Eclipsed Celebrity Death Club", schrieb Christopher Bonanos: Die Meisterschafts-Trophäe für schlechten Tod geht jedoch zu einem Paar britischer Schriftsteller. Aldous Huxley, der Autor von Brave New World, starb am selben Tag wie C. S. Lewis, der die Chronicles von Narnia Serie schrieb. Leider für beide Legacies, dieser Tag war der 22. November 1963, wie John Kennedy's motorcade bestand die Texas School Book Depository. Huxley hat es zumindest interessant gemacht: Auf seine Anfrage erschossen seine Frau ihn mit LSD ein paar Stunden vor dem Ende, und er stürzte seinen Weg aus dieser Welt. Dieser Zufall diente als Grundlage für Peter Kreefts Buch zwischen Himmel und Hölle: Ein Dialog Somewhere Beyond Death mit John F. Kennedy, C. S. Lewis, & Aldous Huxley, der sich ein Gespräch unter den drei Männern vorstellt, die nach ihrem Tod in Purgatory stattfinden. Huxleys Gedenkfeier fand im Dezember 1963 in London statt; es wurde von seinem älteren Bruder Julian geleitet. Am 27. Oktober 1971 wurden seine Asche im Familiengrab auf dem Watts Friedhof, Heimat der Watts Mortuary Chapel in Compton, Guildford, Surrey, England, verzahnt. Huxley war ein langjähriger Freund des russischen Komponisten Igor Strawinsky, der seine letzte Orchesterkomposition Huxley widmete. Stravinsky begann im Juli 1963 Variationen in Santa Fe, New Mexico und beendete die Komposition in Hollywood am 28. Oktober 1964. Es wurde am 17. April 1965 in Chicago vom Chicago Symphony Orchestra unter der Leitung von Robert Craft uraufgeführt. Auszeichnungen 1939:James Tait Black Memorial Prize (für nach vielen ein Sommer stirbt der Schwan).1959: American Academy of Arts and Letters Award of Merit (für Brave New World).1962: Companion of Literature (Royal Society of Literature) Filmanpassungen von Huxleys Werk 1950: Prelude to Fame based on Young Archimedes 1968: Point Counter Point (BBC miniseries by Simon Raven) 1971:The Devils (The Devils of Loudun adapt by Ken Russell) 1980:Brave New World (American TV Adaption) 1998:Brave New World (American TV Adaption) 2020:Brave New World (American Adaption for Peacock) Bibliography Siehe auch Liste der Friedensaktivisten Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Werke von Aldous Huxley in Open Library Portraits in der National Portrait Gallery Aldous Huxley bei IMDb Raymond Fraser, George Wickes (Spring 1960). " Interview: Aldous Huxley: Die Kunst der Fiktion Nr. 24". Das Paris Review.BBC Diskussionsprogramm In unserer Zeit: "Brave New World". Huxley und der Roman.9 April 2009.(Audio, 45 Minuten) BBCIn ihre eigenen Worte Serie.12 Oktober 1958 (Video, 12 Minuten) "The Ultimate Revolution" (Talk at UC Berkeley, 20 März 1962)Huxley interviewt auf The Mike Wallace Interview 18 Mai 1958 (Video) Centre for Huxley Research Aldous Huxley Papers an der University of California, Los Angeles Library Special Collections Online