Erotische sexuelle Verleugnung ist die Praxis des Unterlassens von sexuellen Erfahrungen, um erotische Arousal und/oder Spannung zu erhöhen. Die verbotene Erfahrung kann je nach Praktizierender eng oder breit definiert und für eine bestimmte oder unbestimmte Zeit verboten werden. Die Erfahrung, die zurückgehalten wird, kann jede bevorzugte oder gewünschte sexuelle Aktivität sein, wie bestimmte Handlungen oder Positionen, vorausgesetzt es ist etwas, das der Praktizierende will. Erotische sexuelle Verleugnung wird häufig als Sexspiel zwischen intimen Partnern verwendet, aber es kann auch als individuelle Praxis vertieft werden. Orgasmenbekämpfungspraktiken wie Kanten sind bekannte Sorten der erotischen sexuellen Denial, in denen eine Person in einem erhöhten Zustand der sexuellen Erregung für eine längere Zeit ohne Orgasmus gehalten wird. Eine andere Form der erotischen sexuellen Denial ist die Reduktion oder Entbehrung aller Genitalstimulation, oft durch Verwendung eines Keuschheitsgeräts oder anderer physikalischer Barriere gegen Genitalberührung oder Vollerektion gewährleistet. Eine weitere häufig erwähnte Sorte ist die Verwendung von Würfeln oder anderen Spielchen der Chance von Paaren zu bestimmen, wie lange eine Person, um oral und / oder penetrative Sex, etc. von ihrem Partner. Erotische sexuelle Verleugnung ist häufig, aber nicht ausschließlich, in Verbindung mit BDSM und sexuelle Verklebung praktiziert. Denial Practices Krawatte und Tease Um einen Orgasmus eines Partners in solchen Sexspielen kontrollieren zu können, werden körperliche Einschränkungen häufig verwendet. Situationen mit Bondage werden in der Regel "tie and tease" genannt und können als erweiterte Tease und Denial-Spiele gedacht werden. Diese Praxis ist oft ein integraler Bestandteil der erotischen Verleugnung. Es ist bemerkenswert, dass sich die Verhandlungen in den Diskussionen zwischen BDSM-Partnern in der Regel auf die Aktivitäten konzentrieren, die vereinbart werden können oder nicht. Krawatte und neckische Aktivitäten sind sowohl körperlich als auch psychologisch intensiv, weil die starken Gefühle der sexuellen Frustration durch das Gefühl der Hilflosigkeit, die durch Bondage induziert wird, eskaliert werden. Tease und Denial Tease und Denial ist eine Situation, in der eine Person stimuliert wird, bis sie in der Nähe des Orgasmus sind, dann wird die Stimulation gestoppt, die Person am Rande des Orgasmus zu halten. Es wird manchmal als Überbrückung bezeichnet". Dies ist ähnlich der Orgasmuskontrolle, aber ohne das Versprechen des Orgasmus am Ende. Wenn der Orgasmus nach der Entfernung der Stimulation noch auftritt, bringt er in der Regel weniger Freude als üblich, und gilt als "ruined Orgasmus", im Gegensatz zu einem "verleugneten Orgasmus" (was manchmal zu "blauen Kugeln" für Männer und Frauen führen kann). Alternativ (für Männer) könnte die Freisetzung von Samen während der Emissionsphase der Ejakulation durch eine Art Einschnürung ("blockierter Orgasmus") verhindert werden. Abhängig von der Beziehung, Themen könnten mehrmals auf den Punkt des Orgasmus geteert werden, aber ohne tatsächlichen Orgasmus, wodurch Gefühle von intensiven arousalen und psychologischen Notwendigkeit. Insgesamt Die Praxis der gesamten sexuellen Denial beinhaltet in der Regel totale Vermeidung von Genitalstimulation zum Penis oder Vulva. Hierbei handelt es sich oft um die Verwendung einer physikalischen Barriere oder Vorrichtung wie einem Keuschheitsband. Zahnriemen oder ähnliche Verriegelungseinrichtungen sind sowohl für Männer als auch für Frauen verfügbar. Je nach Situation kann sexuelles Arousal immer noch möglich sein, unabhängig von physikalischen Barrieren zur Genitalstimulation. Dies hängt jedoch vom verwendeten Gurt ab. männlicher Gurtangriff Ein strap-on Dildo kann von einem männlichen getragen werden, um immer noch penetrative vaginale Sex dem weiblichen zu ermöglichen, während dem männlichen Partner die Fähigkeit zum Orgasmus zu leugnen, und das Männchen kann dann auch ein Keuschheitsgerät tragen. Dies unterscheidet sich von pegging, da der Umreifung in diesem Fall den Penis des männlichen ersetzt. Dies kann als eine Form der totalen Denial gesehen werden, wenn das Anschnallen den Penis während der gesamten Spieldauer ersetzt, oder als Form der Teasing, wenn das Anschnallen nur während des Vorspiels verwendet wird. Im letzten Fall kann das Umreifungsband verwendet werden, um penetratives Sex zu verlängern und damit den weiblichen Partner sexuell zu befriedigen, falls das Männchen unter vorzeitiger Ejakulation leidet. Als eine Form der Kontrolle Erotische sexuelle Verleugnung wird manchmal von einer dominanten verwendet, um ihre Kontrolle über einen Unterwürfigen zu erhöhen. Da der Unterwürfige in einem Zustand des sexuellen Bedarfs und der Verwundbarkeit gehalten wird, sind sie wahrscheinlicher, eine konforme Haltung mit der dominanten zu nehmen; Nichteinhaltung kann zu zusätzlichen Teasing oder eine verlängerte Periode der Verleugnung führen, unter anderem Strafen. Orgasmen-Denial-Praktiken können der Dominant die Kontrolle über viele Aspekte des Lebens des Unterwürfigen ausüben. Als solche werden sie oft (wenn auch nicht immer) als Erweiterung oder Erweiterung einer breiteren BDSM-Beziehung praktiziert, oder als Mittel zum Aufbau einer.Sie können dem Dominanten erlauben, angenehme und manchmal intensiv zerrissene Gefühle der sexuellen Kontrolle und Erotik zu erleben, und der Unterwürfige kann intensive Gefühle der sexuellen Verwerfung und Unterwerfung der dominanten genießen. Orgasmus-Denial kann auch dazu verwendet werden, die Toleranz der Unterwürfigen für die körperliche Stimulation zu erhöhen, als Training in der Rückhaltung eines Orgasmuss, oder um den Unterwürfigen zum Orgasmus auf Befehl zu ermöglichen; als Möglichkeit, einen erhöhten Zustand der sexuellen Erregung im Unterwürfigen aufrechtzuerhalten, oder als Mittel der erotischen Erniedrigung, die entweder vom Unterwürfigen oder der dominanten gewünscht wird. Erotische Demütigung kann auch dazu beitragen, die Position der Dominanz in der Beziehung durchzusetzen. Orgasm-Denial wird oft von anderen Formen der erotischen Demütigung begleitet, wie zwingt den Unterwürfigen, um Chores, Kreuzkleid oder konsumieren Körperflüssigkeiten. Diese können als Strafen, als Bedingungen für die Freilassung oder einfach nach Ermessen der dominanten verwendet werden. Siehe auch Chastity piercing Cock tease Coitus reservatus Delayed ejaculationForced Orgasmus Erotische Demütigung Eroto-comatose lucidity – eine Form von erotischen sexuellen Denial Referenzen Weitere Lektüre Georgia Ivey Green, A KeyHolder's Handbook, Georgia Ivey Green, 2013 Georgia Ivey Around Green, Ultimate Guide to Teaholder and Denright