Groupthink ist ein psychologisches Phänomen, das innerhalb einer Gruppe von Menschen auftritt, in denen der Wunsch nach Harmonie oder Konformität in der Gruppe zu einem irrationalen oder dysfunktionalen Entscheidungsergebnis führt. Kohäsivität oder der Wunsch nach Kohäsivität kann in einer Gruppe eine Tendenz unter ihren Mitgliedern zu allen Kosten zu vereinbaren. Dies führt dazu, dass die Gruppe Konflikte minimiert und eine Konsensentscheidung ohne kritische Bewertung erreicht. Groupthink ist ein Konstrukt der sozialen Psychologie, hat aber eine umfangreiche Reichweite und beeinflusst Literatur in den Bereichen Kommunikationsstudien, Politikwissenschaft, Management und Organisationstheorie sowie wichtige Aspekte des abweichenden religiösen Kultverhaltens. Gruppierung wird manchmal erklärt, in natürlichen Gruppen innerhalb der Gemeinschaft (breiter) zu auftreten, zum Beispiel, um die lebenslangen unterschiedlichen Denkweisen von denen mit unterschiedlichen politischen Ansichten zu erklären (wie Konservatismus und Liberalismus im politischen Kontext der USA oder die angeblichen Vorteile von Teamarbeit vs. Arbeit in Sollitude). Diese Konformität der Standpunkte innerhalb einer Gruppe beinhaltet jedoch nicht hauptsächlich bewusste Gruppenentscheidungen und könnte besser durch die kollektive Bestätigungsvorspannung der einzelnen Gruppenmitglieder erklärt werden. Der Begriff wurde 1952 von William H. Whyte Jr. geprägt. Die meisten der ersten Forschungen über Groupthink wurde von Irving Janis, einem Forschungspsychologen der Yale University, durchgeführt. Janis veröffentlichte 1972 ein einflussreiches Buch, das 1982 überarbeitet wurde. Janis benutzte die Bay of Pigs-Katastrophe (die gescheiterte Invasion von Castros Kuba im Jahre 1961) und den japanischen Angriff auf Pearl Harbor im Jahre 1941 als seine beiden wichtigsten Fallstudien. Spätere Studien haben sein Groupthink-Modell bewertet und reformiert. Groupthink erfordert Einzelpersonen, um kontroverse Probleme oder alternative Lösungen zu vermeiden, und es gibt Verlust der individuellen Kreativität, Einzigartigkeit und unabhängiges Denken. Die dysfunktionale Gruppendynamik der Gruppe erzeugt eine "Unverwundbarkeitsillusion" (eine aufgeblasene Gewissheit, dass die richtige Entscheidung getroffen wurde). So übertrifft die Gruppe ihre eigenen Fähigkeiten in der Entscheidungsfindung deutlich und unterschätzt die Fähigkeiten ihrer Gegner (die Outgroup). Darüber hinaus kann Groupthink dehumanisierende Handlungen gegen die Outgroup erzeugen". Mitglieder einer Gruppe können oft den Peer-Druck spüren, "mit der Menge zusammen zu gehen" in Angst, das Boot zu rocken oder von dem, was sie sprechen, werden mit dem Gesamt, wie ihre Teamkollegen sie wahrnehmen. Gruppeninteraktionen neigen dazu, klare und harmonische Vereinbarungen zu bevorzugen, und es kann eine Ursache für Besorgnis sein, wenn wenig bis keine neuen Innovationen oder Argumente für bessere Politiken, Ergebnisse und Strukturen in Frage gestellt werden.(McLeod) Groupthink kann oft als eine Gruppe von „Ja Männer“ bezeichnet werden, weil Gruppenaktivitäten und Gruppenprojekte im Allgemeinen es äußerst einfach machen, keine konstruktiven Meinungen anzubieten. Einige Methoden, die verwendet wurden, um Gruppen zu begegnen, denken in der Vergangenheit ist die Auswahl von Teams aus unterschiedlichen Hintergründen und sogar Mischen von Männern und Frauen für Gruppen (Kamalnath). Groupthink kann von vielen als ein Nachteil für Unternehmen, Organisationen und in jeder Arbeitssituation betrachtet werden. Die meisten Positionen, die älter sind, brauchen Einzelpersonen, um in ihrem Denken unabhängig zu sein. Es gibt eine positive Korrelation zwischen herausragenden Führungskräften und Entschlossenheit (Kelman). Groupthink verbietet auch, dass eine Organisation sich vorwärts bewegt und innoviert, wenn niemand jemals spricht und sagt, dass etwas anders getan werden könnte. Nachweisliche Faktoren wie Gruppenkohäsivität, fehlerhafte Gruppenstruktur und Situationskontext (z.B. Community Panic) spielen in die Wahrscheinlichkeit, ob Gruppendenken den Entscheidungsprozess beeinflussen oder nicht. Geschichte William H. Whyte Jr. leitete den Begriff von George Orwell's Nineteen Achtzig-Four, und populäre ihn 1952 in Fortune Magazin: Groupthink ist eine Münzprägung – und zwar eine geladene – eine Arbeitsdefinition ist in Ordnung. Wir reden nicht über bloße instinktive Konformität – es ist schließlich ein ewiges Versagen der Menschheit. Wir sprechen von einer rationalisierten Konformität – einer offenen, artikulierenden Philosophie, die hält, dass Gruppenwerte nicht nur sinnvoll, sondern auch richtig und gut sind. Irving Janis leitete die erste Forschung über die Groupthink Theorie. Er zitiert nicht Whyte, sondern prägte den Begriff erneut analog zu Doublethink und ähnlichen Begriffen, die Teil des Newspeak Vokabulars im Roman Nineteen Achtzig-Vour von George Orwell waren. Er definierte zunächst Gruppierungen wie folgt: Ich benutze den Begriff Groupthink als einen schnellen und einfachen Weg, um auf die Art des Denkens zu verweisen, dass sich Personen einschließen, wenn Konkurssuchen in einer zusammenhängenden Gruppe so dominant wird, dass es dazu neigt, realistische Beurteilung von alternativen Handlungsabläufen zu überschreiben.Groupthink ist ein Begriff der gleichen Ordnung wie die Worte in der Newspeak-Vokabular George Orwell in seiner beunruhigenden Welt von 1984 verwendet. In diesem Zusammenhang nimmt Groupthink eine eindringliche Konnotation an. Genau eine solche Konnotation ist vorgesehen, da der Begriff auf eine Verschlechterung der geistigen Effizienz, der Reality-Tests und der moralischen Urteile infolge des Gruppendrucks verweist. Er schrieb weiter: Das Hauptprinzip von Groupthink, das ich im Geiste des Parkinson-Gesetzes darstelle, ist dies: " Je mehr Amiabilität und esprit de corps es unter den Mitgliedern einer politischen Gruppe gibt, desto größer ist die Gefahr, dass unabhängige kritische Denken durch Groupthink ersetzt wird, was wahrscheinlich zu irrationalen und dehumanisierenden Aktionen gegen Outgroups führen wird". Janis setzte die Grundlage für die Studie von Groupthink, beginnend mit seiner Forschung im American Soldier Project, wo er die Wirkung von extremen Stress auf die Gruppenkohäsivität untersuchte. Nach dieser Studie interessierte er sich weiterhin für die Art und Weise, wie Menschen Entscheidungen unter externen Bedrohungen treffen. Dieses Interesse führte Janis dazu, eine Reihe von Katastrophen in der amerikanischen Außenpolitik zu studieren, wie zum Beispiel den japanischen Angriff auf Pearl Harbor (1941;) die Bucht von Pigs Invasion fiasco (1961;) und die Verfolgung des Vietnamkrieges (1964–67) von Präsident Lyndon Johnson. Er kam zu dem Schluss, dass in jedem dieser Fälle die Entscheidungen weitgehend aufgrund von Gruppierungen aufgetreten sind, die widersprüchliche Auffassungen nicht ausdrücken und anschließend evaluieren ließen. Nach der Veröffentlichung von Janis' Buch Opfer von Groupthink im Jahr 1972 und einer überarbeiteten Ausgabe mit dem Titel Groupthink: Psychologische Studien von politischen Entscheidungen und Fiascoes im Jahr 1982 wurde das Konzept von groupthink verwendet, um viele andere fehlerhafte Entscheidungen in der Geschichte zu erklären. Diese Ereignisse enthielten die Entscheidung der Nazi-Deutschland, die Sowjetunion 1941, den Watergate-Skandal und andere einzudringen. Trotz der Beliebtheit des Konzepts von Groupthink behandelten weniger als zwei Dutzend Studien das Phänomen selbst nach der Veröffentlichung von Opfern von Groupthink, zwischen den Jahren 1972 und 1998. Dies war überraschend, wenn man bedenkt, wie viele Interessenfelder es umfasst, die politische Wissenschaft, Kommunikation, Organisationsstudien, soziale Psychologie, Management, Strategie, Beratung und Marketing. Man kann am wahrscheinlichsten erklären, dass dieser Mangel an Follow-up in dieser Gruppenforschung schwierig zu führen ist, Groupthink hat viele unabhängige und abhängige Variablen, und es ist unklar "wie zu übersetzen [groupthink's] theoretische Konzepte in beobachtbare und quantitative Konstrukte". Nichtsdestotrotz, außerhalb der Forschungspsychologie und Soziologie, ist eine breitere Kultur gekommen, um Gruppendenken in beobachtbaren Situationen zu erkennen, zum Beispiel: " [...] Kritiker von Twitter weisen auf das Vorherrschen des Hive Mentals in solchen sozialen Medien hin, die Art von Gruppierung denken, dass das selbständige Denken zugunsten der Konformität zur Gruppetaucht, das Kollektiv]. Die Prädilection vieler Kultführer für abstrakte, mehrdeutige und daher unerbittliche Ideen kann die Wahrscheinlichkeit von Reality-Tests weiter verringern, während die intensive Milieu-Kontrolle, die Kulte über ihre Mitglieder ausüben, bedeutet, dass die meisten der für Tests verfügbaren Realität von der Gruppenumgebung geliefert wird. Dies wird in dem Phänomen von Groupthink gesehen, angeblich aufgetreten, in der Bucht von Pigs fiasco." "Groupthinkby Compulsion .[G]roupthink zumindest impliziert Voluntarismus. Wenn dies scheitert, ist die Organisation nicht über der rechten Einschüchterung].[ In [einem bundesweiten Telekommunikationsunternehmen] hat die Verweigerung der neuen Anmietungen, den Befehl zu betrügen, Folgen nicht im Gegensatz zu den Indoktrinierungs- und Gehirnwäschetechniken, die mit einer sowjetischen Gulagin verbunden sind, hervorgerufen." Symptome Um Groupthink zu testen, Irving Janis entwarf acht Symptome indikativ von groupthink: Art I: Überschätzungen der Gruppe — ihre Macht und Moral Illusionen der Unverwundbarkeit, die übermäßigen Optimismus verursacht und die Risikoeinnahme fördert. Unbestrittener Glaube an die Moral der Gruppe, wodurch Mitglieder die Konsequenzen ihrer Handlungen ignorieren. Typ II: Geschlossene Gesinnung Rationalisierende Warnungen, die die Annahmen der Gruppe herausfordern könnten. Stereotypisierung derjenigen, die der Gruppe als schwach, böse, vorgespannt, trotzig, impotent oder dumm gegenüberstehen. Typ III:Drucke auf Gleichmäßigkeit Selbstzensur von Ideen, die vom scheinbaren Gruppenkonsens abweichen.Illusionen der Einstimmigkeit unter den Gruppenmitgliedern, Stille wird als Einigung angesehen. Direkter Druck auf jedes Mitglied, das die Gruppe hinterfragt, in Bezug auf Disloyalität Mindguards – selbst ernannte Mitglieder, die die Gruppe vor der Auflösung von Informationen schützen. Ursachen Janis verordnete drei anerkennende Bedingungen zu groupthink. Hohe Gruppenkohäsivität. Janis betonte, dass Kohäsivität der Hauptfaktor ist, der zu Gruppierung führt. Gruppen, die keine Kohäsivität haben, können selbstverständlich schlechte Entscheidungen treffen, aber sie erleben keine Gruppierung. In einer kohäsiven Gruppe vermeiden die Mitglieder, gegen Entscheidungen zu sprechen, sich nicht mit anderen zu streiten, und arbeiten daran, freundliche Beziehungen in der Gruppe zu pflegen. Wenn Kohäsivität auf ein so hohes Niveau gelangt, wo es keine Meinungsverschiedenheiten mehr zwischen den Mitgliedern gibt, dann ist die Gruppe reif für Gruppendenken. Deindividuation: Gruppenkohäsivität wird wichtiger als individuelle Ausdrucksfreiheit Strukturelle Fehler. Der Kohäsionsfonds ist für die Gruppierung notwendig, wird aber noch wahrscheinlicher, wenn die Gruppe in einer Weise organisiert wird, die die Kommunikation von Informationen unterbricht, und wenn die Gruppe unter Berücksichtigung der Unachtsamkeit bei Entscheidungen beteiligt ist. Isolation der Gruppe: kann die Entwicklung von einzigartigen, ungenauen Perspektiven zu Themen fördern, mit denen die Gruppe befasst ist, und kann dann zu fehlerhaften Lösungen für das Problem führen. Mangel an unparteiischer Führung: Führer können die Gruppendiskussion vollständig kontrollieren, indem sie planen, was diskutiert wird, nur so dass bestimmte Fragen gestellt werden und nach Meinungen nur bestimmter Personen in der Gruppe gefragt werden. Geschlossene Style-Führung ist, wenn Führer ihre Meinungen zum Thema bekanntgeben, bevor die Gruppe das Thema gemeinsam diskutiert. Offene Stilführung ist, wenn Führer ihre Meinung bis zu einem späteren Zeitpunkt in der Diskussion zurückhalten. Gruppen mit einem geschlossenen Stil Führer wurden in ihren Urteilen, vor allem, wenn Mitglieder einen hohen Grad für Sicherheit. Mangel an Normen, die methodologische Verfahren erfordern Homogenität der sozialen Hintergründe und Ideologie der Mitglieder Situationskontext: hochstressige externe Bedrohungen: Hochrangige Entscheidungen können Spannung und Angst schaffen, und Gruppenmitglieder können dann auf irrationale Weise mit dem Entscheidungsstress umgehen. Gruppenmitglieder können ihre Entscheidung rationalisieren, indem sie die positiven Folgen übertrieben und die möglichen negativen Folgen minimiert haben. In dem Versuch, die stressige Situation zu minimieren, wird die Gruppe eine schnelle Entscheidung treffen, mit wenig bis keine Diskussion oder Meinungsverschiedenheit über die Entscheidung. Studien haben gezeigt, dass Gruppen unter hohem Stress eher Fehler machen, den Fokus des ultimativen Ziels verlieren, und Verwendungsverfahren, die Mitglieder wissen, haben in der Vergangenheit nicht wirksam. jüngste Versagen: kann zu einem niedrigen Selbstwertgefühl führen, was zu einer Einigung mit der Gruppe führt, weil Angst davor besteht, als falsche übermäßige Schwierigkeiten bei der Entscheidungsfindung Aufgaben Zeitdruck gesehen zu werden: Gruppenmitglieder beschäftigen sich mehr mit Effizienz und schnellen Ergebnissen, anstatt von Qualität und Genauigkeit. Darüber hinaus können Zeitdrücke zu Gruppenmitgliedern führen, die wichtige Informationen über die Frage der Diskussion. Moral Obwohl es möglich ist, dass eine Situation alle drei dieser Faktoren enthält, sind alle drei nicht immer vorhanden, auch wenn Gruppierungen auftreten. Janis betrachtete einen hohen Grad an Kohäsivität als die wichtigste Vormachtstellung zur Herstellung von Gruppierungen und immer gegenwärtig, wenn Gruppierung zu denken war; aber er glaubte, hohe Kohäsivität würde nicht immer Gruppierung denken. Eine sehr kohäsive Gruppe hält sich an alle Gruppennormen; ob Gruppierung entsteht oder nicht, hängt davon ab, was die Gruppennormen sind. Ermutigt die Gruppe individuelle dissent und alternative Strategien zur Problemlösung, ist es wahrscheinlich, dass Groupthink auch in einer hochkohäsiven Gruppe vermieden wird. Dies bedeutet, dass ein hoher Zusammenhalt nur dann zu einer Gruppierung führen wird, wenn ein oder beide der anderen Vorgesetzten anwesend sind, wobei der Situationskontext etwas wahrscheinlicher ist als strukturelle Fehler zur Herstellung von Gruppierungen. Prävention Wie Aldag und Fuller (1993) beobachtet haben, scheint sich das Gruppierungenphänomen auf eine Reihe von ungelösten und allgemein restriktiven Annahmen zu stützen: Ziel der Gruppenproblemlösung ist vor allem, die Entscheidungsqualität zu verbessern. Vorteile der Gruppenproblemlösung: Vielseitigkeit von Perspektiven mehr Informationen über mögliche Alternativen bessere Entscheidungssicherheit Dämpfung von Bias sozialen Präsenzeffekten Groupthink verhindert diese Vorteile durch strukturelle Fehler und provokative Situation Kontext Groupthink Präventionsmethoden werden bessere Entscheidungen Eine Illusion des Wohlbefindens wird vermutet, inhärent dysfunktional zu sein.Der Gruppendruck auf Konsens führt zu konkursierenden Tendenzen. Es wurde angenommen, dass Gruppen mit der starken Fähigkeit, gemeinsam zu arbeiten, in der Lage sein werden, Dilemmen in einer schnelleren und effizienteren Weise zu lösen als ein Individuum. Gruppen haben eine größere Menge an Ressourcen, die sie dazu führen, Informationen leichter speichern und abrufen zu können und alternative Lösungen für ein Problem zu finden. Es gab einen anerkannten Nachteil bei der Lösung von Gruppenproblemen, indem es Gruppen mehr Zeit braucht, um eine Entscheidung zu treffen und erfordert, dass die Menschen miteinander Kompromisse machen. Doch erst in der Forschung von Janis erschien, dass jemand wirklich dachte, dass eine hochkohäsive Gruppe die Fähigkeit der Gruppe beeinträchtigen könnte, Qualitätsentscheidungen zu generieren. Offene Gruppen können Entscheidungen besser treffen, weil sie schnell und zu niedrigen Energiekosten zu einem Konsens kommen können; aber im Laufe der Zeit kann dieser Prozess der Entscheidungsfindung die Fähigkeit der Mitglieder, kritisch zu denken, verringern. Es wird daher von vielen als wichtig angesehen, die Auswirkungen von Groupthink zu bekämpfen. Nach Janis sind Entscheidungsgruppen nicht unbedingt zum Gruppieren bestimmt. Er hat Wege zur Verhinderung von Groupthink entwickelt: Führungskräfte sollten jedem Mitglied die Rolle des "kritischen Evaluators" zuordnen. Dies ermöglicht jedem Mitglied frei Lufteingriffe und Zweifel. Die Führungskräfte sollten bei der Zuweisung einer Aufgabe an eine Gruppe keine Stellungnahme abgeben. Führungskräfte sollten sich von vielen der Gruppensitzungen absetzen, um zu vermeiden, dass das Ergebnis übermäßig beeinflusst wird. Die Organisation sollte mehrere unabhängige Gruppen einrichten, die an demselben Problem arbeiten. Alle wirksamen Alternativen sollten geprüft werden. Jedes Mitglied sollte die Ideen der Gruppe mit vertrauenswürdigen Menschen außerhalb der Gruppe diskutieren. Die Gruppe sollte externe Experten in Sitzungen einladen. Gruppenmitglieder sollten mit den Außenexperten diskutieren und fragen dürfen. Mindestens ein Gruppenmitglied sollte der Rolle des Verfechters des Teufels zugewiesen werden. Dies sollte für jedes Treffen eine andere Person sein. Der Verfechter des Teufels in einer Gruppe kann Fragen und Einblicke liefern, die der Mehrheitsgruppe widersprechen, um Gruppenentscheidungen zu vermeiden. Eine Studie von Hartwig besteht darauf, dass die Advocacy-Technik des Teufels für die Gruppenproblemlösung sehr nützlich ist. Es ermöglicht es, Konflikte in einer Weise zu verwenden, die am effektivsten ist, um die beste Lösung zu finden, so dass die Mitglieder nicht zurückgehen müssen und eine andere Lösung finden, wenn der erste scheitert. Hartwig schlägt auch vor, dass die Bestrebungstechnik des Teufels mit anderen Gruppenentscheidungsmodellen wie der funktionellen Theorie, alternative Lösungen zu finden und zu bewerten, integriert wird. Die Hauptidee der Bestrebungstechnik des Teufels besteht darin, dass etwas strukturierter Konflikt erleichtert werden kann, um nicht nur das Gruppieren zu reduzieren, sondern auch Probleme zu lösen. Ein ähnlicher Begriff ist der Abilene paradox, ein weiteres Phänomen, das bei der Arbeit in Gruppen nachteilig ist. Wenn Organisationen in die Abilene Paradox fallen, nehmen sie Aktionen im Widerspruch zu ihren wahrgenommenen Zielen sein können und besiegen daher die Ziele, die sie zu erreichen versuchen. Nicht zu kommunizieren Wünsche oder Überzeugungen können den Abilene Paradox verursachen. Wie im Abilene Paradox erklärt, ist der Watergate-Skandal ein Beispiel dafür. Bevor der Skandal aufgetreten war, fand ein Treffen statt, wo sie das Thema diskutierten. Eine von Nixons Kampagnenhilfen war unsicher, wenn er sprechen sollte und seinen Eingang geben sollte. Wenn er seine Meinungsverschiedenheit mit der Entscheidung der Gruppe geäußert hätte, kann der Skandal vermieden werden. Weitere Beispiele für die Vermeidung oder Verhinderung von Gruppierungen: Nach der Invasionsfiasco-Bucht von Pigs versuchte Präsident John F. Kennedy, während der kubanischen Raketenkrise mit "vigilant appraisal" zu verhindern. Während der Sitzungen lud er Außenexperten ein, ihre Standpunkte zu teilen und erlaubte Gruppenmitgliedern, sie sorgfältig zu befragen. Er ermutigte auch Gruppenmitglieder, mögliche Lösungen mit vertrauenswürdigen Mitgliedern innerhalb ihrer eigenen Abteilungen zu diskutieren, und er teilte sogar die Gruppe in verschiedene Untergruppen, um den Gruppenzusammenhalt teilweise zu brechen. Kennedy war bewusst von den Sitzungen abwesend, um zu vermeiden, seine eigene Meinung zu drücken. Cass Sunstein berichtet, dass Introverts manchmal in Treffen mit Extroverts schweigen können; er empfiehlt ausdrücklich, die Meinung jeder Person zu fragen, entweder während der Sitzung oder danach in einer Sitzung. Sunstein weist auf Studien hin, die Gruppen mit einem hohen Niveau der internen Sozialisation und des glücklichen Gesprächs zeigen, sind eher anfällig für schlechte Investitionsentscheidungen aufgrund von Groupthink, im Vergleich zu Gruppen von Investoren, die relativ Fremde sind und bereit sind, argumentativ zu sein.Um die Gruppenpolarisation zu vermeiden, wo die Diskussion mit Gleichgesinnten ein Ergebnis weiter zu einem Extrem treibt als jeder der vor der Diskussion begünstigten Personen, empfiehlt er die Schaffung heterogener Gruppen, die Menschen mit unterschiedlichen Gesichtspunkten enthalten. Sunstein weist auch darauf hin, dass Menschen, die eine Seite streiten, sie nicht aufrichtig glauben (in der Rolle des Verfechters des Teufels) neigen zu viel weniger effektiv als ein aufrichtiges Argument. Dies kann erreicht werden, indem Menschen oder eine Gruppe wie ein Red Team, die erwartet wird, eine alternative Strategie oder Ziel "für real zu verfolgen. Empirische Befunde und Meta-Analyse Testing groupthink in einem Labor ist schwierig, weil synthetische Einstellungen Gruppen aus realen sozialen Situationen entfernen, die letztlich die Variablen förderlich oder hemmend gegen Gruppieren verändern. Aufgrund seiner subjektiven Natur haben sich die Forscher darum bemüht, Gruppierungen als ein vollständiges Phänomen zu messen, anstatt sich häufig zu entscheiden, ihre besonderen Faktoren zu messen. Diese Faktoren reichen von Kausal bis Effektiv und konzentrieren sich auf Gruppen- und Situationsaspekte. Park (1990) fand heraus, dass "nur 16 empirische Studien am Groupthink veröffentlicht wurden", und kam zu dem Schluss, dass sie "nur teilweise Unterstützung seiner [Janis's] Hypothesen" erleideten. Park kommt zu dem Schluss: "Despite Janis' Behauptung, die Gruppenkohäsivität sei der wichtigste notwendige Nachweisfaktor, keine Forschung hat eine signifikante Hauptwirkung der Kohäsivität auf Groupthink gezeigt. " Park kommt auch zu dem Schluss, dass die Forschung über das Zusammenspiel von Gruppenkohäsivität und Führungsstil Janiss Behauptung nicht unterstützt, dass Kohäsion und Führungsstil zu Gruppendenken-Symptomen interagieren. Park präsentiert eine Zusammenfassung der Ergebnisse der untersuchten Studien. Laut Park zeigt eine Studie von Huseman und Drive (1979) in kleinen und großen Entscheidungsgruppen in Unternehmen. Dies resultiert zum Teil aus der Gruppenisolierung innerhalb des Unternehmens. Manz und Sims (1982) führten eine Studie durch, in der gezeigt wurde, dass autonome Arbeitsgruppen in gleicher Weise wie Entscheidungen, die Gruppen innerhalb von Unternehmen treffen, anfällig sind. Fodor und Smith (1982) erstellten eine Studie, in der gezeigt wurde, dass Gruppenleiter mit hoher Kraftmotivation Atmosphären schaffen, die für Gruppendenken anfälliger sind. Führungskräfte mit hoher Machtmotivation besitzen ähnliche Eigenschaften wie Führer mit geschlossenem Führungsstil – eine unwillige Meinungsrespektion. Die gleiche Studie deutet darauf hin, dass das Niveau der Gruppenkohäsivität bei der Vorhersage von Gruppierungen nicht signifikant ist. Park fasst eine Studie zusammen, die von Callaway, Marriott und Esser (1985) durchgeführt wurde, in der Gruppen mit hoch dominierenden Mitgliedern "eine höhere Qualität Entscheidungen getroffen haben, einen niedrigeren Angstzustand zeigten, mehr Zeit brauchten, um eine Entscheidung zu erreichen, und mehr Aussagen von Meinungsverschiedenheit/Vereinbarung getroffen". Insgesamt drückten Gruppen mit hoch dominierenden Mitgliedern Eigenschaften inhibierend auf Groupthink aus. Wenn hoch dominierende Mitglieder als gleichwertig mit Führern mit hoher Kraftmotivation betrachtet werden, widersprechen die Ergebnisse von Callaway, Marriott und Esser den Ergebnissen von Fodor und Smith. Eine Studie von Leana (1985) zeigt, dass die Interaktion zwischen dem Grad der Gruppenkohäsion und dem Führungsstil bei der Vorhersage von Groupthink völlig unbedeutend ist. Diese Feststellung widerlegt Janis' Behauptung, dass die Faktoren des Zusammenhalts und des Führungsstils zur Herstellung von Groupthink interagieren. Park fasst eine Studie von McCauley (1989) zusammen, in der die strukturellen Bedingungen der Gruppe gefunden wurden, um Groupthink vorherzusagen, während die Situation nicht. Die strukturellen Bedingungen umfassen Gruppenisolierung, Gruppenhomogenität und Promotion-Führung. Zu den Lagebedingungen gehörte der Zusammenhalt der Gruppe. Diese Befunde widerlegen Janis' Anspruch auf Gruppenkohäsivität prognostizieren Gruppendenken. Insgesamt konzentrierten sich die Studien zu groupthink weitgehend auf die Faktoren (Vorfälle), die Groupthink vorhersagen. Das Groupthink-Ereignis wird oft durch eine Anzahl von Ideen/Lösungen gemessen, die innerhalb einer Gruppe erzeugt werden, aber es gibt keinen einheitlichen, konkreten Standard, durch den Forscher objektiv Gruppendenken schließen können. Die Studien von Groupthink und Groupthink antecedents zeigen einen gemischten Körper von Ergebnissen. Einige Studien weisen darauf hin, dass der Gruppenkohäsions- und Führungsstil kraftvoll prädiktiv ist, während andere Studien die Unwesentlichkeit dieser Faktoren andeuten. Gruppenhomogenität und Gruppenisolation werden in der Regel als Faktoren prognostiziert, die von Groupthink vorhersagen. Fallstudien Politik und Militär Groupthink können einen starken Einfluss auf politische Entscheidungen und militärische Operationen haben, was zu enormen Verschwendungen von menschlichen und materiellen Ressourcen führen kann.Hochqualifizierte und erfahrene Politiker und Militärkommandanten treffen manchmal sehr schlechte Entscheidungen, wenn sie in einer suboptimalen Gruppeneinstellung stehen. Scholars wie Janis und Raven würdigen politische und militärische Fiasken wie die Bucht von Pigs Invasion, den Vietnamkrieg und den Watergate-Skandal, um die Wirkung von Groupthink. In jüngster Zeit argumentierte Dina Badie, dass Groupthink weitgehend für die Verschiebung in der Sicht der US-Regierung auf Saddam Hussein verantwortlich war, die schließlich zu der Invasion des Irak durch die Vereinigten Staaten führte. Nach den Angriffen vom 11. September waren "Stress, Promotionsführerschaft und Intergroup-Konflikt" alle Faktoren, die das Auftreten von Groupthink hervorriefen. Politische Fallstudien von Groupthink dienen dazu, die Auswirkungen zu illustrieren, die das Auftreten von Groupthink in der heutigen politischen Szene haben kann. Bay of Pigs Invasion und die kubanischen Raketenkrise Die US Bay of Pigs Invasion von April 1961 war die primäre Fallstudie, dass Janis verwendet, um seine Theorie von Groupthink zu formulieren. Der Invasionsplan wurde von der Eisenhower-Administration initiiert, aber als die Kennedy-Administration übernahm, "unkritisch akzeptiert" den Plan der Central Intelligence Agency (CIA). Als einige Leute, wie Arthur M. Schlesinger Jr. und Senator J. William Fulbright, versuchten, ihre Einwände gegen den Plan zu stellen, ignorierte das Kennedy-Team diese Einwände und glaubte weiterhin an die Moral ihres Plans. Schließlich minimierte Schlesinger seine eigenen Zweifel, die Selbstzensur. Das Kennedy-Team hat Fidel Castro und die Kubaner durch die Nichtbefragung der CIA über ihre vielen falschen Annahmen, einschließlich der Unwirksamkeit von Castros Luftwaffe, der Schwäche von Castros Armee und der Unfähigkeit von Castro, interne Aufstände zu löschen. Janis argumentierte, dass das Fiasco, das eingetreten wäre, hätte verhindert werden können, wenn die Kennedy-Administration den Methoden folgte, um zu verhindern, dass während der kubanischen Raketenkrise, die erst ein Jahr später im Oktober 1962 stattfand, Groupthink angenommen wurde. In der letzten Krise waren im Wesentlichen die gleichen politischen Führer an der Entscheidungsfindung beteiligt, aber dieses Mal lernten sie aus ihrem früheren Fehler, ihre Gegner ernsthaft zu untergraben. In den Warenkorb Der Angriff auf Pearl Harbor am 7. Dezember 1941 ist ein erstes Beispiel von Groupthink. Eine Reihe von Faktoren wie geteilte Illusionen und Rationalisierungen trugen dazu bei, dass die US-Marine-Offiziere mit Sitz in Hawaii nicht vorsorgten. Die Vereinigten Staaten hatten japanische Botschaften abgefangen und sie entdeckten, dass Japan sich für einen Offensive-Angriff irgendwo im Pazifik bewaffnete. Washington ergriff Maßnahmen von Warnbeamten, die in Pearl Harbor stationiert waren, aber ihre Warnung wurde nicht ernst genommen. Sie nahmen an, dass das Imperium von Japan Maßnahmen ergreift, wenn ihre Botschaften und Konsulate in feindlichen Gebieten verübt wurden. Die US-Marine und Armee in Pearl Harbor teilten auch Rationalisierungen darüber, warum ein Angriff unwahrscheinlich war. Einige davon enthalten: "Die Japaner würden es nie wagen, einen umfassenden Überraschungsangriff gegen Hawaii zu versuchen, weil sie erkennen würden, dass es einen All-out-Krieg ausschlagen würde, den die Vereinigten Staaten sicherlich gewinnen würden. "Der Pazifik-Flotte konzentrierte sich auf Pearl Harbor war ein großer Abscheu gegen Luft- oder Schiffsangriff." Auch wenn die Japaner Narrhaftigkeit waren, ihre Träger zu schicken, um uns anzugreifen [die Vereinigten Staaten], könnten wir sie sicher in viel Zeit erkennen und zerstören." "Keine Kriegsschiffe, die im flachen Wasser von Pearl Harbor verankert sind, könnten jemals von Torpedo-Bomben versenkt werden, die von feindlichen Flugzeugen gestartet wurden." Space Shuttle Challenger Katastrophe Am 28. Januar 1986 starteten die USA den Space Shuttle Challenger. Dies sollte für die NASA monumental sein, da ein Schullehrer unter der Crew war und der erste amerikanische Zivilist im Weltraum sein sollte. Die Ingenieur- und Startteams der NASA verlassen sich auf Gruppenarbeit und um das Shuttle zu starten, müssen die Teammitglieder bestätigen, dass jedes System nominal funktioniert. Die Thiokol Ingenieure, die die Rakete Booster der Challenger entworfen und gebaut haben, warnten, dass die Temperatur für den Tag des Starts zu einem totalen Ausfall der Fahrzeuge und des Todes der Crew führen könnte. Der Start führte fast drei Jahre lang zu Katastrophen- und Raumshuttle-Flüge. Der Challenger-Fall bestand aus einem quantitativ orientierten Test von Janis's Groupthink Modell von Esser und Lindoerfer, der in den kritischen Entscheidungen über den Start des Shuttles deutliche Anzeichen positiver Vorgesetzter zu Gruppieren fand. Der Tag des Starts wurde aus Gründen der Öffentlichkeit geeilt.NASA wollte die Aufmerksamkeit Amerikas fesseln und halten. Mit der zivilen Lehrerin Christa McAuliffe an Bord, um eine lebendige Lektion zu senden, und die mögliche Erwähnung von Präsident Ronald Reagan in der Staatsansprache der Union, waren Chancen, die NASA als kritisch erachtete, das Interesse an seinem potenziellen zivilen Raumfahrtprogramm zu erhöhen. Der Zeitplan, den die NASA traf, war jedoch selbst aufgestellt. Es schien für viele unglaublich, dass eine Organisation mit einer wahrgenommenen Geschichte des erfolgreichen Managements sich in einen Zeitplan eingesperrt hätte, den sie keine Chance hatte, sich zu treffen. 2016 Vereinigte Staaten Präsidentschaftswahl In den Wochen und Monaten vor den Präsidentschaftswahlen 2016 der Vereinigten Staaten gab es in der Nähe von Nachrichtenmedien Filialen und Wahlorganisationen, dass Hillary Clintons Wahl war äußerst wahrscheinlich. Zum Beispiel, am 7. November, am Tag vor der Wahl, The New York Times betonte, dass Clinton dann "ein konsequenter und klarer Vorteil in Staaten im Wert von mindestens 270 Wahlstimmen" hatte. Die Times schätzte die Wahrscheinlichkeit eines Clinton-Siegs auf 84%. Auch am 7. November schätzte Reuters die Wahrscheinlichkeit, dass Clinton Donald Trump bei der Wahl auf 90,% besiegte und The Huffington Post Clintons Gewinnchancen auf 98,2% basierend auf "9,8 Millionen Simulationen". Die Trennung zwischen den Wahlergebnissen und den Vorwahlschätzungen, sowohl von Nachrichtenmedien-Ausgängen als auch von Umfragen, könnte auf drei Faktoren zurückzuführen sein: News und Umfrage-Profis konnten sich nicht vorstellen, dass ein Kandidat so unkonventionell wie Trump Präsident geworden ist; Trump-Unterstützer könnten von Umfragen untersampiert worden sein oder möglicherweise Befragungen aus Angst vor sozialer Ostinterferenz angelogen haben; und Umfragen könnte in den USA in der Lage gewesen sein. Unternehmenswelt In der Unternehmenswelt können unwirksame und suboptimale Gruppenentscheidungen die Gesundheit eines Unternehmens negativ beeinflussen und einen erheblichen Geldverlust verursachen. Swissair Aaron Hermann und Hussain Rammal illustrieren die schädliche Rolle von Groupthink im Zusammenbruch von Swissair, einem Schweizer Fluggesellschaftenunternehmen, das als so finanziell stabil gedacht war, dass es den Titel "Flying Bank" verdiente. Die Autoren argumentieren, dass Swissair unter anderem zwei Symptome von Groupthink trug: der Glaube, dass die Gruppe unverwundbar ist und der Glaube an die Moral der Gruppe. Darüber hinaus wurde vor dem Fiasco die Größe des Unternehmens Board reduziert und anschließend die industrielle Expertise eliminiert. Dies kann die Wahrscheinlichkeit von Groupthink weiter erhöht haben. Mit den Vorstandsmitgliedern, die auf dem Gebiet wenig Fachwissen haben und etwas ähnliches Hintergrund, Normen und Werte haben, kann der Druck, sich anzupassen, prominenter geworden sein. Dieses Phänomen wird als Gruppenhomogenität bezeichnet, die ein Vorgesetzter für Groupthink ist. Gemeinsam könnten diese Bedingungen zum schlechten Entscheidungsprozess beigetragen haben, der schließlich zu Swissairs Zusammenbruch führte. Marks & Spencer und British AirwaysEin weiteres Beispiel von Groupthink aus der Unternehmenswelt ist in den britischen Unternehmen Marks & Spencer und British Airways dargestellt. Die negativen Auswirkungen von Groupthink fanden in den 1990er Jahren statt, da beide Unternehmen Globalisierungserweiterungsstrategien veröffentlichten. Die Inhaltsanalyse von Medien-Pressemitteilungen von Researcher Jack Eaton ergab, dass in dieser Zeit alle acht Symptome von Groupthink vorhanden waren. Das vorherrschendste Symptom von Groupthink war die Illusion der Unverwundbarkeit, da beide Unternehmen einen potenziellen Ausfall aufgrund von jahrelanger Rentabilität und Erfolg in anspruchsvollen Märkten unterschätzten. Bis die Folge von Groupthink erupted wurden sie als blaue Chips und Darlings der London Stock Exchange betrachtet. 1998–1999 fiel der Preis der Marks & Spencer-Aktien von 590 auf weniger als 300 und der von British Airways von 740 auf 300. Beide Unternehmen waren bereits in der britischen Presse und in den Medien aus positiveren Gründen mit dem nationalen Stolz auf ihre unbestrittene branchenweite Leistung ausgezeichnet. Sport Aktuelle Literatur von groupthink versucht, die Anwendung dieses Konzepts über den Rahmen von Wirtschaft und Politik hinaus zu studieren. Eine besonders relevante und beliebte Arena, in der Groupthink selten untersucht wird, ist Sport. Der Mangel an Literatur in diesem Bereich veranlasste Charles Koerber und Christopher Neck, eine Fallstudie zu beginnen, die die Wirkung von Groupthink auf die Entscheidung der Major League Umpires Association (MLUA) untersuchte, um einen Massenrücktritt im Jahr 1999. Die Entscheidung war ein gescheiterter Versuch, eine stärkere Verhandlungsposition gegen Major League Baseball zu gewinnen.Koerber und Neck schlagen vor, dass drei Gruppierungen-Symptome im Entscheidungsprozess der MLUA zu finden sind. Zuerst überschätzten die Umpires die Macht, die sie über der Baseball Liga und die Stärke der Entschlossenheit ihrer Gruppe hatten. Die Gewerkschaft zeigte auch ein gewisses Maß an Geschlossenheit mit der Vorstellung, dass MLB der Feind ist. Schließlich gab es die Anwesenheit von Selbstzensur; einige Umpires, die mit der Entscheidung, den Rücktritt nicht einverstanden waren, nicht ihre Unzufriedenheit zu äußern. Diese Faktoren führten zusammen mit anderen Entscheidungsfehlern zu einer Entscheidung, die suboptimal und unwirksam war. Aktuelle Entwicklungen Der Ubiquity-Modell-Forscher Robert Baron (2005) weist darauf hin, dass die Verbindung zwischen bestimmten Vorgesetzten, die Janis für notwendig erachtete, nicht durch den aktuellen Kollektivkörper der Forschung am Groupthink nachgewiesen wurde. Er glaubt, dass Janis' Vorgesetzte für Gruppierungen falsch sind, und argumentiert, dass sie nicht nur "nicht notwendig sind, um die Symptome von Gruppierungen zu provozieren, sondern dass sie oft solche Symptome nicht einmal verstärken". Als Alternative zum Janis-Modell schlug Baron ein Ubiquity-Modell von Groupthink vor. Dieses Modell bietet eine überarbeitete Reihe von Vorgesetzten für Groupthink, einschließlich sozialer Identifikation, geheimer Normen und niedriger Selbstwirksamkeit. General Group problem-solving (GGPS) Modell Aldag und Fuller (1993) argumentieren, dass das Groupthink-Konzept auf einer "kleinen und relativ eingeschränkten Probe" basierte, die zu breit verallgemeinert wurde. Darüber hinaus ist das Konzept zu starr inszeniert und deterministisch. Die empirische Unterstützung dafür war auch nicht konsequent. Die Autoren vergleichen das Groupthink-Modell mit den von Maslow und Piaget vorgelegten Erkenntnissen; sie argumentieren, dass das Modell jeweils ein großes Interesse und eine weitere Forschung hervorruft, die anschließend das ursprüngliche Konzept ungültig machen. Aldag und Fuller schlagen daher ein neues Modell vor, das als allgemeines Gruppenproblemlösungsmodell (GGPS) bezeichnet wird, das neue Erkenntnisse aus der Groupthink-Literatur integriert und Aspekte von Groupthink selbst verändert. Der Hauptunterschied zwischen dem GGPS-Modell und dem Groupthink besteht darin, dass der frühere Wert neutraler und politischer ist. Reexamination OLater-Wissenschaftler haben den Verdienst von Groupthink neu bewertet, indem Fallstudien überprüft werden, die Janis ursprünglich verwendet, um sein Modell zu streichen. Roderick Kramer (1998) glaubte, dass, weil die Wissenschaftler heute eine anspruchsvollere Reihe von Ideen über den allgemeinen Entscheidungsprozess haben und weil neue und relevante Informationen über die Fiascos über die Jahre hinausgegangen sind, eine Neubewertung der Fallstudien angemessen und notwendig ist. Er argumentiert, dass neue Beweise Janiss Ansicht nicht unterstützen, dass Groupthink weitgehend für die Entscheidungen von Präsident Kennedy und Präsident Johnson in der Bucht von Pigs Invasion und US eskalierte militärische Beteiligung am Vietnamkrieg verantwortlich war. Beide Präsidenten suchten die Beratung von Experten außerhalb ihrer Fraktionen mehr als Janis vorgeschlagen. Kramer argumentiert auch, dass die Präsidenten die endgültigen Entscheidungsträger der Fiascos waren; während sie feststellten, welche Vorgehensweise zu ergreifen ist, stützten sie sich stärker auf ihre eigenen Konstruale der Situationen als auf jede Gruppenentscheidung, die ihnen vorgelegt wurde. Kramer kommt zu dem Schluss, dass Janiss Erklärung der beiden militärischen Probleme fehlerhaft ist und dass Groupthink viel weniger Einfluss auf Gruppenentscheidungen hat, als beliebt angenommen wird. Groupthink, während es zu vermeiden gedacht wird, hat einige positive Auswirkungen. Eine Fallstudie von Choi und Kim zeigt, dass die Gruppenleistung mit Gruppenidentität eine negative Korrelation mit defekter Entscheidungsfindung hat. Diese Studie zeigte auch, dass die Beziehung zwischen Groupthink und fehlerhafter Entscheidungsfindung unbedeutend war. Diese Befunde bedeuten, dass in den richtigen Fällen, Groupthink nicht immer negative Ergebnisse haben. Es stellt auch die ursprüngliche Theorie von Groupthink. Reformulation Whyte (1998) schlägt vor, dass kollektive Wirksamkeit eine große unrekognisierte Rolle im Groupthink spielt, weil es Gruppen verursacht, weniger wachsam zu werden und Risiken zu begünstigen, zwei bestimmte Faktoren, die Gruppen beeinflussen, die von Groupthink betroffen sind. McCauley recastt Aspekte von Groupthink-Voraussetzungen um, indem er argumentiert, dass die Attraktivität der Gruppenmitglieder der prominenteste Faktor für die schlechte Entscheidungsfindung ist. Die Ergebnisse der Studie von Turner's and Pratkanis (1991) zur sozialen Identitätserhaltungsperspektive und Groupthink schlussfolgern, dass Groupthink als "kollektive Anstrengung angesehen werden kann, die darauf abzielt, potenziell negative Ansichten der Gruppe abzuwehren". Zusammen haben die Beiträge dieser Wissenschaftler neue Verständnisse von Groupthink hervorgebracht, die dazu beitragen, Janis' Originalmodell zu reformieren.Soziokognitive Theorie Nach einer neuen Theorie sind viele der Grundmerkmale von Groupthink – z.B. starker Zusammenhalt, atmosphärischer Atmosphäre und exklusiver Ethos – das Ergebnis einer speziellen Art von mnemonic Encoding (Tsoukalas, 2007). Mitglieder eng gestrickter Gruppen neigen dazu, wichtige Aspekte ihrer Gemeinschaft als episodische Erinnerungen darzustellen, und dies hat einen vorhersehbaren Einfluss auf ihr Gruppenverhalten und ihre kollektive Ideologie. Siehe auch DiversityCultural Diversity Multikulturalism Referenzen Weiter lesen Artikel Baron, R. S. (2005). " So richtig ist es falsch: Groupthink und die allgegenwärtige Natur der polarisierten Gruppenentscheidungsfindung". Fortschritte in der experimentellen Sozialpsychologie.37: 219–253. doi:10.1016/S0065-2601(05)37004-3.ISBN 9780120152377.Ferraris, C;. Carveth, R. (2003). " NASA und die Columbia-Katastrophe: Entscheidungsfindung durch Groupthink?"(PDF). Verfahren des Jahresübereinkommens von 2003. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2012-12-12.Retrieved 2018-09-18.Esser, J. K. (1998). " Lebend und gut nach 25 Jahren: eine Überprüfung der Groupthink-Forschung" (PDF). Organisationsverhalten und menschliche Entscheidungsprozesse.73 (2–3:) 116–141.doi:10.1006/obhd.1998.2758.PMID 9705799. Archiviert vom Original (PDF) am 2013-06-18. Hogg, M. A;. Hains, S. C. (1998). " Freundschaft und Gruppenidentifikation: Ein neuer Blick auf die Rolle der Kohäsivität im Groupthink". Europäische Zeitschrift für Soziale Psychologie.28 (3:) 323–341.doi:10.1002/(SICI)1099-0992(199805/06)28:3<323::AID-EJSP854>3.0.CO;2-Y Klein, D. B;. Stern, C. (Spring 2009). "Groupthink in academia: Majoritäre Abteilungspolitik und die professionelle Pyramide". The Independent Review: A Journal of Political Economy (Independent Institute).13 (4:) 585–600.Mullen, B;. Anthony, T;. Salas, E;. Driskell, J. E. (1994). " Gruppenkohäsivität und Qualität der Entscheidungsfindung: Eine Integration von Tests der Gruppierungshypothese". Small Group Research.25 (2:) 189–204. doi:10.1177/1046496494252003.S2CID 143659013. Moorhead, G;. Ference, R;. Neck, C. P. (1991). " Gruppenentscheidungsfiascoes weiterhin: Space Shuttle Challenger und ein überarbeitetes Groupthink Framework" (PDF). Human Relations.44 (6:) 539–550.doi:10.1177/001872679104400601.S2CID 145804327. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2012-07-07.O'Connor, M. A. (Sommer 2003). " Das Enron Board: Die Gefahren von Groupthink". Universität Cincinnati Law Review.71 (4:) 1233–1320.SSRN 1791848. Packer, D. J. (2009). " Vermeiden von Groupthink: Während schwach identifizierte Mitglieder schweigen, identifizierte Mitglieder nicht über kollektive Probleme" (PDF). Psychologische Wissenschaft.20 (5:) 546–548.doi:10.1111/j.1467-9280.2009.02333.x PMID 19389133. S2CID 26310448. Rose, J. D. (Spring 2011)." Diverse Perspektiven auf die Groupthink Theorie: Eine Literaturrezension" (PDF). Emerging Leadership Journeys.4 (1:) 37–57.Tetlock, P. E. (1979). " Identifizierung von Opfern von Groupthink aus öffentlichen Erklärungen von Entscheidungsträgern" (PDF). Journal of Personality and Social Psychology.37 (8:) 1314–1324. doi:10.1037/0022-3514.37.8.1314.Tetlock, P. E;. Peterson, R. S;. McGuire, C;. Chang, S. J;. Feld, P. (1992). " Politische Gruppendynamik: Ein Test des Groupthink-Modells" (PDF). Journal of Personality and Social Psychology.63 (3:) 403–425. doi:10.1037/0022-3514.63.3.403. Turner, M. E;. Pratkanis, A. R;. Probasco, P;. Leve, C. (1992). "Drei, Zusammenhalt und Gruppenwirksamkeit:Prüfung einer sozialen Identitäts-Wartungsperspektive auf Groupthink" (PDF). Journal of Personality and Social Psychology.63 (5:) 781–796. doi:10.1037/0022-3514.63.5.781.Archiviert aus dem Original (PDF) am 2012-09-23. Retrieved 2012-02-04.Warum, G. (1989)."Groupthink residierte". Academy of Management Review.14 (1:) 40–56.doi:10.2307/258190.JSTOR 258190. Bücher Janis, Irving L. (1972). Opfer von Groupthink: Eine psychologische Studie über auswärtige politische Entscheidungen und Fiascoes. Boston: Houghton, Mifflin.ISBN 0-395-14002-1.Kowert, P. (2002). Groupthink oder Deadlock: Wann lernen Führungskräfte von ihren Beratern?. Albany: State University of New York Press. ISBN 0-7914-5250-6.Martin, Everett Dean, The Behavior of Crowds, A Psychological Study, Harper & Brothers Publishers, New York, 1920. Nemeth, Charlan (2018). In Defense of Troublemakers: Die Macht der Unzufriedenheit im Leben und Geschäft. Grundbücher. ISBN 978-0465096299. Schafer, M;. Crichlow, S. (2010). Groupthink versus Hochqualitative Entscheidung in internationalen Beziehungen. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0-231-14888-7.Sunstein, Cass R;. Hastie, Reid (2014). Wiser:Getting Beyond Groupthink to Make Groups Smarter.Harvard Business Review Presse. 't Hart, P. (1990). Groupthink in Government: eine Studie über kleine Gruppen und politische Missstände. Amsterdam; Rockland, MA: Swets & Zeitlinger.ISBN 90-265-1113-2. 't Hart, P;. Stern, E. K;. Sundelius, B. (1997). Jenseits von Groupthink: Politische Konzerndynamik und Außenpolitik-Making. Ann Arbor: University of Michigan Press.ISBN 0-472-09653-2.