Die faseroptische Kommunikation ist ein Verfahren zur Übertragung von Informationen von einem Ort zum anderen, indem Impulse von Infrarotlicht durch eine optische Faser gesendet werden. Das Licht ist eine Form der Trägerwelle, die zur Information moduliert ist. Bei hoher Bandbreite, langer Strecke oder einer Immunität gegen elektromagnetische Störungen ist bei der elektrischen Verkabelung Faser bevorzugt. Diese Art der Kommunikation kann Stimme, Video und Telemetrie über lokale Netzwerke oder über weite Strecken übertragen. Optische Faser wird von vielen Telekommunikationsunternehmen verwendet, um Telefonsignale, Internet-Kommunikation und Kabelfernsehsignale zu übertragen. Forscher von Bell Labs haben ein Rekordband-Distanzprodukt von über 100 Petabit × Kilometer pro Sekunde mit faseroptischer Kommunikation erreicht. Hintergrund Erst in den 1970er Jahren entwickelt, haben die Glasfasern die Telekommunikationsindustrie revolutioniert und haben eine wichtige Rolle bei der Erschaffung des Informationszeitalters gespielt. Aufgrund seiner Vorteile gegenüber der elektrischen Übertragung haben optische Fasern in den Backbone-Netzwerken in der entwickelten Welt die Kupferdrahtkommunikation weitgehend ersetzt. Der Prozess der Kommunikation mit Glasfasern umfasst die folgenden Grundschritte: Erstellen des optischen Signals unter Verwendung eines Senders, in der Regel von einem elektrischen Signal, das das Signal entlang der Faser weitergibt, um sicherzustellen, dass das Signal nicht zu verzerrt oder schwach wird, wenn das optische Signal in ein elektrisches Signal umgewandelt wird. Es wird auch in anderen Industrien verwendet, einschließlich Medizin, Verteidigung, Regierung, Industrie und Handel. Neben dem Zweck der Telekommunikation wird sie als Lichtleiter, zur Abbildung von Werkzeugen, Lasern, Hydrophonen für seismische Wellen, SONAR und als Sensoren zur Messung von Druck und Temperatur eingesetzt. Durch geringere Dämpfung und Interferenz hat die optische Faser Vorteile gegenüber Kupferdraht in Fern-, Hochbandbreitenanwendungen. Die Infrastrukturentwicklung in Städten ist jedoch relativ schwierig und zeitraubend, und faseroptische Systeme können komplex und teuer zu installieren und zu bedienen sein. Aufgrund dieser Schwierigkeiten wurden frühe faseroptische Kommunikationssysteme vor allem in Fernanwendungen installiert, wo sie zur vollen Übertragungskapazität genutzt werden können, was die erhöhten Kosten kompensiert. Die Preise für faseroptische Kommunikation sind seit 2000 erheblich gesunken. Der Preis für das Ausrollen von Faser zu Hause ist derzeit kostengünstiger geworden als der des Ausrollens eines kupferbasierten Netzes. Die Preise sind in den USA auf $850 pro Abonnenten gesunken und in Ländern wie den Niederlanden niedriger, wo die Grabungskosten niedrig sind und die Wohndichte hoch ist. Seit 1990 hat die Telekommunikationsindustrie, als die optischen Verstärker kommerziell verfügbar wurden, ein weites Netz von intercity- und transoceanischen Faserkommunikationsleitungen verlegt. Bis 2002 wurde ein interkontinentales Netz von 250.000 km U-Boot-Kommunikationskabel mit einer Kapazität von 2,56 Tb/s abgeschlossen, und obwohl spezifische Netzkapazitäten privilegierte Informationen sind, zeigen die Telekommunikations-Investitionsberichte, dass die Netzkapazität seit 2004 dramatisch zugenommen hat. Geschichte 1880 gründeten Alexander Graham Bell und sein Assistent Charles Sumner Tainter einen sehr frühen Vorläufer der faseroptischen Kommunikation, das Photophone, bei Bells neu gegründeten Volta Laboratory in Washington, D.C Bell betrachtete es als seine wichtigste Erfindung. Die Vorrichtung erlaubte die Übertragung von Schall auf einen Lichtstrahl. Am 3. Juni 1880 führte Bell die weltweit erste drahtlose Telefonübertragung zwischen zwei Gebäuden, etwa 213 Meter auseinander. Durch den Einsatz eines atmosphärischen Übertragungsmediums würde sich das Photophone erst dann als praktisch erweisen, wenn die Laser- und Glasfasertechnologien den sicheren Lichttransport erlaubten. Der erste praktische Einsatz des Photophones kam in militärischen Kommunikationssystemen viele Jahrzehnte später. 1954 zeigten Harold Hopkins und Narinder Singh Kapany, dass gewalztes Glasfaserglas Licht übertragen werden konnte. Jun-ichi Nishizawa, ein japanischer Wissenschaftler der Universität Tohoku, schlug 1963 die Verwendung von Glasfasern für die Kommunikation vor. Nishizawa erfand die PIN-Diode und den statischen Induktionstransistor, die beide zur Entwicklung der optischen Faserkommunikation beigetragen haben. 1966 zeigten Charles K. Kao und George Hockham bei Standard Telecommunication Laboratories, dass die Verluste von 1.000 dB/km im bestehenden Glas (im Vergleich zu 5–10 dB/km im Koaxialkabel) auf Verunreinigungen zurückzuführen waren, die möglicherweise entfernt werden konnten.Optische Faser wurde 1970 von Corning Glass Works erfolgreich entwickelt, mit einer für Kommunikationszwecke geringen Dämpfung (ca. 20 dB/km) und gleichzeitig wurden GaAs Halbleiterlaser entwickelt, die kompakt und daher für die Übertragung von Licht durch Glasfaserkabel für lange Strecken geeignet waren. Im Jahr 1973 erhielt Optelecom, Inc., Mitbegründer des Lasers, Gordon Gould, einen Vertrag von ARPA für eines der ersten optischen Kommunikationssysteme. Entwickelt für Army Missile Command in Huntsville, Alabama, sollte das System eine Kurzstreckenrakete aus dem Boden mit einer fünf Kilometer langen Lichtleitfaser, die aus dem Flugkörper entwickelt wurde, abfliegen lassen. Nach einer Forschungsperiode ab 1975 wurde das erste kommerzielle faseroptische Kommunikationssystem entwickelt, das bei einer Wellenlänge um 0,8 μm betrieben und GaAs Halbleiterlaser verwendet. Dieses System der ersten Generation mit einer Bitrate von 45 Mbit/s mit einem Repeaterabstand von bis zu 10 km betrieben. Am 22. April 1977 schickte General Telephone and Electronics den ersten Live-Telefonverkehr durch Glasfasern mit einem Durchsatz von 6 Mbit/s in Long Beach, Kalifornien. Im Oktober 1973 unterzeichnete Corning Glass einen Entwicklungsvertrag mit CSELT und Pirelli, der auf die Prüfung von Glasfasern in städtischer Umgebung abzielte: Im September 1977 wurde das zweite Kabel in dieser Testreihe, genannt COS-2, in zwei Linien (9 km) in Turin erstmals in einer Großstadt mit einer Geschwindigkeit von 140 Mbit/s experimentell eingesetzt. Die zweite Generation der faseroptischen Kommunikation wurde Anfang der 1980er Jahre für den kommerziellen Einsatz entwickelt, mit 1,3 μm betrieben und InGaAsP Halbleiterlaser verwendet. Diese frühen Systeme wurden zunächst durch Multi-Mode-Faser-Dispersion begrenzt, und 1981 wurde die Single-Mode-Faser gezeigt, um die Systemleistung erheblich zu verbessern, aber praktische Verbinder in der Lage, mit Single-Mode-Faser zu arbeiten, erwies sich als schwierig zu entwickeln. Der kanadische Dienstleister SaskTel hatte den Bau des damals längsten kommerziellen Glasfasernetzes der Welt abgeschlossen, das 3,268 km (2,031 mi) und 52 Gemeinden umfasste. Diese Systeme arbeiteten 1987 mit Bitraten von bis zu 1,7 Gbit/s mit Repeaterabstand bis zu 50 km (31 mi). Das erste transatlantische Telefonkabel zur Verwendung von Glasfaser war TAT-8, basierend auf Desurvire optimierte Laserverstärkungstechnologie. Es ging 1988 in Betrieb. Faseroptische Systeme der dritten Generation, die mit 1,55 μm betrieben werden und Verluste von etwa 0,2 dB/km aufweisen. Diese Entwicklung wurde durch die Entdeckung von Indium-Galliumarsenid und die Entwicklung der Indium-Gallium-Arsenid-Fotodiode von Pearsall angestoßen. Ingenieure überwanden mit herkömmlichen InGaAsP-Halbleiterlasern bei dieser Wellenlänge frühere Schwierigkeiten beim Pulsspreading, indem Dispersionsverschobene Fasern verwendet werden, die eine minimale Dispersion bei 1,55 μm oder eine Begrenzung des Laserspektrums auf einen einzigen Längsmodus aufweisen. Diese Entwicklungen erlaubten schließlich den Betrieb von Systemen der dritten Generation bei 2,5 Gbit/s mit Repeaterabstand über 100 km (62 mi). Die vierte Generation von faseroptischen Kommunikationssystemen verwendet optische Verstärkung, um den Bedarf an Repeatern und Wellenlängenmultiplexen zu reduzieren, um die Datenkapazität zu erhöhen. Diese beiden Verbesserungen verursachten eine Revolution, die zu einer Verdoppelung der Systemkapazität alle sechs Monate ab 1992 führte, bis eine Bitrate von 10 Tb/s bis 2001 erreicht wurde. 2006 wurde mit optischen Verstärkern eine Bitrate von 14 Tbit/s über eine einzige 160 km (99 mi) Leitung erreicht. Der Entwicklungsschwerpunkt für die fünfte Generation der faseroptischen Kommunikation liegt auf der Ausdehnung des Wellenlängenbereichs, über den ein WDM-System arbeiten kann. Das herkömmliche Wellenlängenfenster, das als C-Band bekannt ist, deckt den Wellenlängenbereich 1,53 - 1,57 μm ab, und trockene Faser hat ein verlustarmes Fenster, das eine Ausdehnung dieses Bereichs auf 1,30 - 1,65 μm verspricht. Weitere Entwicklungen sind das Konzept der "optischen Einzellitone", die ihre Form bewahren, indem sie den Wirkungen der Dispersion mit den nichtlinearen Wirkungen der Faser durch Verwendung von Impulsen bestimmter Form entgegenwirken. In den späten 1990er-Jahren bis 2000 prognostizierten Industriepromotoren und Forschungsunternehmen wie KMI und RHK aufgrund der verstärkten Nutzung des Internets und der Kommerzialisierung diverser Bandbreiten-intensiver Verbraucherdienste, wie etwa Video on Demand, massive Nachfragesteigerungen. Der Internet-Protokoll-Datenverkehr nahm exponentiell zu, mit einer schnelleren Rate als die integrierte Schaltungskomplexität unter Moore's Law zugenommen hatte.Von der Büste der Dot-com-Blase bis 2006 war jedoch der Haupttrend in der Branche Konsolidierung von Firmen und Abbau der Produktion, um Kosten zu reduzieren. Unternehmen wie Verizon und AT&T haben die Glasfaserkommunikation genutzt, um eine Vielzahl von Hochdurchsatzdaten und Breitbanddiensten für die Verbraucher zu liefern. Technologie Moderne faseroptische Kommunikationssysteme umfassen in der Regel einen optischen Sender, um ein elektrisches Signal in ein optisches Signal umzuwandeln, um durch die optische Faser zu senden, ein Kabel mit Bündeln mehrerer optischer Fasern, die durch unterirdische Leitungen und Gebäude, mehrere Arten von Verstärkern geleitet werden, und einen optischen Empfänger, um das Signal als elektrisches Signal zurückzugewinnen. Die übermittelten Informationen sind in der Regel digitale Informationen, die von Computern, Telefonsystemen und Kabelfernsehunternehmen erzeugt werden. Übertragungen Die am häufigsten verwendeten optischen Sender sind Halbleiterbauelemente wie Leuchtdioden (LEDs) und Laserdioden. Der Unterschied zwischen LEDs und Laserdioden ist, dass LEDs ein inkohärentes Licht erzeugen, während Laserdioden kohärentes Licht erzeugen. Für den Einsatz in der optischen Kommunikation müssen Halbleiter-Lichtsender kompakt, effizient und zuverlässig ausgebildet sein, während sie in einem optimalen Wellenlängenbereich arbeiten und bei hohen Frequenzen direkt moduliert werden. In seiner einfachsten Form ist eine LED eine vorwärts gerichtete pn-Übergang, die Licht durch spontane Emission emittiert, ein Phänomen, das als Elektrolumineszenz bezeichnet wird. Das emittierte Licht ist mit einer relativ breiten spektralen Breite von 30 - 60 nm inkohärent. Auch die LED-Lichtübertragung ist ineffizient, mit nur etwa 1 % Eingangsleistung oder etwa 100 Mikrowatt, schließlich in die in die Glasfaser eingekoppelte Leistung umgewandelt. Aufgrund ihres relativ einfachen Designs sind LEDs jedoch sehr nützlich für kostengünstige Anwendungen. Kommunikation LEDs werden am häufigsten aus Indium Galliumarsenidphosphid (InGaAsP) oder Galliumarsenid (GaAs) hergestellt. Da InGaAsP LEDs mit einer längeren Wellenlänge arbeiten als GaAs LEDs (1,3 Mikrometer vs. 0,81–0,87 Mikrometer) ihr Ausgangsspektrum, während äquivalente Energie in Wellenlängen um den Faktor 1,7 breiter ist. Die große Bandbreite von LEDs unterliegt einer höheren Faserdispersion, die ihr Bitraten-Abstandsprodukt erheblich begrenzt (ein gemeinsames Nutzmaß). LEDs eignen sich vor allem für lokale Netzwerkanwendungen mit Bitraten von 10–100 Mbit/s und Übertragungsstrecken von wenigen Kilometern. Es wurden auch LEDs entwickelt, die mehrere Quantenbrunnen verwenden, um Licht bei unterschiedlichen Wellenlängen über ein breites Spektrum zu emittieren und derzeit für lokale WDM-Netzwerke (Wavelength-Division Multiplexing) zu verwenden. Heute wurden LEDs von VCSEL (Vertical Cavity Surface Emitting Laser) Geräten, die verbesserte Geschwindigkeit, Leistung und spektrale Eigenschaften bieten, mit ähnlichen Kosten weitgehend übertroffen. Gemeinsame VCSEL-Geräte koppeln gut zu Multi-Mode-Faser. Ein Halbleiterlaser emittiert Licht durch stimulierte Emission anstatt spontane Emission, was zu einer hohen Ausgangsleistung (~100 mW) sowie anderen Vorteilen im Zusammenhang mit der Art des kohärenten Lichts führt. Die Leistung eines Lasers ist relativ gerichtet, so dass eine hohe Kopplungseffizienz (~50 %) in Singlemode-Faser ermöglicht. Die schmale spektrale Breite ermöglicht auch hohe Bitraten, da sie die Wirkung der chromatischen Dispersion reduziert. Weiterhin können Halbleiterlaser aufgrund kurzer Rekombinationszeit direkt bei hohen Frequenzen moduliert werden. Häufig verwendete Klassen von Halbleiterlasersendern, die in der Glasfaser verwendet werden, sind VCSEL (Vertical-Cavity Surface-Emitting Laser), Fabry–Pérot und DFB (Distributed Feed Back). Laserdioden werden oft direkt moduliert, d.h. die Lichtleistung wird durch einen direkt an das Gerät angelegten Strom gesteuert. Bei sehr hohen Datenraten oder sehr langen Abstandsgliedern kann eine Laserquelle mit kontinuierlicher Welle betrieben werden und das von einem externen Gerät modulierte Licht einen optischen Modulator, wie einen Elektro-Absorptionsmodulator oder Mach-Zehnder-Interferometer. Die externe Modulation erhöht den erreichbaren Linkabstand, indem Laserchirp eliminiert wird, der die Linienbreite direkt modulierter Laser erweitert und die chromatische Dispersion in der Faser erhöht. Für eine sehr hohe Bandbreiteneffizienz kann durch kohärente Modulation die Phase des Lichts zusätzlich zur Amplitude variieren, was die Verwendung von QPSK, QAM und OFDM ermöglicht. Ein Transceiver ist ein Gerät, das einen Sender und einen Empfänger in einem einzigen Gehäuse kombiniert (siehe Bild rechts).Faseroptiken haben kürzlich Fortschritte in der Technologie gesehen. " Dual-Polarisation Quadratur Phasenverschiebung Keying ist ein Modulationsformat, das effektiv viermal so viel Information wie herkömmliche optische Übertragungen gleicher Geschwindigkeit sendet." Empfänger Der Hauptbestandteil eines optischen Empfängers ist ein Photodetektor, der Licht mit dem photoelektrischen Effekt in Strom umwandelt. Die primären Photodetektoren für die Telekommunikation werden aus Indium Galliumarsenid hergestellt. Der Photodetektor ist typischerweise eine Halbleiter-basierte Photodiode. Mehrere Arten von Fotodioden umfassen p-n Fotodioden, p-i-n Fotodioden und Lawinenphotodioden. Metall-Halbleiter-Metall (MSM)-Photodetektoren werden auch aufgrund ihrer Eignung zur Schaltungsintegration in Regeneratoren und Wellenlängen-Division Multiplexer verwendet. Optoelektrische Wandler sind typischerweise mit einem Transimpedanzverstärker und einem Begrenzungsverstärker gekoppelt, um aus dem eintreffenden optischen Signal ein digitales Signal in der elektrischen Domäne zu erzeugen, das beim Durchlaufen des Kanals gedämpft und verzerrt werden kann. Eine weitere Signalverarbeitung, wie z.B. die Taktrückgewinnung aus Daten (CDR), die von einer phasenverriegelten Schleife durchgeführt werden, kann auch vor dem Weiterleiten der Daten angewendet werden. Kohärente Empfänger verwenden einen lokalen Oszillator-Laser in Kombination mit einem Paar Hybrid-Koppler und vier Photodetektoren pro Polarisation, gefolgt von hohen Geschwindigkeit ADCs und digitale Signalverarbeitung, um mit QPSK, QAM oder OFDM modulierte Daten wiederherzustellen. Digitale Vorverzerrung Ein optischer Kommunikationssystem-Sender besteht aus einem Digital-Analog-Wandler (DAC), einem Treiberverstärker und einem Mach-Zehnder-Modulator. Der Einsatz von höheren Modulationsformaten (> 4QAM) oder höheren Baudraten (> 32 GBaud) verringert die Systemleistung durch lineare und nichtlineare Sendereffekte. Diese Effekte können in linearen Verzerrungen durch DAC-Bandbreitenbegrenzung und Sender I/Q-skew sowie durch Verstärkungsssättigung im Treiberverstärker und dem Mach-Zehnder-Modulator verursachte nichtlineare Effekte eingeordnet werden. Digitale Vorverzerrung wirkt den Abbaueffekten entgegen und ermöglicht Baudraten bis zu 56 GBaud und Modulationsformate wie 64QAM und 128QAM mit den kommerziell erhältlichen Komponenten. Der senderdigitale Signalprozessor führt die digitale Vorverzerrung auf den Eingangssignalen mittels des inversen Sendermodells vor dem Hochladen der Proben auf den DAC durch. Ältere digitale Vorverzerrungsverfahren richteten sich nur auf lineare Effekte. Neuere Publikationen kompensierten auch nichtlineare Verzerrungen. Berenguer et al Modelle der Mach-Zehnder-Modulator als eigenständiges Wiener-System und der DAC und der Treiberverstärker werden von einer verkürzten, zeitinvarianten Volterra-Serie modelliert. Khanna et al verwendet ein Speicher-Polynom, um die Senderkomponenten gemeinsam zu modellieren. In beiden Ansätzen werden die Volterra-Serie oder die Speicher-Polynomkoeffizienten mit Indirect-learning-Architektur gefunden. Duthel et al zeichnet für jeden Zweig des Mach-Zehnder-Modulators mehrere Signale bei unterschiedlicher Polarität und Phasen auf. Die Signale werden zur Berechnung des optischen Feldes verwendet. Quer korrelierende In-Phasen- und Quadraturfelder kennzeichnet den Zeitverlauf. Die Frequenzantwort und die nichtlinearen Effekte werden durch die indirekt-lernende Architektur bestimmt. Faserkabeltypen Ein optisches Faserkabel besteht aus einem Kern, einem Mantel und einem Puffer (einer schützenden Außenbeschichtung), in dem der Mantel das Licht entlang des Kerns durch das Verfahren der Total-Innenreflexion leitet. Der Kern und die Verkleidung (die einen niedrigeren Brechungsindex aufweist) sind in der Regel aus hochwertigem Quarzglas gefertigt, obwohl sie auch aus Kunststoff bestehen können. Die Verbindung zweier optischer Fasern erfolgt durch Schmelzspleißen oder mechanisches Spleißen und erfordert aufgrund der mikroskopischen Präzision, die zur Ausrichtung der Faserkerne erforderlich ist, besondere Fähigkeiten und Vernetzungstechnik. Zwei Haupttypen von Glasfasern, die in der optischen Kommunikation verwendet werden, sind Multimode-Lichtfasern und Singlemode-Lichtfasern. Eine Multi-Mode-Lichtfaser hat einen größeren Kern (≥ 50 Mikrometer,), wodurch weniger präzise, billigere Sender und Empfänger mit ihm zu verbinden sowie billigere Steckverbinder. Jedoch führt eine Multimode-Faser Multimode-Verzerrung ein, die oft die Bandbreite und Länge des Links begrenzt. Darüber hinaus sind wegen seines höheren Dotierstoffgehalts in der Regel Multimodefasern teuer und weisen eine höhere Dämpfung auf. Der Kern einer Single-Mode-Faser ist kleiner < (10 Mikrometer) und erfordert teurere Komponenten und Verbindungsmethoden, ermöglicht aber viel mehr, leistungsfähige Links.Sowohl Single- als auch Multimode-Faser werden in verschiedenen Sorten angeboten. Um Faser in ein handelsübliches Produkt zu verpacken, wird es typischerweise durch Verwendung von ultravioletten (UV,) lichtgehärteten Acrylatpolymeren, anschließend mit optischen Faserverbindern beendet und schließlich zu einem Kabel zusammengesetzt. Danach kann sie in den Boden gelegt werden und dann durch die Wände eines Gebäudes laufen und aerial ähnlich wie Kupferkabel eingesetzt werden. Diese Fasern benötigen weniger Wartung als übliche verdrehte Paardrähte, sobald sie eingesetzt werden. Spezielle Kabel werden für die Fern-Subsea-Datenübertragung verwendet, z.B. transatlantische Kommunikationskabel. Neue (2011–2013) Kabel, die von kommerziellen Unternehmen (Emerald Atlantis, Hibernia Atlantic) betrieben werden, haben typischerweise vier Faserstränge und überqueren den Atlantik (NYC-London) in 60–70ms. Die Kosten jedes solchen Kabels lagen 2011 bei rund $300M. Quelle: Der Chronicle Herald. Eine weitere gängige Praxis ist es, viele Glasfaserstränge innerhalb des Fernleitungskabels zu bündeln. Dies nutzt Energieübertragungsrechte von Weg effektiv, stellt sicher, dass ein Power-Unternehmen die Faser besitzen und kontrollieren kann, die benötigt wird, um eigene Geräte und Leitungen zu überwachen, ist effektiv immun gegen Manipulationen und vereinfacht den Einsatz von Smart Grid-Technologie. Verstärkung Die Übertragungsstrecke eines faseroptischen Kommunikationssystems ist traditionell durch Faserdämpfung und Faserverzerrung begrenzt. Durch die Verwendung von optoelektronischen Repeatern wurden diese Probleme beseitigt. Diese Repeater wandeln das Signal in ein elektrisches Signal um und verwenden dann einen Sender, um das Signal wieder mit einer höheren Intensität als empfangen zu senden, was dem Verlust des vorherigen Segments entgegenwirkt. Aufgrund der hohen Komplexität mit modernen Wellenlängen-Division-Multiplex-Signalen, einschließlich der Tatsache, dass sie etwa einmal alle 20 km installiert werden mussten (12 mi), sind die Kosten dieser Repeater sehr hoch. Ein alternativer Ansatz besteht darin, optische Verstärker zu verwenden, die das optische Signal direkt verstärken, ohne das Signal in den elektrischen Bereich umwandeln zu müssen. Ein gemeinsamer optischer Verstärker wird als Erbium-dotierter Faserverstärker oder EDFA bezeichnet. Diese werden hergestellt, indem eine Faserlänge mit dem Seltenerdmineralerbium dotiert und mit Licht aus einem Laser mit kürzerer Wellenlänge als das Kommunikationssignal (typisch 980 nm) gepumpt wird. EDFAs liefern Gewinn im ITU C-Band bei 1550 nm, was nahe dem Verlustminimum für optische Faser liegt. Optische Verstärker haben gegenüber elektrischen Wiederholern mehrere wesentliche Vorteile. Zunächst kann ein optischer Verstärker auf einmal ein sehr breites Band verstärken, das Hunderte von einzelnen Kanälen umfassen kann, wodurch die Notwendigkeit besteht, DWDM-Signale an jedem Verstärker zu demultiplexen. Zweitens arbeiten optische Verstärker unabhängig vom Datenrate- und Modulationsformat, so dass mehrere Datenraten und Modulationsformate ko-existieren und eine Aktualisierung der Datenrate eines Systems ermöglichen, ohne alle Repeater ersetzen zu müssen. Drittens sind optische Verstärker viel einfacher als ein Repeater mit den gleichen Fähigkeiten und sind daher wesentlich zuverlässiger. Optische Verstärker haben in neuen Anlagen weitgehend Repeater ersetzt, obwohl elektronische Repeater noch weit verbreitet als Transponder zur Wellenlängenkonvertierung verwendet werden. Wavelength-Division Multiplexing Wavelength-Division Multiplexing (WDM) ist die Technik, mehrere Informationskanäle durch eine einzige optische Faser zu übertragen, indem mehrere Lichtstrahlen verschiedener Wellenlängen durch die Faser gesendet werden, die jeweils mit einem separaten Informationskanal moduliert sind. Dadurch kann die verfügbare Kapazität von Lichtwellenleitern multipliziert werden. Dies erfordert einen Wellenlängenmultiplexer in der Sendeeinrichtung und einen Demultiplexer (im Wesentlichen ein Spektrometer) in der Empfangseinrichtung. Bekannte Wellenleitergitter werden üblicherweise zum Multiplexen und Demultiplexen in WDM verwendet. Mit der jetzt kommerziell erhältlichen WDM-Technologie kann die Bandbreite einer Faser in bis zu 160 Kanäle aufgeteilt werden, um eine kombinierte Bitrate im Bereich von 1,6 Tbit/s zu unterstützen. Parameter Bandbreite-Abstandsprodukt Da der Effekt der Dispersion mit der Faserlänge zunimmt, zeichnet sich ein Faserübertragungssystem oft durch sein Bandbreite-Abstandsprodukt aus, das üblicherweise in Einheiten von MHz·km ausgedrückt wird. Dieser Wert ist ein Produkt aus Bandbreite und Abstand, da zwischen der Bandbreite des Signals und dem Abstand, über den es getragen werden kann, ein Abtausch erfolgt. Beispielsweise könnte eine gemeinsame Multimode-Faser mit Bandbreite-Abstandsprodukt von 500 MHz·km ein 500 MHz-Signal für 1 km oder ein 1000 MHz-Signal für 0,5 km tragen.Geschwindigkeiten aufzeichnen Jede Faser kann viele unabhängige Kanäle tragen, die jeweils eine andere Wellenlänge des Lichts (Wellenlängenmultiplexen) verwenden. Die Nettodatenrate (Datenrate ohne Overhead-Bytes) pro Faser ist die per-Kanal-Datenrate reduziert durch die Vorwärtsfehlerkorrektur (FEC) Overhead, multipliziert mit der Anzahl der Kanäle (in der Regel bis zu achtzig in kommerziellen dichten WDM-Systemen ab 2008). Standardfaserkabel Im Folgenden wird die aktuelle hochmoderne Forschung unter Verwendung von Standard-Telecoms-grade-Ein-Mode-, Ein-Fest-Core-Faserkabeln zusammengefasst. Das 2016 Nokia/DT/TUM-Ergebnis ist bemerkenswert, da es das erste Ergebnis ist, das nahe der Shannon theoretischen Grenze schiebt. Die Ergebnisse 2011 KIT und 2020 RMIT/Monash/Swinburne zeichnen sich durch eine einzige Quelle aus, die alle Kanäle antreibt. Spezialkabel Die folgenden Zusammenfassungen der aktuellen hochmodernen Forschung mit Spezialkabeln, die eine räumliche Multiplexung ermöglichen, verwenden spezialisierte Trimode-Faserkabel oder ähnliche spezialisierte Glasfaserkabel. Das NICT-Ergebnis 2018 ist für das Brechen des Datensatzes für den Durchsatz mit einem einzigen Kernkabel, d.h. nicht mit räumlicher Multiplexung, bemerkenswert. Neue Techniken Forschung von DTU, Fujikura & NTT ist bemerkenswert, dass das Team in der Lage war, den Stromverbrauch der Optik auf etwa 5% gegenüber mehr Mainstream-Techniken zu reduzieren, was zu einer neuen Generation von sehr leistungsfähigen Optikkomponenten führen könnte. Die von der RMIT University, Melbourne, Australien, durchgeführte Forschung hat ein nanophotonisches Gerät entwickelt, das eine 100fache Zunahme der aktuellen erreichbaren Glasfasergeschwindigkeiten mit Hilfe einer Twisted-light-Technik erreicht hat. Diese Technik führt Daten über Lichtwellen, die in eine Spiralform gedreht wurden, um die optische Kabelkapazität weiter zu erhöhen, ist diese Technik als Orbital-Winkelmoment (OAM) bekannt. Das nanophotonische Gerät verwendet ultradünne topologische Nanoblätter, um einen Bruchteil von einem Millimeter verdrilltem Licht zu messen, ist das nano-elektronische Gerät in einem Stecker eingebettet, der kleiner ist als die Größe eines USB-Anschlusses, es passt einfach am Ende eines Glasfaserkabels. Das Gerät kann auch verwendet werden, um Quanteninformationen zu empfangen, die über verdrilltes Licht gesendet werden, es wird wahrscheinlich in einem neuen Bereich der Quantenkommunikation und Quantenrechnerforschung verwendet werden. Dispersion Für die moderne Glasfaserfaser ist die maximale Übertragungsstrecke nicht durch direkte Materialaufnahme, sondern durch mehrere Arten von Dispersionen oder Streuung von optischen Impulsen, wie sie entlang der Faser laufen, begrenzt. Die Dispersion in optischen Fasern wird durch eine Vielzahl von Faktoren verursacht. Die intermodale Dispersion, die durch die unterschiedlichen axialen Geschwindigkeiten verschiedener Quermodi verursacht wird, begrenzt die Leistung von Multimode-Faser. Da Einmodenfaser nur einen Quermodus unterstützt, wird intermodale Dispersion eliminiert. Bei der Einmoden-Faserleistung wird in erster Linie durch chromatische Dispersion (auch Gruppengeschwindigkeitsdispersion genannt), die auftritt, weil der Index des Glases in Abhängigkeit von der Wellenlänge des Lichts geringfügig variiert, und Licht von realen optischen Sendern hat zwangsläufig nicht-Null-Spektralbreite (durch Modulation). Die Polarisationsmodendispersion, eine andere Begrenzungsquelle, tritt auf, weil die Einmodenfaser zwar nur einen Quermodus halten kann, diesen Modus jedoch mit zwei unterschiedlichen Polarisationen führen kann und leichte Unvollkommenheiten oder Verzerrungen in einer Faser die Ausbreitungsgeschwindigkeiten für die beiden Polarisationen verändern können. Dieses Phänomen wird als Faserdoppelbrechung bezeichnet und kann durch polarisationserhaltende optische Faser entgegengewirkt werden. Die Dispersion begrenzt die Bandbreite der Faser, da der Streulichtpuls die Rate begrenzt, die Impulse auf der Faser aufeinander folgen können und am Empfänger noch unterscheidbar sind. Einige Dispersion, insbesondere chromatische Dispersion, kann durch einen "Dispergierkompensator" entfernt werden. Dies funktioniert durch die Verwendung einer speziell vorbereiteten Faserlänge, die die entgegengesetzte Dispersion aufweist, die von der Sendefaser induziert wird, und die den Puls so schärfen, dass er durch die Elektronik korrekt decodiert werden kann. Die Intensität der Faserdämpfung, die die Verwendung von Verstärkungssystemen erfordert, wird durch eine Kombination aus Materialaufnahme, Rayleigh-Streuung, Mie-Streuung und Verbindungsverlusten verursacht. Obwohl die Materialaufnahme für reine Kieselsäure nur etwa 0,03 dB/km beträgt (moderne Faser hat Dämpfung um 0,3 dB/km), verursachten Verunreinigungen in den ursprünglichen optischen Fasern eine Dämpfung von etwa 1000 dB/km. Andere Formen der Dämpfung werden durch physikalische Spannungen an die Faser, mikroskopische Dichteschwankungen und unvollkommene Spleißtechniken verursacht.Jede Wirkung, die zur Dämpfung und Dispersion beiträgt, hängt von der optischen Wellenlänge ab. Es gibt Wellenlängenbänder (oder Fenster), in denen diese Effekte am schwächsten sind und die für die Übertragung am günstigsten sind. Diese Fenster wurden standardisiert und die aktuell definierten Bänder sind die folgenden: Beachten Sie, dass diese Tabelle zeigt, dass die aktuelle Technologie es geschafft hat, die zweiten und dritten Fenster zu überbrücken, die ursprünglich disjunkt waren. Historisch wurde unterhalb des O-Bands, das als erstes Fenster bezeichnet wird, ein Fenster mit 800-900 nm verwendet; in diesem Bereich sind jedoch Verluste hoch, so dass dieses Fenster vor allem für Kurzstreckenkommunikationen verwendet wird. Die aktuellen unteren Fenster (O und E) um 1300 nm haben deutlich geringere Verluste. Dieser Bereich hat keine Dispersion. Die mittleren Fenster (S und C) um 1500 nm sind am weitesten verbreitet. Dieser Bereich hat die geringsten Dämpfungsverluste und erreicht den längsten Bereich. Es hat eine gewisse Dispersion, so dass Dispersionskompensatorvorrichtungen verwendet werden, um diese zu entfernen. Regeneration Wenn eine Kommunikationsverbindung einen größeren Abstand als bestehende Glasfasertechnologie überspannen muss, muss das Signal an Zwischenpunkten in der Verbindung durch optische Kommunikationsrepeater regeneriert werden. Repeater addieren erhebliche Kosten für ein Kommunikationssystem, so dass Systemdesigner versuchen, ihre Verwendung zu minimieren. Neuere Fortschritte in der Faser- und optischen Kommunikationstechnologie haben den Signalabbau soweit reduziert, dass eine Regeneration des optischen Signals nur über Entfernungen von Hunderten von Kilometern erforderlich ist. Dies hat die Kosten für die optische Vernetzung erheblich reduziert, insbesondere bei Unterwasserspannen, in denen die Kosten und Zuverlässigkeit von Repeatern einer der Schlüsselfaktoren ist, die die Leistung des gesamten Kabelsystems bestimmen. Die Hauptfortschritte, die zu diesen Leistungsverbesserungen beitragen, sind das Dispersionsmanagement, das versucht, die Effekte der Dispersion gegen Nichtlinearität auszugleichen; und Einsamkeiten, die nichtlineare Effekte in der Faser verwenden, um eine dispersionsfreie Ausbreitung über lange Strecken zu ermöglichen. Letzte Meile Obwohl faseroptische Systeme in High-Bandbreite-Anwendungen hervorragend sind, ist Glasfaser langsam, um sein Ziel der Faser in den Betrieben zu erreichen oder das letzte Meile-Problem zu lösen. Die FTTH-Bereitstellung hat sich jedoch im letzten Jahrzehnt deutlich erhöht und wird in naher Zukunft Millionen weitere Abonnenten bedienen. In Japan hat beispielsweise EPON die DSL als Breitband-Internetquelle weitgehend ersetzt. Südkoreas KT bietet auch einen Service namens FTTH (Fiber To The Home), der faseroptische Verbindungen zum Hause des Teilnehmers bietet. Die größten FTTH-Einsätze sind in Japan, Südkorea und China. Singapur startete die Implementierung des all-fiber Next Generation Nationwide Broadband Network (Next Gen NBN), das 2012 zum Abschluss gebracht und von OpenNet installiert wird. Seit ihrer Gründung im September 2010 hat die Netzabdeckung in Singapur 85% bundesweit erreicht. In den USA bietet Verizon Communications einen FTTH-Service namens FiOS an, in seinem bestehenden Gebiet High-ARPU (Average Revenue Per User)-Märkte auszuwählen. Der andere wichtige überlebende ILEC (oder Incumbent Local Exchange Carrier,) AT&T, verwendet einen FTTN (Fiber To The Node) Dienst namens U-Vers mit verdrehten Paaren zu Hause. Ihre MSO-Konkurrenten beschäftigen FTTN mit Coax mit HFC. Alle wichtigen Zugangsnetze nutzen Faser für den Großteil der Entfernung vom Netzwerk des Dienstleisters zum Kunden. Die weltweit dominante Zugangsnetzwerktechnologie ist EPON (Ethernet Passive Optical Network). In Europa und unter Telcos in den Vereinigten Staaten hatten BPON (ATM-basiertes Broadband PON) und GPON (Gigabit PON) Wurzeln im FSAN (Full Service Access Network) und ITU-T Standards Organisationen unter ihrer Kontrolle. Vergleich mit elektrischer Übertragung Die Wahl zwischen optischer Faser und elektrischer (oder Kupfer) Übertragung für ein bestimmtes System erfolgt auf Basis einer Reihe von Kompromissen. Optische Faser wird in der Regel für Systeme gewählt, die eine höhere Bandbreite erfordern oder längere Strecken überspannen als elektrische Verkabelung aufnehmen kann. Die Hauptvorteile der Faser sind ihr außerordentlich geringer Verlust (unter Nutzung langer Abstände zwischen Verstärkern/Repeatern), ihr Fehlen von Grundströmen und anderen parasitären Signal- und Leistungsproblemen, die für lange parallele elektrische Leiterbahnen üblich sind (durch ihre Abhängigkeit von Licht und nicht von Strom für die Übertragung und die dielektrische Natur der Glasfaser), und ihre inhärent hohe Datenübertragungsfähigkeit. Tausende von elektrischen Verbindungen wären erforderlich, um ein einziges hochbandiges Faserkabel zu ersetzen.Ein weiterer Vorteil von Fasern besteht darin, dass Faserkabel auch bei langen Strecken miteinander laufen, im Gegensatz zu einigen Arten von elektrischen Übertragungsleitungen effektiv kein Übersprechen erfahren. Faser kann in Bereichen mit hoher elektromagnetischer Interferenz (EMI) wie neben Versorgungsleitungen, Stromleitungen und Schienenbahnen installiert werden. Nichtmetallische All-Dielektrische Kabel sind auch ideal für Bereiche mit hohem Blitzschlag. Zum Vergleich, während einzeilige, stimmige Kupfersysteme länger als ein paar Kilometer erfordern in-line-Signalwiederholer für eine befriedigende Leistung, ist es nicht ungewöhnlich, wenn optische Systeme über 100 Kilometer (62 mi) ohne aktive oder passive Verarbeitung gehen. Single-Mode-Faserkabel sind häufig in 12 km Länge (7,5 m) verfügbar, wodurch die Anzahl der Spleiße minimiert wird, die über eine lange Kabelführung benötigt werden. Multi-Mode-Faser ist in Längen bis zu 4 km verfügbar, obwohl Industriestandards nur 2 km ungebrochene Pisten beauftragen. In kurzer Entfernung und relativ geringen Bandbreiten-Anwendungen wird die elektrische Übertragung aufgrund ihrer geringeren Materialkosten oft bevorzugt, wo große Mengen nicht benötigt werden Niedrigere Kosten für Sender und Empfänger. Ease der Betriebswandler im linearen Modus. Optische Fasern sind schwieriger und kostspieliger als elektrische Leiter. Und bei höheren Kräften sind optische Fasern anfällig für Faserfusionen, was zu einer katastrophalen Zerstörung des Faserkerns und einer Beschädigung von Übertragungskomponenten führt. Aufgrund dieser Vorteile der elektrischen Übertragung ist die optische Kommunikation in kurzen Box-to-Box-, Backplan- oder Chip-to-Chip-Anwendungen nicht üblich; optische Systeme auf diesen Skalen wurden jedoch im Labor nachgewiesen. In bestimmten Situationen kann Faser auch für kurze Entfernung oder geringe Bandbreite Anwendungen verwendet werden, aufgrund anderer wichtiger Eigenschaften: Immunität gegen elektromagnetische Störungen, einschließlich nuklearer elektromagnetischer Impulse. Hoher elektrischer Widerstand, so dass es sicher, in der Nähe von Hochspannungsanlagen oder zwischen Bereichen mit verschiedenen Erdpotentialen zu verwenden. Leichteres Gewicht - z.B. in Flugzeugen. Keine Funken – wichtig in brennbaren oder explosiven Gasumgebungen. Nicht elektromagnetisch strahlend und schwer zu tippen, ohne das Signal zu stören – wichtig in Hochsicherheitsumgebungen. Viel kleinere Kabelgröße – wichtig, wenn der Weg begrenzt ist, wie z.B. die Vernetzung eines bestehenden Gebäudes, wo kleinere Kanäle gebohrt werden können und Platz in vorhandenen Kabelkanälen und Tabletts eingespart werden kann. Korrosionsbeständigkeit durch nichtmetallische Übertragungsmedium Optische Faserkabel können in Gebäuden mit der gleichen Ausrüstung installiert werden, die verwendet wird, um Kupfer- und Koaxialkabel zu installieren, mit einigen Modifikationen durch die geringe Größe und begrenzte Zugspannung und Biegeradius von optischen Kabeln. Optische Kabel können typischerweise in Kanalsystemen in Spannweiten von 6000 Metern oder mehr installiert werden, je nach Zustand des Kanals, Layout des Kanalsystems und Installationstechnik. Längere Kabel können an einer Zwischenstelle gewickelt und bei Bedarf weiter in das Kanalsystem gezogen werden. Einhaltung von Standards Damit verschiedene Hersteller in der Lage sind, in faseroptischen Kommunikationssystemen einwandfrei funktionierende Komponenten zu entwickeln, wurden eine Reihe von Standards entwickelt. Die internationale Telekommunikation Die Union veröffentlicht mehrere Standards in Bezug auf die Eigenschaften und Leistungsfähigkeit der Fasern selbst, einschließlich ITU-T G.651, "Characteristics of a 50/125 μm multimode graded index Lichtwellenleiterkabel" ITU-T G.652, "Characteristics of a single-mode Lichtwellenleiterkabel"Weitere Standards geben Leistungskriterien für Faser, Sender und Empfänger, die gemeinsam in konformen Systemen eingesetzt werden sollen. Einige dieser Standards sind: 100 Gigabit Ethernet 10 Gigabit Ethernet Fibre Channel Gigabit Ethernet HIPPISynchronous Digital Hierarchy Synchronous Optical Networking Optical Transport Network (OTN)TOSLINK ist das häufigste Format für digitale Audiokabel mit Kunststoff-Lichtleitfaser, um digitale Quellen mit digitalen Empfängern zu verbinden. Siehe auch Dark Fiber to the x Free-space Optical Communication Information Theorie Submarine Kommunikationskabel Passives optisches Netzwerk Space-Division Multiplexing Referenzen Weiter lesen Keiser, Gerd. (2011). Optische Faserkommunikation, 4. ed.New York, NY: McGraw-Hill, ISBN 9780073380711 Senior John. (2008). Optical Fiber Communications: Prinzipien und Praxis, 3. ed.Prentice Hall.ISBN 978-0130326812 Externe Links Wie Glasfasern funktionieren (Howstuffworks.com) Die Laser- und Glasfaser-Revolution Fiber Optics, von Hyperphysics an der Georgia State University "Understanding Optical Communications" Ein IBM Redbook FTTx Primer Juli 2008 Glasfaserübertragung in Sicherheits- und Überwachungslösungen Glasfaser - Internet, Kabel- und Telefonkommunikation Simulation von Glasfaserübertragungssystemen