Raumflug begann im 20. Jahrhundert nach theoretischen und praktischen Durchbrüchen von Konstantin Tsiolkovsky, Robert H. Goddard und Hermann Oberth. Erste erfolgreiche Großraketenprogramme wurden in den 1920er Jahren von Fritz von Opel und Max Valier und schließlich in Nazi-Deutschland von Wernher von Braun initiiert. Die Sowjetunion nahm die Führung im Nachkriegsraum Rennen, startete den ersten Satelliten, den ersten Mann und die erste Frau in Orbit. Die Vereinigten Staaten fingen mit ihren sowjetischen Rivalen Mitte der 1960er Jahre an und landeten dann den ersten Mann auf dem Mond 1969. Im gleichen Zeitraum entwickelten Frankreich, das Vereinigte Königreich, Japan und China gleichzeitig mehr eingeschränkte Startmöglichkeiten. Nach dem Ende des Space Races zeichnet sich Spaceflight durch eine größere internationale Zusammenarbeit, einen günstigeren Zugang zu Low Earth Orbit und eine Expansion von kommerziellen Ventures aus. Interplanetäre Sonden haben alle Planeten im Solarsystem besucht, und Menschen sind seit langem im Orbit an Bord von Raumstationen wie Mir und der ISS geblieben. In jüngster Zeit ist China als dritte Nation mit der Fähigkeit, unabhängige Crew-Missionen zu starten, entstanden, während Betreiber im Handelssektor wiederverwendbare Booster-Systeme und Handwerk aus Luft-basierte Plattformen entwickelt haben. Im Jahr 2020, Raum X wurde der erste kommerzielle Betreiber, um erfolgreich eine Crew-Mission in die Internationale Raumstation mit Crew Dragon Demo-2 starten, deren Name je nach Organisation variiert. Hintergrund Anfang des 20. Jahrhunderts gab es einen Burst der wissenschaftlichen Untersuchung über interplanetäre Reisen, inspiriert von Fiktion von Schriftstellern wie Jules Verne (von der Erde zum Mond, um den Mond) und H.G Wells (Die ersten Männer im Mond, Der Krieg der Welten). Der erste realistische Raumflugvorschlag geht zurück zu Konstantin Tsiolkovsky. Seine berühmteste Arbeit, "Исследование мировых пространств реактивными приборами" (Issledovanie mirovikh prostranstv reaktivnimi priborami oder The Exploration of Cosmic Space by Means of Reaction Devices) wurde 1903 veröffentlicht, aber diese theoretische Arbeit war nicht weit einflussreich außerhalb Russlands. Spaceflight wurde eine technische Möglichkeit mit der Arbeit von Robert H. Goddards Veröffentlichung im Jahr 1919 seines Papiers "A Method of Reaching Extreme Altitudes", wo seine Anwendung der De Laval-Düse auf flüssige Brennstoffraketen eine ausreichende Macht für den interplanetären Reise möglich. Dieses Papier war sehr einflussreich auf Hermann Oberth und Wernher Von Braun, später Schlüsselspieler im Raumflug. Fritz von Opel war maßgeblich an der Popularisierung von Raketen als Antriebsmittel für Fahrzeuge. In den 1920er Jahren initiierte er zusammen mit Max Valier, Mitbegründer des "Verein für Raumschiffahrt", dem weltweit ersten Raketenprogramm Opel-RAK, das zu Geschwindigkeitsrekorden für Automobile, Schienenfahrzeuge und dem ersten bemannten Raketenflug im September 1929 führte. Months früher 1928, einer seiner Raketen-Prototypen, der Opel RAK2, erreichte Pilot von von Opel selbst auf der AVUS-Fahrbahn in Berlin eine Rekordgeschwindigkeit von 238 km/h, beobachtet von 3000 Zuschauern und Weltmedien, darunter Fritz Lang, Direktor von Metropolis und "Frau im Mond", Weltboxermeister Max Schmeling und viele weitere Sport- und Showbusiness-Prominente. Mit RAK3 und einer Höchstgeschwindigkeit von 256 km/h wurde ein Weltrekord für Schienenfahrzeuge erreicht. Nach diesen Erfolgen pilotierte von Opel den weltweit ersten öffentlichen Raketenflug mit Opel RAK.1, einem Raketenflugzeug von Julius Hatry. Weltmedien berichteten über diese Bemühungen, darunter UNIVERSAL Newsreel der USA, was als Raketen-Rummel oder "Rocket Rumble" eine immense globale Öffentlichkeitsaufregung verursachte, und insbesondere in Deutschland, wo u.a. Wernher von Braun stark beeinflusst war. Die Große Depression führte zu einem Ende des Opel-RAK-Programms, aber Max Valier setzte die Bemühungen fort. Nach dem Wechsel von Festbrennstoff zu Flüssigbrennstoffraketen starb er während des Testens und gilt als die erste Fatalität des dämmenden Raumalters. 1929 war der slowenische Offizier Hermann Noordung der erste, der sich eine komplette Raumstation in seinem Buch The Problem of Space Travel vorstellen konnte. Die erste Rakete, die Platz erreichte, war eine deutsche V-2 Rakete, auf einem vertikalen Testflug im Juni 1944. Nach dem Ende des Krieges organisierte die Forschungs- und Entwicklungsabteilung des (British)-Ordinance-Büros Operation Backfire, die im Oktober 1945 genug V-2 Raketen und unterstützende Komponenten zusammenbaute, um die Einführung von drei (möglicherweise vier, je nach Herkunft konsultiert) von einem Standort in der Nähe von Cuxhaven in Norddeutschland zu ermöglichen. Obwohl diese Starts geneigt waren und die Raketen nicht die Höhe erreichten, die als Sub-Orbital-Raumflug zu betrachten ist, bleibt der Backfire-Bericht die umfangreichste technische Dokumentation der Rakete, einschließlich aller Support-Prozeduren, maßgeschneiderte Fahrzeuge und Kraftstoffzusammensetzung. Anschließend schlug die britische Interplanetary Society eine erweiterte Man-Carrying-Version des V-2 namens Megaroc vor. Der im Jahr 1946 verfasste Plan sieht ein dreijähriges Entwicklungsprogramm vor, das 1949 bei der Einführung des Testpiloten Eric Brown auf einer Suborbitalmission gipfelt. Die Entscheidung des Ministeriums für Versorgung unter Attlees Regierung, sich auf die Forschung auf die Kernenergieerzeugung und Unterschall-Fahrgaststrahlflugzeuge über den überschallenden Luftflug und Raumflug zu konzentrieren, verzögerte die Einführung von beiden dieser, obwohl nur um ein Jahr bei Überschallflug, da die Daten der Miles M.52 an Bell Aircraft übergeben wurden. Space Race Ungefähr drei Jahrzehnte nach dem bemannten Opel RAK-Flüge und einem Jahrzehnt nach dem Megaroc-Vorschlag wurde der wahre Orbital-Raumflug, der sowohl aufgeschraubt als auch bemannt wurde, von der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten während des Kalten Krieges entwickelt, in einem Wettbewerb, der das Weltraum-Rennen gegraben hat. Erste künstliche Satelliten Das Rennen begann im Jahr 1957, als sowohl die USA als auch die UdSSR Erklärungen zur Ankündigung gemacht, planten sie, künstliche Satelliten während des 18-monatigen Internationalen Geophysik-Jahres von Juli 1957 bis Dezember 1958 zu starten. Am 29. Juli 1957 kündigten die USA einen geplanten Start der Vanguard im Frühjahr 1958 an, und am 31. Juli kündigte die UdSSR an, im Herbst 1957 einen Satelliten zu starten. Am 4. Oktober 1957 startete die Sowjetunion Sputnik 1, den ersten künstlichen Satelliten der Erde in der Geschichte der Menschheit. Am 3. November 1957 startete die Sowjetunion den zweiten Satelliten Sputnik 2 und den ersten, der ein lebendiges Tier trägt, einen Hund namens Laika. Sputnik 3 wurde am 15. Mai 1958 ins Leben gerufen und führte eine große Reihe von Instrumenten für geophysikalische Forschung und lieferte Daten über Druck und Zusammensetzung der oberen Atmosphäre, Konzentration von geladenen Partikeln, Photonen in kosmischen Strahlen, schwere Keime in kosmischen Strahlen, magnetische und elektrostatische Felder, und meteorische Partikel. Nach einer Reihe von Fehlern mit dem Programm gelang es den USA mit Explorer 1, der am 1. Februar 1958 zum ersten US-Satelliten im Raum wurde. Dies trug die wissenschaftliche Instrumentierung und erkannte den theorisierten Van Allen-Strahlungsband. Der US-amerikanische Staatsschock über Sputnik 1 wurde als Sputnik-Krise bekannt. Am 29. Juli 1958 verabschiedete der US-Kongress Gesetze, die den National Advisory Committee for Aeronautics (NACA) in die National Aeronautics and Space Administration (NASA) umsetzen und für die zivilen Raumfahrtprogramme der Nation verantwortlich sind. 1959 startete die NASA Projekt Mercury, um Einzel-Mann-Kapseln in die Erdorbit zu starten und wählte einen Korps von sieben Astronauten, die als Mercury Seven eingeführt wurden. Erster Mann im AllAm 12. April 1961 eröffnete die UdSSR die Ära des bemannten Raumflugs mit dem Flug des ersten Kosmonauten (Russischer Name für Raumreisende), Yuri Gagarin. Gagarins Flug, Teil des sowjetischen Raumexplorationsprogramms Vostok, dauerte 108 Minuten und bestand aus einem einzigen Orbit der Erde. Am 7. August 1961 wurde Gherman Titov, ein weiterer sowjetischer Kosmonaut, während seiner Vostok 2 Mission zum zweiten Mann im Orbit. Bis zum 16. Juni 1963 startete die Union insgesamt sechs Vostok-Kosmonauten, zwei Paare von ihnen fliegen gleichzeitig und akkumulierten insgesamt 260 Kosmonauten-Orbits und knapp über sechzehn kosmonaut-Tage im Raum. Am 5. Mai 1961 starteten die USA ihren ersten suborbitalen Mercury Astronaut, Alan Shepard, in der Freedom 7 Kapsel. Im Gegensatz zu Gagarin kontrollierte Shepard die Haltung seiner Raumschiffe manuell und landete darin und machte so die Freiheit 7 technisch zum ersten kompletten menschlichen Raumflug durch FAI-Definitionen. Erste Frau im All Die erste Frau im Weltraum war der ehemalige zivile Fallschirmjäger Valentina Tereshkova, der am 16. Juni 1963 in Orbit an Bord der sowjetischen Mission Vostok 6. Der erste sowjetische Raumschiff-Designer Sergey Korolyov, konzipiert von der Idee, eine weibliche Kosmonautenkorps zu rekrutieren und zwei Frauen gleichzeitig auf Vostok 5/6. Sein Plan wurde jedoch geändert, um ein männliches zuerst in Vostok 5 zu starten, gefolgt kurz danach von Tereshkova. Der damalige erste Sekretär der Sowjetunion, Nikita Khrushchev, sprach während ihres Fluges mit Tereshkova. Am 3. November 1963 heiratete Tereshkova mit Kosmonaut Andrian Nikolajew, der zuvor auf Vostok 3 geflogen hatte. Am 8. Juni 1964 hat sie das erste Kind von zwei Raumreisenden geboren. Das Paar scheidete sich 1982, und Tereshkova ging fort, ein prominentes Mitglied der Kommunistischen Partei der Sowjetunion zu werden. Die zweite Frau, die in den Raum fliegt, war der Anführer Svetlana Savitskaya, an Bord Soyuz T-7 am 18. August 1982. Der Wettbewerb entwickelt Khrushchev druckte Korolyov, um im Wettbewerb mit den angekündigten Gemini- und Apollo-Pläne schnell größere Raumerfolge zu erzielen. Anstatt ihm zu erlauben, seine Pläne für eine Crew Sojus Raumschiff zu entwickeln, wurde er gezwungen, Modifikationen zu machen, um zwei oder drei Männer in die Vostok Kapsel zu drücken, um das Ergebnis Voskhod. Nur zwei davon wurden gestartet. Voskhod 1 war die erste Raumschiff mit einer Mannschaft von drei, die nicht tragen Raumanzüge wegen der Größe und Gewichtseinschränkungen. Alexei Leonov machte den ersten Spacewalk, als er am 8. März 1965 die Voskhod 2 verließ. Er war fast im Raum verloren, als er extrem Schwierigkeiten hatte, seinen aufgeblasenen Raumanzug durch eine Luftschleuse wieder in die Kabine zu passen, und ein Landungsfehler zwang ihn und seine Crewmate, stundenlang in gefährlichen Wäldern verloren zu sein, bevor sie von der Rettungsmannschaft gefunden wurden. Der Start der bewaffneten Gemini-Missionen wurde ein Jahr später verzögert, als die NASA geplant hatte, aber zehn weitgehend erfolgreiche Missionen wurden in 1965 und 1966 gestartet, so dass die USA die sowjetische Führung überholen, indem sie Raum rendezvous (Gemini 6A) und Andock (Gemini 8) von zwei Fahrzeugen, lange Dauerflüge von acht Tagen (Gemini 5) und vierzehn Tage (Gemini 7) und die Nutzung von außerhalb (Gemini 7) und demonstriert. Die UdSSR machte während dieser Zeit keine Crew-Flüge, entwickelte aber weiterhin sein Sojus-Handwerk und heimlich akzeptiert Kennedys implizite Mond-Herausforderung, die Sojus-Varianten für Mondorbit und Landung entworfen. Sie versuchten auch, die N1, ein großes, bewaffnetes Mond-fähiges Startfahrzeug ähnlich wie die US Saturn V.As beide Nationen eilte, ihre neue Raumschiff fliegen mit Männern zu bekommen, die Intensität des Wettbewerbs erwischt sie Anfang 1967, als sie ihre ersten Besatzungs-Malalitäten erlitten. Am 27. Januar wurden die gesamte Crew von Apollo 1, Gus Grisom, Ed White und Roger Chaffee durch Erstickung in einem Feuer getötet, das während eines Bodentests etwa einen Monat vor ihrem geplanten Start durch ihre Kabine geschleudert wurde. Am 24. April wurde der Einzelpilot von Sojus 1, Wladimir Komarov, in einem Crash getötet, als seine Landeschirme sich verschränkten, nachdem eine Mission durch elektrische und Kontrollsystem Probleme kurz geschnitten. Beide Unfälle wurden durch Konstruktionsfehler im Raumfahrzeug verursacht, die vor der Wiederaufnahme der Besatzungsflüge korrigiert wurden. Die USA führten den ersten bemannten Raumflug durch, um die Erdumlaufbahn zu verlassen und den Mond am 21. Dezember 1968 mit der Apollo 8 Raummission umzukreisen. Später gelang es ihnen, das Ziel von Präsident Kennedy am 20. Juli 1969 mit der Landung von Apollo 11 zu erreichen. Neil Armstrong und Buzz Aldrin wurden die ersten Männer, um Fuß auf dem Mond zu setzen. Sechs so erfolgreiche Landungen wurden bis 1972 erreicht, mit einem Ausfall auf Apollo 13. Die N1-Rakete erlitt zwischen 1969 und 1972 vier katastrophale, unverschraubte Startversagen, und die sowjetische Regierung hat am 24. Juni 1974 offiziell ihr bemanntes Mondprogramm eingestellt, als Valentin Glushko Korolyov als General Spacecraft Designer erfolgreich war. Beide Nationen fuhren weiter, um relativ kleine, nicht-permanente Crew-Raumlabore Salyut und Skylab zu fliegen, mit ihrem Soyuz und Apollo Handwerk als Shuttles. Die USA lancierten nur einen Skylab, aber die UdSSR startete insgesamt sieben Salyuts, von denen drei heimlich Almaz-Militär-Crew-Rekonaissance-Stationen, die defensive Kanonen trugen. Bewaffnete Aufklärungsstationen wurden als eine schlechte Idee gefunden, da ungeschraubte Satelliten den Job viel kostengünstiger machen könnten. Die Luftwaffe der Vereinigten Staaten hatte eine Besatzungsrevisionsstation geplant, das Manned Orbital Laboratory, das 1969 abgesagt wurde. Die Sowjets stornierten Almaz 1978. In einer Haftzeit erklärten die beiden Konkurrenten am 17. Juli 1975 ein Ende des Rennens und schoben die Hände (wörtlich) mit dem Apollo-Sojus-Testprojekt, wo die beiden Handwerker angedockt waren, und die Crews tauschten Besuche aus. Programme Vereinigte Staaten Bis zum 21. Jahrhundert wurden Raumprogramme der Vereinigten Staaten ausschließlich von Regierungsbehörden betrieben. Seit dem 21. Jahrhundert versuchen mehrere Luft- und Raumfahrtunternehmen die Raumfahrtindustrie zu beherrschen, wobei SpaceX das erfolgreichste Raumfahrtunternehmen aller Zeiten ist. NASA Project Mercury Project Mercury war das erste menschliche Raumfahrtprogramm der Vereinigten Staaten, das von 1958 bis 1963 läuft. Sein Ziel war es, einen Mann in die Erdumlaufbahn zu bringen und ihn sicher, idealerweise vor der Sowjetunion zurückzukehren. John Glenn wurde der erste Amerikaner, um die Erde am 20. Februar 1962 an Bord des Mercury-Atlas 6. Projekt Gemini Project Gemini war das zweite menschliche Raumfahrtprogramm der NASA. Das Programm lief von 1961 bis 1966. Das Programm Pionier der Orbitalmanöver für Raum rendezvous erforderlich. Ed White wurde der erste Amerikaner, um eine extravehiculare Aktivität (EVA, oder "Raumspaziergang",") am 3. Juni 1965, während Gemini 4.Gemini 6A und 7 erreichte die erste Raum rendezvous am 15. Dezember 1965. Gemini 8 erreichte am 16. März 1966 die erste Raumanlegestelle mit einem ungeschraubten Agena Target Vehicle. Gemini 8 war auch das erste US-Raumfahrzeug, um kritische Versagen im Raum zu erleben, die das Leben der Crew gefährden. Apollo Programm Das Apollo-Programm war das dritte menschliche Raumfahrtprogramm der NASA. Ziel der Programme war es, Fahrzeuge auf dem Mond zu orbitieren und zu landen. Das Programm lief von 1969 bis 1972. Apollo 8 war der erste menschliche Raumflug, um die Erdorbit zu verlassen und den Mond am 21. Dezember 1968 umzukreisen. Neil Armstrong und Buzz Aldrin wurden die ersten Männer, die während der Apollo 11 Mission am 20. Juli 1969 Fuß auf den Mond setzen. SAMMLUNG Ziel des Programms Skylab war es, die erste Raumstation der NASA zu schaffen. Das Programm markierte den letzten Start der Saturn V-Rakete am 19. Mai 1973. Viele Experimente wurden an Bord durchgeführt, darunter beispiellose Solarstudien. Die längste Crew-Mission des Programms war Skylab 4, die 84 Tage dauerte, vom 16. November 1973 bis 8. Februar 1974. Die gesamte Missionsdauer betrug 2249 Tage, wobei Skylab schließlich am 11. Juli 1979 aus dem Orbit über Australien fiel. Sport und Freizeit Obwohl das Tempo verlangsamt war, setzte sich die Raumexploration nach Ende des Space Race fort. Die Vereinigten Staaten starteten am 20. Jahrestag des Fluges Gagarins, 12. April 1981, das erste wiederverwendbare Raumschiff, das Space Shuttle. Am 15. November 1988 verdoppelte die Sowjetunion dies mit einem unverschraubten Flug des einzigen Buran-Klasse-Shuttles zum Fliegen, dessen erstes und einziges wiederverwendbares Raumfahrzeug. Es wurde nie wieder nach dem ersten Flug benutzt; stattdessen entwickelte die Sowjetunion weiterhin Raumstationen mit dem Sojus-Handwerk als Crew-Shuttle. Sally Ride wurde 1983 die erste amerikanische Frau im All. Eileen Collins war der erste weibliche Shuttle-Pilot, und mit Shuttle-Mission STS-93 im Juli 1999 wurde sie die erste Frau, die ein US-amerikanisches Raumfahrzeug befiehlte. Die Vereinigten Staaten setzten die Missionen zur ISS und andere Ziele mit dem kostenintensiven Shuttle-System fort, das 2011 in den Ruhestand ging. Sowjetunion Sputnik Der Sputnik 1 wurde am 4. Oktober 1957 zum ersten künstlichen Erdsatelliten. Der Satellit sendete ein Funksignal, hatte aber sonst keine Sensoren. Die Studie des Sputnik 1 erlaubte den Wissenschaftlern, den Zug aus der oberen Atmosphäre durch Messung von Position und Geschwindigkeit des Satelliten zu berechnen. Sputnik 1 sendete 21 Tage, bis seine Batterien am 4. Oktober 1957 abgereichert waren, und der Satellit fiel schließlich vom Orbit am 4. Januar 1958. Luna Programm Das Luna-Programm war eine Reihe von unverschraubten Roboter-Satelliten-Starts mit dem Ziel, den Mond zu studieren. Das Programm lief von 1959 bis 1976 und bestand aus 15 erfolgreichen Missionen, das Programm erreichte viele erste Errungenschaften und sammelte Daten über die chemische Zusammensetzung des Mondes, Schwerkraft, Temperatur und Strahlung. Luna 2 wurde der erste Mann, der im September 1959 mit der Mondoberfläche in Kontakt kam. Luna 3 lieferte im Oktober 1959 die ersten Fotos der fernen Mondseite. Votok Das Vostok-Programm das erste sowjetische Raumflugprojekt, um die sowjetischen Bürger in die Low Earth Orbit zu bringen und sie sicher zurückzugeben. Das Programm führte zwischen 1961 und 1963 sechs Flugplatzflüge durch. Das Programm war das erste Programm, um Menschen in den Raum zu bringen, mit Yuri Gagarin wurde der erste Mann im Raum am 12. April 1961 an Bord des Vostok 1. Gherman Titov Bekam die erste Person, um in Orbit für einen ganzen Tag am 7. August 1961 an Bord des vostok 2 zu bleiben. Valentina Tereshkova wurde die erste Frau im Raum am 16. Juni 1963 an Bord des Vostok 6. Voskhod Das Voskhod-Programm begann 1964 und bestand aus zwei Besatzungsflügen, bevor das Programm 1966 durch das Soyuz-Programm aufgehoben wurde. Voskhod 1 startete am 12. Oktober 1964 und war der erste bemannte Raumflug mit einem mehr verschraubten Fahrzeug. Alexei Leonov führte am 18. März 1965 den ersten Spacewalk an Bord von Voskhod 2 durch. Salyut Das Salyut-Programm war das erste Raumstationsprogramm der Sowjetunion. Ziel war es, langfristige Forschungen über die Probleme des Lebens im Raum und eine Vielzahl von astronomischen, biologischen und Erdressourcen-Experimenten durchzuführen. Das Programm lief von 1971 bis 1986. Salyut 1, die erste Station im Programm, wurde die weltweit erste bemannte Raumstation. Sojus Programm Das Sojus-Programm wurde durch das sowjetische Raumprogramm in den 1960er Jahren initiiert und setzt sich bis heute als Verantwortung von roscosmos fort. Das Programm besteht derzeit aus 140 abgeschlossenen Flügen, und seit der Ruhestand der US Space Shuttle ist das einzige Handwerk, um Menschen zu transportieren. Das ursprüngliche Ziel der Programme war Teil eines Programms, einen Kosmonauten auf den Mond zu setzen, und später wurde entscheidend für den Bau der Mir Raumstation. Mir Buran International Space StationRecent Raumexploration hat, zu einem Teil in der weltweiten Zusammenarbeit, deren Höhepunkt der Bau und Betrieb der Internationalen Raumstation (ISS) war, vorangetrieben. Gleichzeitig kann das internationale Raumrennen zwischen kleineren Raummächten seit Ende des 20. Jahrhunderts als Grundlage und Erweiterung der Märkte von kommerziellen Raketeneinführungen und Raumtourismus angesehen werden. Die Vereinigten Staaten setzten weitere Explorationsarbeiten fort, einschließlich der großen Beteiligung an der ISS mit eigenen Modulen. Es plante auch eine Reihe von ungeschraubten Marssonden, Militärsatelliten und mehr. Das Constellation-Programm, das 2005 von Präsident George W. Bush gestartet wurde, zielte darauf ab, das Raumschiff Orion bis 2018 zu starten. Eine spätere Rückkehr zum Mond bis 2020 sollte von Crew-Flüge zum Mars verfolgt werden, aber das Programm wurde 2010 für die Förderung kommerzieller US-Menschenstart-Funktionen abgesagt. Russland, ein Nachfolger der Sowjetunion, hat ein hohes Potenzial, aber kleinere Mittel. Seine eigenen Raumprogramme, einige militärische Natur, erfüllen mehrere Funktionen.Sie bieten einen breiten kommerziellen Startservice und unterstützen die ISS weiterhin mit mehreren eigenen Modulen. Sie betreiben auch Besatzungs- und Frachtraumfahrzeuge, die nach dem Ende des US-Shuttle-Programms fortgesetzt wurden. Sie entwickeln ein neues Multifunktions-Orel-Raumfahrzeug für den Einsatz im Jahr 2020 und haben Pläne, auch menschliche Mondmissionen durchzuführen. Europäische Raumfahrtagentur Die Europäische Raumfahrtagentur hat seit der Einführung der Ariane 4 im Jahr 1988 die führende Rolle bei kommerziellen, unverschraubten Starts übernommen, ist aber im Wettbewerb mit der NASA, Russland, Sea Launch (private,) China, Indien und anderen. In den späten 1980er-Jahren in Europa wurde das ESA-geplante Crew-Shuttle Hermes und die Raumstation Columbus entwickelt; diese Projekte wurden jedoch abgebrochen, und Europa wurde nicht zum dritten großen "Raumstrom". Die Europäische Raumfahrtagentur hat verschiedene Satelliten gestartet, hat das Team Spacelab Modul an Bord von US-Shuttles genutzt und Sonden an Kometen und Mars geschickt. Es beteiligt sich auch an ISS mit einem eigenen Modul und dem ungeschraubten Frachtraumfahrzeug ATV. Derzeit hat die ESA ein Programm zur Entwicklung eines unabhängigen Multifunktions-Crew-Raumfahrzeugs CSTS, das 2018 fertig gestellt werden soll. Weitere Ziele sind ein ehrgeiziger Plan namens Aurora Programm, der bald nach 2030 eine menschliche Mission zum Mars schicken will. Eine Reihe von verschiedenen Meilenstein-Missionen, um dieses Ziel zu erreichen, sind derzeit zu berücksichtigen. Die ESA hat eine multilaterale Partnerschaft und Pläne für Raumfahrzeuge und weitere Missionen mit ausländischer Beteiligung und Mitfinanzierung. ESA entwickelt auch Galileo-Programm, das versucht, der EU von dem amerikanischen GPS Unabhängigkeit zu geben. China Seit 1956 hatten die Chinesen ein Raumprogramm, das früh von 1957-1960 von den Sowjets unterstützt wurde. Sie wurden Raketentechnik-Experten und Raketen zur Untersuchung zur Verfügung gestellt. Im Jahr 1965 wurde geplant, bis 1979 einen Menschen in den Raum zu bringen, und 1967 wurden die Pläne für ein 4-Menschen-Raumfahrzeug gemacht. "East is Red" wurde am 24. April 1970 ins Leben gerufen und war der erste Satelliten, der von den Chinesen ins Leben gerufen wurde. 1974 wurde der Plan für die menschliche Raumfahrt abgestürzt, als die politischen Entscheidungsträger entschieden haben, dass Satelliten von Anwendungen wichtiger waren und mit der UdSSR konkurrieren nicht so wichtig war. Ende 1986 wurde das 863 Projekt gestartet, das sich auf militärische Anwendungen konzentrierte, aber auch ein Ziel für den menschlichen Raumflug hatte. Trotz weniger Finanzmittel als die ESA oder die NASA hat die Volksrepublik China den Flugplatz erreicht und betreibt einen kommerziellen Satelliten-Startservice. Es gibt Pläne für eine chinesische Raumstation und ein Programm, um ungeschraubte Sonden zum Mars zu senden. Chinas erster Versuch eines bemannten Raumschiffs, Shuguang, wurde nach Jahren der Entwicklung aufgegeben, aber am 15. Oktober 2003 wurde China die dritte Nation, um eine indigene menschliche Raumflugfähigkeit zu entwickeln, als Yang Liwei in Orbit an Bord von Shenzhou 5. Das US Pentagon veröffentlichte 2006 einen Bericht, in dem Bedenken über Chinas wachsende Präsenz im Weltraum, einschließlich seiner Fähigkeit zur militärischen Aktion, dargelegt wurden. 2007 China erprobte eine ballistische Rakete, die Satelliten im Orbit zerstören soll, gefolgt von einer US-Demonstration ähnlicher Fähigkeiten im Jahr 2008. Frankreich Emmanuel Macron kündigte am 13. Juli 2019 das Projekt an, einen militärischen Befehl zu schaffen, der sich auf den Raum spezialisiert, der in Toulouse ansässig wäre. Dieser Befehl sollte im September 2020 innerhalb der Luftwaffe zur Luft- und Raumfahrtkraft eingesetzt werden. Sein Ziel wird es sein, die Raummacht Frankreichs zu stärken, um ihre Satelliten zu verteidigen und ihr Wissen über den Raum zu vertiefen. Sie wird auch an diesem neuen Ort der strategischen Konfrontation mit anderen Nationen konkurrieren wollen. Japan Japans Weltraumagentur, die Japan Aerospace Exploration Agency, ist ein großer Weltraumplayer in Asien. Während kein kommerzieller Startservice aufrecht erhalten bleibt, hat Japan ein Modul in der ISS eingesetzt und betreibt ein ungeschraubtes Frachtraumfahrzeug, das H-II Transferfahrzeug. JAXA plant, eine Mars-Fly-by-Sonde zu starten. Ihre Mondsonde, SELENE, wird als die anspruchsvollste Mondexplorationsmission in der post-Apollo-Ära angepriesen. Japans Hayabusa-Sonde war die erste Probe der Menschheit aus einem Asteroiden. IKAROS war das erste operative Solarsegel. Obwohl Japan das HOPE-X, Kankoh-maru und Fuji-Cap-Raumfahrzeug entwickelt, wurden keine von ihnen gestartet. Japans aktuelles Ziel ist es, bis 2025 ein neues bemanntes Raumschiff einzusetzen und bis 2030 eine Mondbasis aufzubauen. TaiwanDie Nationale Raumfahrtorganisation (NSPO; früher National Space Program Office) und das Nationale Chung-Shan Institute of Science and Technology sind die nationalen zivilen Raumfahrtagenturen des demokratisch industrialisierten entwickelten Landes Taiwans unter der Schirmherrschaft des Ministeriums für Wissenschaft und Technologie (Taiwan). Das Nationale Chung-Shan Institute of Science and Technology ist an der Entwicklung und dem Bau von taiwanesischen Atomwaffen, hypersonic Raketen, Raumfahrzeugen und Raketen für den Start von Satelliten beteiligt, während die National Space Organization an Raumexploration, Satellitenbau und Satellitenentwicklung sowie verwandten Technologien und Infrastrukturen beteiligt ist (einschließlich der FORMOSAT-Serie von Erdbeobachtungssatelliten ähnlich der NASA zusammen mit DARPA {In-Q-Tel soholes) Darüber hinaus ist ein hochmodernes Raumfahrt-Flight-Programm derzeit in der Entwicklung in Taiwan und ist entworfen, um direkt mit den Crew-Programmen von China, USA und Russland konkurrieren. Die aktive Forschung wird derzeit in der Entwicklung und Bereitstellung von raumbasierten Waffen zur Verteidigung der nationalen Sicherheit in Taiwan durchgeführt. Indien ISRO Indian Space Research Organisation, Indiens nationale Raumfahrtagentur, hält ein aktives Raumprogramm. Es betreibt einen kleinen kommerziellen Startservice und startete im Oktober 2007 eine erfolgreiche, uncrewed lunar mission gegraben Chandrayaan-1. Indien hat erfolgreich eine interplanetäre Mission, Mars Orbiter Mission, in 2013 gestartet, die den Mars im September 2014 erreichte und somit das erste Land der Welt wird, um eine Mars-Mission in seinem maiden Versuch zu tun. Am 22. Juli 2019 schickte Indien Chandrayaan-2 zum Mond, dessen Vikram Lander am 6. September auf der Mond-Südpolregion abstürzte. Andere Nationen Kosmonauten und Astronauten aus anderen Nationen sind im Raum geflogen, beginnend mit dem Flug von Vladimir Remek, einem Tschechen, auf einem sowjetischen Raumschiff am 2. März 1978. Ab dem 6. November 2013 sind insgesamt 536 Personen aus 38 Ländern nach der FAI-Richtlinie ins All gegangen. Private Companies SpaceX (USA) SpaceX plant auch eine wiederverwendbare Rakete namens Starship. Es besteht aus einer ersten Etappe namens Super Heavy und einer zweiten Bühne auch Starship genannt. Blue Origin Blue Origin Blue Origin machte den ersten wiederverwendbaren raumfähigen Rakete Booster, New Shepard (es ist suborbital, Falcon 9 war der erste Orbital). Sie hatten auch ursprünglich die Idee der Landung Raketen Booster auf Schiffen auf See, aber SpaceX replizierte ihre Idee und tat es zuerst. Sie führen das nationale Team, das einen Mondlander und Transferfahrzeug (Integrated Lander Vehicle) entwickelt. Sie werden beitragen, indem sie ihre Blue Moon Mond Mond Lander ändern. Bigelow Aerospace Bigelow Aerospace machte das erste kommerzielle Modul im Raum (BEAM). Sie entwickelten und produzierten auch die ersten aufblasbaren Lebensräume im Raum (Genesis I und Genesis II). Sie planen auch, die erste kommerzielle Raumstation um den Mond zu machen (Lunar Depot,) vielleicht die erste jemals. Nordrop Grumman Sie machen kommerzielle Resupply-Läufe zur ISS mit ihrem Cygnus Raumschiff. Sie halfen auch, nicht-kommerzielle Raumschiffe während des Raumrennens zu entwickeln (Apollo LM als Grumman). Sie sind auch Teil des nationalen Teams, führend von Blue Origin, das einen Mondlander und Transferfahrzeug (Integrated Lander Vehicle,), teilweise auf Cygnus basiert. United Launch Alliance Arianespace Rocket Lab Siehe auch Geschichte der Luftfahrt Liste der Besatzung Raumschiff Timeline of spaceflight Timeline of Solar System Exploration Menschliche Präsenz im Raum Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Medien im Zusammenhang mit der Geschichte der Raumfahrt bei Wikimedia Commons Historic spacecraft