TheGuardian.com, früher als Guardian.co.uk und Guardian Unlimited bekannt, ist eine britische Nachrichten- und Medien-Website der Guardian Media Group. Es enthält fast alle Inhalte der Zeitung The Guardian und The Monitorr sowie ein wesentlicher Bestandteil der ausschließlich von seinem eigenen Personal produzierten Arbeiten, einschließlich eines fortlaufenden Nachrichtendienstes. Seit November 2014 war es die zweitwichtigste Online- Zeitung im Vereinigten Königreich mit über 17 Millionen Lesern pro Monat; mit über 21 Millionen monatlichen Lesern war Mail Online die beliebtesten. Die Website besteht aus einer zentralen Nachrichten-Website, mit Nischen- und Unterabschnitten, die Themen wie Sport, Wirtschaft, Umwelt, Technologie, Kunst und Medien sowie Lebensstil abdecken. TheGuardian.com ist bemerkenswert für sein Engagement mit Lesern, einschließlich langwieriger Gesprächsrunden und vor kurzem ein Netzwerk von unsblogs. Seine sieben Blogs wurden am 14. März 2006 mit einem neuen Kommentar-Abschnitt „Bereitstellung ist frei“, der seit dem Zusammenschluss in seine Stellungnahme aufgenommen wurde. Die Website kann ohne Kosten oder Registrierung angesehen werden, obwohl einige Dienstleistungen, wie etwa die Streichung von Kommentaren zu Artikeln, die Nutzer zur Registrierung auffordern. Guardian.co.uk startete im März 2009 ihre API mithilfe des OAuth-Protokolls und stellt eine breite Palette an Guardian-Inhalten zur Verfügung, die für die Nutzung durch Web-Anwendungsentwickler verfügbar sind. Eigentümerin TheGuardian.com ist Teil der Guardian Media Group von Zeitungen, Radiosendern und neuen Medien, darunter The Guardian Tageszeitung und The Beobachter Sonntag Zeitung. Guardian Media Gruppe befindet sich im Besitz des Scott Trust, einer gemeinnützigen Stiftung, die darauf abzielt, die redaktionelle Unabhängigkeit der Zeitung auf Dauer zu gewährleisten, ihre finanzielle Gesundheit zu wahren, um sicherzustellen, dass sie nicht durch gewinnorientierte Mediengruppen gefährdet wird, und den ernsthaften Kompromiss der redaktionellen Unabhängigkeit, den dies oft bringt. Geschichte Guardian.co.uk wurde 1999 ins Leben gerufen, geboren vom Guardian New Media Lab. Ihre Popularität, die nach den 11 Angriffen im September 2001 in den Vereinigten Staaten verbreitet wurde, ist weitgehend dank der Vielfalt der Standpunkte, die in der Guardian Zeitung veröffentlicht wurden. In den Jahren 2005, 2006 und 2007 gewann die Website die beste Kategorie der Zeitungen, die die New York Times, die Washington Post, das Wall Street Journal und Variety erhalten. Guardian.co.uk berichtete 2006 sein erstes profitables Jahr, wobei das Einkommen hauptsächlich aus der Rekrutierung und der Werbung stammt. Im Mai 2007 begann der Vormund.co.uk mit einem 18-monatigen Programm zur Neugestaltung und Ergänzung der gesamten Website, beginnend mit dem Reiseabschnitt, dann durch den Rest der Website und die Frontseite, endlich die Aktualisierung der Blogging- und Gemeinschaftsfunktionen. Juli 2013 wurde die Website von Vormund.co.uk zum Schutzian.com als Teil der zunehmenden Investitionen in die Welt verlagert. 2018 DerGuardian.com kam mit Wettbewerbern zusammen News UK (The Times, The Sonntag Times, The Sun) und The Daily, um eine gemeinsame Plattform für Werbung zu schaffen, um Online-Werbespots auf mehreren führenden Nachrichten-Websites zu kaufen, so das Ozonprojekt. Später im Jahr traten auf der Plattform Reach plc (vormals „Tripleum“), die fast alle nationalen Zeitungen des Vereinigten Königreichs auf die Plattform bringt. Subsiten und verwandte Online-VeröffentlichungenGuardian Sport Der Sportbereich von Guardian hat den Online-Übergang zu einer populären und gut durchdachten Website gemacht, die Nachrichten, Ergebnisse, Spielberichte und Live-Positionen aus verschiedenen Sportarten bereitstellt. Der Sportbereich vonGuardian.com ist Pionier in der Online- Zeitungsbranche im Vereinigten Königreich, die eine Live-Übertragung von Sport, insbesondere Fußball, über das Web bietet. Beispiele sind Live-Texte von 115 Premier League Fußballspielen und jedem FIFA-Weltmeisterschaftsspiel sowie einige Live-Übertragungen der FA-Pokal, Champions League, Europa League und der gelegentlichen La Liga, Liga und Spielspiele. "Der Fünfr" ist ein täglicher, meist humorvoller Fußball-Newsletter, der im Sportbereich oder per E-Mail-Newsletter zur Verfügung steht, der an die Auswahl der Abonnenten in Boxen (rund) 5 pm GST geliefert wurde, Montag bis Freitag (hence des Namens Fünfr). Es erscheint nicht in der Druckausgabe der Guardian Zeitung "Die Fünfer" weltweit. Fünfer Schriftsteller sind Paul Jon und Barry Glendenning und werden aus dem Guardian Sportswriting-Personal gezogen. "Beteiligung ist frei" (abbreviated Cif) war ein Kommentar und eine politische Meinungsfrage in TheGuardian.com Er enthielt Kommentare und Meinungstexte aus The Guardian und The Beobachter Zeitungen sowie Beiträge von mehr als 600 weiteren Schriftstellern. Der Abschnitt wurde von Natalie Hanman bearbeitet; sein Teilgebiet für religiöse Angelegenheiten, "Cif-Güte", wurde von Andrew Brown bearbeitet. Es wurde am 14. März 2006 mit Georgina Henry als Startredakteur gestartet. Das ursprüngliche technische Design und der Bau war von Ben Hammersley auf der Grundlage der Movable Typ Blogging-Plattform. Cif lief auf einem kundenspezifischen Guardian-made-System, das Pluck für die Kommentare nutzte. Der Name des Standortes wurde aus einer Strafe in einem berühmten, von der Marc Guardian Herausgeber C. P. Scott geschriebenen Essay abgeleitet: "Die Tat ist frei, aber Fakten sind würdig. " Die Website hat ihre Gesprächspolitik strikt durch eine moderate Kommentare nach der Entsendung durchgesetzt. Kommentare für besonders empfindliche Themen können vor der Entsendung moderiert werden. Moderatoren könnten Stellen entfernen, die gegen die gemeinschaftlichen Normen des Standorts verstoßen (in der Regel die Abschaffung eines Markers), aber sie nicht bearbeiteten. „Kompetenz ist frei“ hat mit der Stellungnahme der TheGuardian.com, die Ende 2014 mit der US-Ausgabe beginnt und Anfang 2015 mit der britischen Ausgabe abgeschlossen wurde. Es nutzt nicht mehr den Titel „Comment is free“, obwohl Kommentare frei in seiner URL bleiben. Guardian America Guardian America Guardian America war eine amerikanische Version der britischen Nachrichten-Website Guardian Unlimited. Im Oktober 2009 wurde die Strategie, die mehr US-amerikanische Leser gewinnen soll, aufgegeben. Viele der Inhalte auf Guardian America wurden von Guardian Unlimited und The Guardian übernommen, obwohl einige Inhalte speziell für Guardian America produziert wurden. Guardian USA, die im September 2011 ins Leben gerufen wurde, ist die New York City-basierte amerikanische Online-Präsenz. Guardian America.com setzt nun auf die US-Themenseite des Guardian um. Lesership TheGuardian.com ist eine der führenden Online-Presse des Vereinigten Königreichs. In einem Monat (Oktober 2008) wurde es die erste britische Zeitung, um mehr als 25 Millionen einzigartige Nutzer zu gewinnen. Juli 2005, nach den Bomben in London, besuchten 1,3 Millionen einzigartige Nutzer die Website und insgesamt 7,8 Millionen Seiten wurden zum Zeitpunkt einer Aufzeichnung für den Vormund gesehen. Ko.uk. Seit August 2010 war es die zweitwichtigste britische Zeitungswebsite nach Mail Online, die fast 34,6 Millionen einzigartige Nutzer monatlich und 13,7 Millionen einzigartige britische Nutzer monatlich. Mai 2011 erreichten sie 2,8 Millionen Besucher pro Tag und 51.3m pro Monat hinter den 4,4 m und 77.3m. Mai 2013 mit den Statistiken des Nationalen Lesership Survey und des comScore war die beliebteste britische Zeitungswebsite mit 8,2 Millionen einzigartigen Besuchern pro Monat vor Mail Online mit 7,6 Millionen einzigartigen monatlichen Besuchern. Preise für British Press Awards:"Digital Innovation des Jahres (2008, 2009) "Digital Journalist of the Year" (Sean Smith, 2008; Dave Hill, 2009) 2008 wurden die Auszeichnungen geschaffen. Im Übrigen war die Auszeichnung „Politic Journalist of the Year“ an The Guardian’s Andrew Sparrow „sofern sie als Anerkennung der Auswirkungen seiner allgemeinen Wahl Live Blog – eine Belohnung für Innovation und Berichterstattung. " Im Jahr 2009 wurde es für (aber nicht gewinnen) einen Webby-Preis für "Bestkopie/Writing" nominiert. In der Kategorie Religion und geistiges Eigentum wurde der Unterplatz Cif-Konflikt jedoch nominiert und gewonnen. Link Externe Links Offizielle Website des Schutzian.com Blogs Kommentar ist Free Guardian Zeitgeist zeigt die beliebtesten aktuellen Artikel