Activision Publishing, Inc. ist ein amerikanischer Videospielverleger mit Sitz in Santa Monica, Kalifornien. Es dient derzeit als Verlagsgeschäft für seine Muttergesellschaft Activision Blizzard und besteht aus mehreren Tochterstudios. Activision ist einer der größten Drittanbieter-Videospielverleger der Welt und war 2016 der führende Verleger der Vereinigten Staaten. Das Unternehmen wurde als Activision, Inc. im Oktober 1979 in Sunnyvale, Kalifornien, von ehemaligen Atari-Spielentwicklern gegründet, verärgert, wie sie bei Atari behandelt wurden, um ihre eigenen Spiele für die beliebte Atari 2600 Heimvideospielkonsole zu entwickeln. Activision war der erste unabhängige, Drittanbieter, Konsolen-Videospiel-Entwickler. Der Videospielunfall von 1983, der zum Teil von zu vielen neuen Unternehmen geschaffen wurde, die versuchen, in Activisions Fußstapfen ohne die Expertise von Activisions Gründern zu folgen, verletzte Activisions Position in Konsolenspielen und zwang sie, in Spiele für Heimcomputer zu diversifizieren, einschließlich der Übernahme von Infocom. Nach einem Managementwechsel, mit CEO Jim Levy durch Bruce Davis ersetzt, umbenannte sich das Unternehmen als Mediagenic und verzweigte sich in Business-Software-Anwendungen. Mediagenic fiel schnell in Schulden, und das Unternehmen wurde für rund 500.000 US$ von Bobby Kotick und eine kleine Gruppe von Investoren rund 1991 gekauft. Kotick hat eine vollständige Nacharbeit des Unternehmens zur Deckung seiner Schulden eingerichtet: die meisten seiner Mitarbeiter entlassen, das Unternehmen nach Los Angeles verlegt und wieder in den Namen Activision zurückgekehrt. Die Kotick-geführte Activision hat auf der Basis bestehender Vermögenswerte mehr Verlagsmöglichkeiten verfolgt und nach der Wiederherstellung der früheren Schulden in den 90er und 2000er Jahren zahlreiche Studios und intellektuelle Immobilien erworben, darunter die Call of Duty und Guitar Hero Serie. Als Mutterunternehmen von Activision wurde eine Holdinggesellschaft gegründet, die die internen und erworbenen Studios verwaltet. 2008 fusionierte diese Holding mit Vivendi Games (die Muttergesellschaft von Blizzard Entertainment) und gründete Activision Blizzard mit Kotick als CEO. In dieser Struktur dient Activision dazu, zahlreiche Studios von Drittanbietern zu verwalten und alle Spiele des Mutterunternehmens außerhalb der von Blizzard erstellten Spiele zu veröffentlichen. Geschichte Gründung (1979)Im Jahr 1976 kaufte Warner Communications Atari, Inc. von Nolan Bushnell, um zu helfen, das Atari Video Computer System (Atari VCS oder später Atari 2600) zu beschleunigen, um bis 1977. Im selben Jahr begann Atari, Programmierer einzustellen, um Spiele für das System zu erstellen. Vor dem Erwerb von Warner hat das Unternehmen keine Prämienzahlung an Programmierer vergeben, die an profitablen Spielen gearbeitet haben, noch die Programmierer öffentlich gutgeschrieben haben, um zu verhindern, dass sie von Rivalen-Spielfirmen eingestellt werden. Auch der Managementstil von Warner Communication war von Bushnell verschieden. Laut Entwickler John Dunn behandelte Warner Management Entwickler als Ingenieure anstatt kreatives Personal und schaffte Konflikte mit dem Personal. Ataris CEO Ray Kassar, der 1978 nach Warners Übernahme benannt wurde, verpflichtete sich, die Produktionskosten für Warner, so David Crane, einer der Programmierer von Atari, minimal zu halten. Anfang 1979 zirkulierte Ataris Marketingabteilung eine Memo, die die meistverkauften Patronen aus dem Vorjahr auflistete, um Spielideen zu führen. Crane stellte fest, dass die Spiele, die er voll verantwortlich war, über 20 Millionen Dollar für das Unternehmen gebracht hatten, aber er erhielt immer noch nur ein $20.000 Gehalt. Aus einem Entwicklungspersonal von fünfunddreißig, vier Programmierern (Crane, Larry Kaplan, Alan Miller und Bob Whitehead) hatten Spiele produziert, die 60% der Verkäufe von Atari ausmachten. Crane, Kaplan, Miller und Whitehead wurden von der mangelnden Anerkennung innerhalb des Unternehmens gesungen und wurden als "Gang of Four" bekannt. Die Gruppe traf sich mit Kassar im Mai 1979, um zu fordern, dass das Unternehmen die Entwickler als Plattenlabel behandelte Musiker, mit Lizenzgebühren und ihre Namen auf Spielboxen behandelt. Kaplan, der die anderen "die besten Designer für die [2600] in der Welt" nannte, erinnerte daran, dass Kassar die vier Männer "Handtuch-Designer" nannte und behauptete, dass "jeder eine Patrone machen kann". Die vier trafen die Entscheidung, Atari bald zu verlassen und ihr eigenes Geschäft zu beginnen, aber nicht sicher, wie man damit umgehen. 1979 existierte das Konzept von Drittanbieter-Entwicklern nicht, da Software für Videospielkonsolen ausschließlich von Herstellern der Systeme veröffentlicht wurde, für die die Spiele konzipiert wurden; so war das gemeinsame Denken, dass man Konsolenspiele machen musste, um zuerst eine Konsole zu machen. Die vier beschlossen, ein eigenes unabhängiges Spielentwicklungsunternehmen zu schaffen. Sie wurden von ihrem Anwalt an Jim Levy gerichtet, der damals Venture Capital aufbaute, um in das Software-Geschäft für Heimcomputer zu gelangen. Levy hörte ihre Pläne, stimmte mit seiner Richtung, und half den vier, etwa $1 Million in Kapital von Sutter Hill Ventures zu sichern. Sie überprüften auch mit Rechtsberatung über ihre Pläne, Spiele für die Atari VCS zu entwickeln, und beinhalteten Streitkosten in ihrer Kapitalanlage. Bis August hatten Crane und Miller Atari verlassen, mit Whitehead, die sie kurz danach trafen. Kaplan hatte auch Atari im August verlassen, aber zunächst beschlossen, nicht beizutreten, da er den Anfangsgeschäftsplan nicht mochte; er kam später zu Activision im Dezember. Activision wurde am 1. Oktober 1979 formell gegründet, wobei Levy als CEO fungierte. Das Unternehmen wurde zunächst als "Computer Arts, Inc." bezeichnet, während sie einen besseren Titel betrachteten. Die Gründer hatten an den Namen VSync, Inc. gedacht, aber befürchteten, dass die Öffentlichkeit nicht verstehen oder wissen würde, wie man es sagt. Levy schlug vor, aktiv und Fernsehen zu kombinieren, um mit Activision zu kommen. Anfangsjahre (1980-1982) Activision begann in der letzten Jahreshälfte 1979, in der Cranes Garage zu arbeiten, jeder Programmierer entwickelt sein eigenes Spiel, das Mitte 1980 für die Veröffentlichung geplant war, Dragster, Fishing Derby, Checkers und Boxing. Die vier Kenntnisse der Atari 2600 sowie Softwaretricks für das System halfen ihnen, ihre eigenen Spiele visuell von Atari-produzierten Spielen zu unterscheiden. Um sich weiter zu unterscheiden, waren Activisions Boxen hell gefärbt und zeigten einen In-Game Screenshot auf der Rückseite. Anleitungen für Spiele, die mindestens eine Seite gewidmet sind, um den Entwickler zu würdigen. Zusätzlich, für fast alle Activisions Spiele bis 1983, die Anleitungen enthalten Anleitungen, um das Unternehmen ein Foto von einem Spieler High-Scores zu senden, um ein besticktes Patch im Gegenzug zu erhalten. An der Veröffentlichung der ersten vier Spiele erhielt Activision Platz Mitte des Jahres 1980 Consumer Electronics Show, um ihre Titel zu präsentieren, und schnell erhalten günstige Presse. Die Aufmerksamkeit der Activision machte Atari beunruhigt, da die vier Abgänge bereits einen großen Dent in ihrem Entwicklungspersonal geschaffen hatten. Atari versuchte zunächst, den Ruf von Activision zu verteidigen, indem er die Industriepresse bei CES nutzte, um jene zu etikettieren, die Handelsgeheimnisse als "böse, schreckliche Menschen" nach Crane nahmen, und dann drohte später, Atari-Spiele an Einzelhändler zu verkaufen, die auch diese Activision-Titel trugen. Ende 1980 reichte Atari eine formelle Klage gegen Activision ein, um zu versuchen, das Unternehmen zu stoppen, behauptete, die vier hätten Handelsgeheimnisse gestohlen und gegen Nichtdisclosure Vereinbarungen verstoßen. Die Klage wurde bis 1982 geregelt, wobei Activision zustimmte, Lizenzgebühren an Atari zu zahlen, aber ansonsten das Drittanbieter-Entwicklungsmodell zu legitimieren. Im Jahr 2003 erhielten die Gründer von Activision den Game Developers Choice "First Penguin" Award, in dem sie als erster erfolgreicher Drittanbieter-Entwickler in der Videospielindustrie ausgezeichnet wurden. Nach der ersten Runde der Releases hat jeder der Gründer in den ersten Jahren des Unternehmens ihre eigenen Titel etwa einmal im Jahr entwickelt. Während ihre 1980 Spiele waren bescheidene Hits, eine der ersten erfolgreichen Spiele des Unternehmens war Kaboom,! veröffentlicht 1981, das war Activisions erstes Spiel, um über eine Million Einheiten zu verkaufen. Activisions Breakout-Titel war 1982 Pitfall! erstellt von Crane. Mehr als vier Millionen Exemplare des Spiels wurden verkauft. Am Ende 1982 verließ Kaplan Activision, um an der Entwicklung des Amiga-Personalcomputers zu arbeiten, da er mehr an der Hardwareentwicklung beteiligt sein wollte. Der Gesamtumsatz für Activision wurde auf 57 Millionen Dollar geschätzt, und der Umsatz auf 60 Millionen Dollar vor seinem ersten öffentlichen Angebot im Juni 1983; zu diesem Zeitpunkt hatte Activision rund 60 Mitarbeiter. Danny Goodman sagte 1983 in Creative Computing Video & Arcade Games: "Ich bezweifle, dass es einen aktiven [Atari 2600] Besitzer gibt, der nicht mindestens eine Activision Patrone in seiner Bibliothek hat". Das Unternehmen hat sein öffentliches Angebot im Juni 1983 auf der NASDAQ unter dem Aktienticker AVSN abgeschlossen. Der Videospielmarktabsturz (1983–1988) Der Erfolg von Activision führte neben der Popularität der Atari 2600 zu vielen weiteren Heimkonsolen Drittanbieter-Entwicklern sowie anderen Heimkonsolen. Activision produzierte einige seiner Atari-Spiele für die Intellivision und Colecovision-Konsolen, unter anderem Plattformen. Es entstanden jedoch auch mehrere neue Drittanbieter-Entwickler, die versuchen, dem Ansatz zu folgen, den Activision benutzt hatte, aber ohne die Erfahrung, die sie hatten; nach Crane, wurden mehrere dieser Unternehmen mit Risikokapital gegründet und engagierte Programmierer mit wenig Spieldesign-Erfahrung von der Straße, Massenveröffentlichung, was auch immer Produkt die Entwickler gemacht hatten. Dies war ein Beitrag zum Videospielunfall von 1983. Für Activision, während sie den Absturz überlebten, fühlten sie ihre Auswirkungen in den folgenden Jahren. Diese Drittanbieter-Entwickler gefaltet, verlassen Lager voller unverkaufter Spiele, die savvy Einzelhändler gekauft und verkauft zu einem Massenrabatt ($5 im Vergleich zu Activision $40 Hersteller vorgeschlagene Einzelhandelspreis). Während es noch immer eine Nachfrage nach Activision-Spielen gab, wurden nicht ausgebildete Verbraucher eher zu den stark ermäßigten Titeln gezogen, um ihr Einkommen zu reduzieren. Ihre vierteljährlichen Einnahmen gingen von 50 Millionen Dollar Mitte 1983 auf etwa 6-7 Millionen Dollar bis Ende 1984, nach Levy, und wurden gezwungen, Personal abzulegen, von etwa 400 Mitarbeitern bis 95 in diesem Zeitraum. Activision entschied deshalb, dass sie ihre Spiele auf Heimcomputer wie die Commodore 64, Apple und Atari 8-Bit-Familie diversifizieren mussten, um zu vermeiden, dass sie wie andere Drittanbieter-Entwickler vollständig aus dem Geschäft gehen. Es gab noch einen Abfluss von Talent bis 1985 vom Absturz. Miller und Whitehead gingen 1984 wegen der großen Abwertung ihres Bestands und gingen zu Accolade. Mit dem Videospiel Crash machen Konsolenspielentwicklung ein riskantes Angebot, konzentrierte sich das Unternehmen auf die Entwicklung für Heimcomputer mit Spielen wie Little Computer People und Hacker, während Levy versuchte, Ausgaben im Check zu halten, wie sie wiederhergestellt. Mit dem weiteren Ausbau erwarb Activision im Juni 1986 den kämpfenden Textabenteuerpionier Infocom. Diese Akquisition wurde von Levy, der ein großer Fan von Infocom Titel war und fühlte, dass das Unternehmen in einer ähnlichen Position wie Activision. Etwa sechs Monate nach der "Infocom Wedding" beschloss Activisions Vorstand, Levy durch Bruce Davis zu ersetzen. Davis war von Anfang an gegen den Kauf von Infocom und war in seiner Geschäftsleitung schwerhändig und versuchte sogar, einen Klagen zu suchen, um ihren Kauf von Infocom Aktionären zurückzugewinnen. Crane fand auch Davis schwer zu arbeiten und war besorgt darüber, wie Davis die Schließung von Imagic, einem der Drittanbieter-Entwicklungsstudios, die 1981 in Activisions Erfolg entstanden waren, verwaltete. Crane verließ Activision 1986 und half Gary Kitchen gefunden Absolute Entertainment. Mediagenic (1988–1992)Im Jahr 1988 begann Activision neben Videospielen, wie etwa Business-Anwendungen, mit der Software zu arbeiten. Dadurch änderte Activision seinen Firmennamen an Mediagenic, um alle Aktivitäten besser darzustellen. Mediagen bestand aus vier Gruppen: Activision: Videospielverlag für verschiedene Plattformen, insbesondere das Nintendo Entertainment System, das Sega Master System, die Atari 7800, Atari ST, Commodore 64 und Amiga Infocom: Entwickler von interaktiven Fiction Gamestar: zunächst ein unabhängiges Unternehmen, das 1986 von Activision gekauft wurde. Spezialisiert auf Sportvideospiele Ten Point O: Business Application Software 1989 hat Activision nach mehreren Jahren Verlusten die Infocom-Studios geschlossen, die sich auf nur 11 der 26 Mitarbeiter ausdehnen, um sich an den Hauptsitz des Silicon Valley von Activision zu verlagern. Fünf von ihnen nahmen dieses Angebot an. Besonders während dieser Zeit war Mediagenic bekannt, an der frühen Version eines Fußballspiels gearbeitet haben, das die Grundlage für Joe Montana Football wäre. Sega of America's Michael Katz hatte in der Lage, Sega zu zahlen Mediagenic um Anfang 1990, um diese in die branded Version nach der Sicherung der Rechte an Joe Montana Namen, aber war nicht bewusst, interne Probleme, die in der Firma, die den Zustand des Spiels verlassen hatte, meist unvollendet. Katz und Sega wurden gezwungen, das unvollständige Spiel an Electronic Arts zu nehmen, die eine eigene John Madden Football-Serie für persönliche Computer entwickelt hatte, um das Spiel zu vervollständigen. Während dieser Zeit sicherte Mediagenic über Activision die Rechte, Spiele aus Cyan Worlds zu verbreiten. Das erste Spiel, das von Activision von Cyan veröffentlicht wurde, war The Manhole, auf CD-ROM für Personal Computer, das erste große Spiel in diesem Format verteilt. Kauf von Bobby Kotick (1990–1997) Davis' Management von Mediagenic nicht produzieren ein profitables Unternehmen; im Jahr 1991, Mediagenic berichtete einen Verlust von $26,8 Millionen auf nur $28,8 Millionen Umsatz und hatte über $60 Millionen Schulden. Cyan trennte ihren Vertrag mit Activision und drehte sich um Broderbund für die Veröffentlichung, einschließlich was würde eines der wichtigsten Computerspiele der 1990er Jahre, Myst. Bobby Kotick hatte sich für den Wert der Videospielindustrie nach dem Absturz interessiert, und er und drei andere Investoren arbeitete Commodore International in der Anstrengung, um Zugang zu der Commodore Amiga Linie der persönlichen Computer zu erhalten. Nachdem die Gruppe den Kauf nicht abgeschlossen hatte, kaufte die Gruppe ein Unternehmen, das Nintendo-Zeichen lizenzierte, und durch Nintendo wurde auf die fehlgeschlagene Mediagenic gerichtet. Kotick wurde gezogen, um Mediagenic nicht für seine aktuellen Angebote, sondern für den Activision Namen, angesichts seiner früheren Erfolge mit Pitfall, zu kaufen! mit Hoffnung, Activision wieder in seine frühere Herrlichkeit. Crane sagte, dass Kotick erkannt hat, dass die Marke Activision um $ 50 Millionen geschätzt werden könnte und anstatt ein neues Unternehmen zu starten und diesen Betrag zu verbringen, um den gleichen Ruf zu erhalten, er sah die Möglichkeit, die scheiternde Mediagenic zu einem Schnäppchenpreis zu kaufen und Activision Ruf mit minimalen Kosten zu gewinnen. Kotick und weitere Investoren kauften Mediagenic für ungefähr $ 500.000 im Jahr 1991. Diese Gruppe von Investoren umfasste Immobiliengeschäftsführer Steve Wynn und Philips Electronics. Kotick wurde CEO von Mediagenic bei seinem Kauf und machte mehrere sofortige Änderungen: Er ließ von allen, aber 8 der 150 Mitarbeiter der Unternehmen gehen, führte eine vollständige Umstrukturierung des Unternehmens, entwickelte einen Konkurs Umstrukturierungsplan, und setzte das Unternehmen in Los Angeles, Kalifornien wieder ein. Im Konkursplan erkannte Kotick, dass Mediagenic immer noch wertvolle Vermögenswerte hatte, die die Infocom-Bibliothek sowie ihre Autorentools enthalten, um Spiele, Activisions Vertriebsnetz und Lizenzen zu entwickeln auf Nintendo und Sega Heimkonsolen. Kotick versetzt einige Schulden, indem sie Aktien im Unternehmen zu seinen Händlern, um sie im Erfolg des Unternehmens verehrt. Kotick hatte auch das Unternehmen wieder mehrere seiner früheren Konsolen- und Infocom-Titel als Kompilationen für Personalcomputer. Kotick hatte auch den Wert des Zork-Eigentums von Infocom erkannt und hatte das Unternehmen eine Fortsetzung, Rückkehr nach Zork. Zusammengefasst erlaubten diese Schritte Mediagenic, auf dem Konkursplan zu erfüllen, und bis Ende 1992, Kotick umbenannt Mediagenic auf den ursprünglichen Activision Namen. Die neue Activision ging im Oktober 1993 öffentlich und steigerte rund 40 Millionen Dollar und wurde unter ihrem neuen Tickersymbol ATVI auf der NASDAQ aufgeführt. Bis 1995 hatte Koticks Ansatz ein Versprechen für Investoren erfüllt: dass er ihnen vier Jahre 50 % Umsatzwachstum bei verbleibenden brach-even geben würde. Kotick setzte daraufhin Activision auf sein zweites Versprechen für Investoren, die Entwicklung von High-Demand-Spielen und die Profitabilität des Unternehmens bis 1997 ein. Activision veröffentlichte 1989 die erste Person Perspektive MechWarrior, basierend auf dem Pen-and-Papier-Spiel der FASA BattleTech. Eine Fortsetzung, MechWarrior 2, wurde 1995 nach zwei Jahren Verzögerungen und internen Kämpfen freigelassen und forderte FASA auf, ihren Lizenzvertrag nicht mit Activision zu verlängern. Um gegen, Activision veröffentlichte mehrere Spiele mit dem MechWarrior 2 Namen, die nicht gegen ihre Lizenzvereinbarung verstoßen. Dazu gehören NetMech, MechWarrior 2: Geisterbärs Vermächtnis, und MechWarrior 2: Merkbücher. Die gesamte MechWarrior 2 Spielserie entfiel auf mehr als 70 Millionen US-Dollar. Activision hat die Lizenz für ein anderes schreib- und papierbasiertes Kriegsspiel, Heavy Gear, im Jahr 1997. Die Videospiel-Version wurde von Kritikern gut empfangen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 81.46% auf GameRankings und als das beste Spiel des Genres zu der Zeit von GameSpot betrachtet. Der Mechwarrior 2 Motor wurde auch in anderen Activision-Spielen verwendet, darunter die Interstate '76 und 1998's Battlezone. Wachstum und Akquisitionen (1997–2008) Mit mehreren eigenen erfolgreich entwickelten Spielen, die helfen, einen Gewinn zu machen, führte Kotick Activision, um zu beginnen, um Akquisitionen von Videospiel-Entwicklungsstudios zu suchen, die von Marktumfragen geleitet werden, um zu bestimmen, auf welche Inhalte sich konzentrieren. Es wird geschätzt, dass Activision zwischen 1997 und 2008 25 Akquisitionen getätigt hat, mehrere für unverschlossene Beträge. Einige davon kamen vor 2001, in der Mitte der Dot-com-Blase, so dass das Unternehmen Studios zu einer niedrigeren Bewertung zu erwerben. Am 16. Juni 2000 hat Activision als Holdinggesellschaft Activision Holdings neu organisiert, um Activision und seine Tochtergesellschaften effektiver zu verwalten. Activision änderte seinen Firmennamen von "Activision, Inc." auf "Activision Publishing, Inc.", während Activision Holdings den früheren Namen "Activision, Inc." von Activision übernommen hat. Activision Publishing wurde eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Activision, die wiederum das börsennotierte Unternehmen wurde, mit allen ausstehenden Aktien des Kapitalstocks umgerechnet. Einige der wichtigsten Akquisitionen und Investitionen von Activision in diesem Zeitraum umfassen: Raven Software: Raven wurde 1990 gegründet; Raven arbeitete aufgrund ihrer Nähe häufig mit id Software zusammen, und einer der frühen Erfolge des Studios war die Heretic-Serie mit id's Doom Engine. Um 1997 fühlten Ravens Gründer Brian und Steve Raffel die Notwendigkeit, eine Muttergesellschaft zu suchen. Sie arrangierten 1997 einen Veröffentlichungsvertrag mit Activision, der nicht nur Raven zusätzliche finanzielle Unterstützung bot, sondern Activision auch die Möglichkeit gab, eng mit id Software zu arbeiten und Geschäftsbeziehungen mit ihnen zu gewinnen. Bis Ende 1997 erwarb Activision Raven als eine seiner ersten Tochtergesellschaften unter Kotick. Der Preis für die Akquition lag bei $12 Millionen. Neversoft: Vor seiner Übernahme im Jahr 2000 hatte Activision einen Entwicklungsvertrag mit Neversoft arrangiert, um Apocalypse neu zu entwickeln, einen Titel, der nicht innerhalb von Activision abgeschlossen werden konnte. Anschließend hatte Activision Neversoft an einem Prototyp für ein Skateboard-Spiel gearbeitet, das am Ende zum ersten in der Tony Hawks Serie von Skateboarding-Videospielen werden würde. Tony Hawk's Pro Skater war ein entscheidender Erfolg, der Activision, Neversoft im April 2000 zu erwerben. Nach acht Spielen hat die Serie 1,6 Milliarden Dollar gebracht. Infinity Ward: Nachdem Electronic Arts Medal of Honor veröffentlichte: Allied Assault im Jahr 2002, mehrere der Entwickler von 2015, Inc. mit ihren aktuellen Verträgen disenchanted, ließ ein neues Studio, Infinity Ward. Kotick selbst bot der Gruppe Startup-Finanzierung, da sie einen ähnlichen Titel zu Medal of Honor entwickeln wollten. Activision erwarb das Studio für $5 Millionen im Januar 2003 und veröffentlicht später ihren ersten Titel, Call of Duty, direkt mit Electronic Arts konkurrieren. Die Call of Duty-Serie hat seit fast alljährlichen Releases gesehen, und seit 2016 hatte mehr als 250 Millionen Einheiten verkauft und mehr als $12 Milliarden Umsatz.Treyarch: The Santa Monica, California Studio wurde 1996 gegründet. Mit dem Erfolg des ersten Tony Hawk-Spiels von Neversoft nutzte Activision Treyarch, um weitere Tony Hawk-Spiele zu unterstützen sowie Titel mit Activisions Lizenz von Marvel's Spider-Man zu entwickeln.Activision erwarb das Studio im Jahr 2001 für ca. 20 Millionen Dollar. Nach dem Erfolg von Call of Duty von Infinity Ward, Activision zog Treyarch in der Entwicklung der Serie zu helfen, aus dem jedes Jahr großen Release zwischen den beiden Studios. Der Mann der Welt Interactive: Während Gray Matter im Jahr 1993 als Xatrix Entertainment gegründet wurde, wurde es 1999 nach Gray Matter umbenannt, als sie an der Rückkehr zum Schloss Wolfenstein in Verbindung mit Nerve Software und der Aufsicht von id Software, die das Schloss Wolfenstein IP gehörten, begannen. Activision, der Verleger des Spiels, erwarb in dieser Zeit einen Teil von Gray Matters Lager. Rückkehr nach Castle Wolfenstein war ein kritischer und finanzieller Erfolg, und führte Activision, um die verbleibenden Anteile von Gray Matter im Jahr 2002 für etwa $ 3,2 Millionen zu erwerben, mit der Absicht, Infinity Ward zu helfen, erweitern die Call of Duty Franchise. Im Jahr 2005 entschied Activision, die kleinere Gray Matter in den größeren Treyarch zu vereinen, um ihre gemeinsamen Talente in Richtung Call of Duty 3. RedOctane: Um 2005, Red Octane war Co-Entwicklung Guitar Hero, ein Konsolenspiel basierend auf dem Arcade-Spiel GuitarFreaks, mit Harmonix; Harmonix entwickelt die Software, während RedOctane die Instrumentensteuerungen entwickelt. Guitar Hero war ein großer Erfolg. Activision kaufte RedOctane für fast 100 Millionen Dollar im Juni 2006. Die Serie hat seitdem mehr als $ 2 Milliarden in Einnahmen verdient. Spielzeug für Bob: Spielzeug für Bob wurde 1989 von Paul Reiche III, Fred Ford und Terry Falls gegründet und gewann Erfolg bei der Entwicklung der ersten beiden Star Control-Spiele und später machte Film-zu-Video-Spiel-Anpassungen. Activision kaufte das Studio im Jahr 2005 und hatte ihnen Arbeit an einigen der Tony Hawk Spiele sowie anderen lizenzierten Eigenschaften gegeben. Nach Activisions Fusion mit Vivendi hat Activision das Spyro-Intellektuelle Eigentum gewonnen und Toys für Bob beauftragt, die Serie in eine neue Richtung zu entwickeln, was zu den Spielzeug-zu-Lebens-Skylanders-Serien führte. Zusammen mit Vivendi Games (2008)Während Activision mit seiner Reihe von Entwicklern und erfolgreichen Serien sehr erfolgreich war, war Kotick besorgt, dass sie keinen Titel für den wachsenden massiv multiplayer Online-Markt haben, der die Möglichkeit für weitere Einnahmen aus Abomodellen und Mikrotransaktionen anstelle der Einnahmen aus einem einzigen Verkauf präsentierte. Um 2006 kontaktierte Kotick Jean-Bernard Lévy, den neuen CEO von Vivendi, einem französischen Medienkonzern. Vivendi hatte eine Spiele-Division, Vivendi Games, die versuchte, zu der Zeit lebensfähig zu sein, aber sein Hauptmerkmal war, dass es Blizzard Entertainment und seine sehr erfolgreiche World of Warcraft-Spiel, die Zeichnung in $ 1,1 Milliarden pro Jahr in Abonnementgebühren. Vivendi Games gehörte auch Sierra Entertainment. Lévy erkannte Kotick wollte die Kontrolle über World of Warcraft, und bot an, die Unternehmen zu verschmelzen, aber nur, wenn Lévy die Mehrheitsanteile in der zusammengeführten Gruppe gehalten, zwang Kotick zur cede control. Kotick fretted über diese Entscheidung für eine Weile, nach Freunden und Investoren. Während dieser Zeit in 2006–2007 begannen einige der früheren erfolgreichen Immobilien von Activision, wie Tony Hawk's, und Activision konfrontierte härteren Wettbewerb von Electronic Arts, die Harmonix nach Activision erworben hatte, kaufte Red Octane als Rock Band zu entwickeln, ein konkurrierender Titel zu Guitar Hero. Kotick traf sich mit Blizzards Präsident Mike Morhaime, und erfuhr, dass Blizzard auch einen erfolgreichen Auslandsaufenthalt hatte, um ihre Spiele in China zu bekommen, ein potenziell lukrativer Markt. Angesichts dieser potenziellen Gelegenheit stimmte Kotick der Fusion zu. Activisions Vorstand bis Dezember 2007 unterzeichnet. Die Fusion wurde im Juli 2008 abgeschlossen. Das neue Unternehmen wurde Activision Blizzard genannt und wurde von Kotick geleitet, während Vivendi einen Anteil von 52 % am Unternehmen aufrechterhielt. Das neue Unternehmen wurde auf 18,9 Milliarden US-Dollar geschätzt, vor der Electronic Arts, die auf 114,1 Milliarden US-Dollar geschätzt wurde. Post-Merger-Entwicklungen (2009–heute)Activision Publishing ist nach dem Zusammenschluss eine Tochtergesellschaft von Activision Blizzard und ist für die Entwicklung, Herstellung und Verteilung von Spielen aus seinen internen und Tochterunternehmen verantwortlich. Eric Hirshberg wurde 2010 als CEO von Activision Publishing bekannt gegeben. Activision Publishing etablierte Sledgehammer Games im November 2009. Vorher 2009 von Glen Schofield und Michael Condrey gegründet, führt ehemalige Visceral Games, die an Dead Space gearbeitet hatte, Sledgehammer wollte einen Call of Duty Spin-off-Titel entwickeln, der nach dem Gameplay in Dead Space gestaltet wurde. Doch Anfang 2010 führten rechtliche Fragen zwischen Infinity Ward und Activision Blizzard zu mehreren Mitgliedern von Infinity Ward verlassen, und Activision beauftragte Sledgehammer, Infinity Ward in der nächsten großen Call of Duty Titel, Modern Warfare 3 zu unterstützen. Seitdem teilen Sledgehammer, Infinity Ward und Treyarch Entwicklungsaufgaben für die Flagship-Serie, mit Unterstützung von Raven und anderen Studios, wie nötig. Im Februar 2010 berichtete Activision Blizzard signifikante Umsatzverluste, die sich aus einer Verlangsamung des Guitar Hero-Verkaufs und seiner lässigeren Spiele ergeben. Anschließend wurde das Activision Publishing von Red Octane, Luxoflux und Underground Development sowie rund 25% des Personals bei Neversoft eingestellt. Im selben Jahr schloss Activision Budcat Creations im November 2010 und Bizarre Creations im Februar 2011 ab. Hirshberg verließ im März 2018 die CEO-Position. In den 2020er Jahren legte Activision mehr Fokus auf den Call of Duty-Franchise, einschließlich der Veröffentlichung der kostenlosen Call of Duty: Warzone im Jahr 2020. Bis April 2021 hatte das Unternehmen alle internen Studios beauftragt, an einem Teil der Call of Duty-Franchise zu arbeiten. Dazu gehört ein neues Studio, Activision Mobile, das dem Call of Duty Mobile Titel gewidmet ist, wie es im August 2021 berichtet wurde. Studios Activision Mobile, gegründet 2021. Activision Shanghai in Shanghai, China, gegründet 2009. Beenox in Québec City, Québec, Kanada, gegründet im Mai 2000, erworben am 25. Mai 2005. Demonware in Dublin, Republik Irland und Vancouver, British Columbia, Kanada, gegründet 2003, erworben im Mai 2007. High Moon Studios in Carlsbad, Kalifornien, gegründet als Sammy Corporation im April 2001, erworben von Vivendi Games im Januar 2006. Infinity Ward in Woodland Hills, Kalifornien, gegründet 2002, erworben im Oktober 2003. Raven Software in Madison, Wisconsin, gegründet 1990, erworben 1997. Sledgehammer Games in Foster City, Kalifornien, gegründet am 21. Juli 2009. Spielzeug für Bob in Novato, Kalifornien, gegründet 1989, erworben am 3. Mai 2005. Treyarch in Santa Monica, Kalifornien, gegründet 1996, erworben 2001. Divested 7 Studios in Los Angeles, Kalifornien, gegründet 1999, erworben am 6. April 2009, geschlossen im Februar 2011. Beachhead Studio in Santa Monica, Kalifornien, gegründet im Februar 2011. Bizarre Kreationen in Liverpool, England, gegründet als Aufwachende Hell Productions im Jahr 1987 und geänderten Namen 1994, erworben am 26. September 2007, geschlossen am 18. Februar 2011. Budcat Creations in Iowa City, Iowa, gegründet im September 2000, erworben am 10. November 2008, geschlossen im November 2010. Gray Matter Interactive in Los Angeles, Kalifornien, gegründet in den 1990er Jahren als Xatrix Entertainment, erworben im Januar 2002, fusionierte 2005 in Treyarch. Infocom in Cambridge, Massachusetts, gegründet am 22. Juni 1979, erworben 1986, geschlossen 1989. Luxoflux in Santa Monica, Kalifornien, gegründet im Januar 1997, erworben im Oktober 2002, geschlossen am 11. Februar 2010. Massive Entertainment in Malmö, Schweden, gegründet 1997, erworben von Vivendi Universal Games im Jahr 2002, verkauft an Ubisoft am 10. November 2008. Neversoft in Los Angeles, Kalifornien, gegründet im Juli 1994, erworben im Oktober 1999, fusioniert in Infinity Ward am 3. Mai 2014 und wurde offiziell defunct am 10. Juli 2014. Radical Entertainment in Vancouver, British Columbia, Kanada, gegründet 1991, erworben von Vivendi Games im Jahr 2005, hat die meisten Mitarbeiter in 2012. Während der Studioname innerhalb von Activision aktiv bleibt, unterstützen die verbleibenden Mitarbeiter andere Projekte und das Studio hat keine laufende Entwicklung. RedOctane in Mountain View, Kalifornien, gegründet im November 2005, erworben 2006, geschlossen am 11. Februar 2010. Shaba Games in San Francisco, Kalifornien, gegründet im September 1997, erworben 2002 und geschlossen am 8. Oktober 2009. Swordfish Studios in Birmingham, England, gegründet im September 2002, erworben von Vivendi Universal Games im Juni 2005, verkauft an Codemasters am 14. November 2008. Die im November 2011 als Activision Leeds gegründete Blast Furnace in Leeds hat sich im August 2012 umbenannt, im März 2014 geschlossen. FreeStyleGames in Leamington Spa, Warwickshire, Großbritannien, gegründet 2002, erworben am 12. September 2008, verkauft an Ubisoft am 18. Januar 2017, später umbenannt Ubisoft Leamington. Underground Development in Redwood Shores, California, gegründet als Z-Axis im Jahr 1994, erworben im Mai 2002, geschlossen am 11. Februar 2010. Vikarious Visions in Menands, New York, gegründet 1990, erworben im Januar 2005, zog nach Blizzard Entertainment im Januar 2021 und fusionierte mit ihm in der gleichen Zeit. Wanako Games in Santiago, Chile, gegründet 2005, erworben von Vivendi Games am 20. Februar 2007, verkauft an Künstliche Geist und Bewegung am 20. November 2008. Notable Spiele veröffentlicht Siehe auch Liste der Videospielgesellschaften Referenzen Externe Links Offizielle Website