Ein Sexualstraftatenregister ist ein System in verschiedenen Ländern, das es den Behörden ermöglicht, die Aktivitäten von Sexualstraftaten, einschließlich derjenigen, die ihre Strafen abgeschlossen haben, zu verfolgen. In einigen Rechtsordnungen wird die Registrierung von Wohn- und Meldepflichten begleitet. In vielen Rechtsordnungen unterliegen registrierte Sexualstraftaten zusätzlichen Beschränkungen, einschließlich Wohnraum. Personen auf Parole oder Probation können Beschränkungen unterliegen, die nicht für andere Parole oder Probationser gelten. Manchmal sind diese (oder wurden vorgeschlagen,) Beschränkungen für die Anwesenheit von unterdurchschnittlichen Personen (unter dem Alter der Mehrheit), die in der Nähe eines Schul- oder Tagespflegezentrums leben, Spielzeug oder Gegenstände, die auf Kinder gerichtet sind, oder das Internet verwenden. registrierte Sexualstraftaten sind nicht berechtigt, Facebook oder andere Plattformen für soziale Medien zu unterzeichnen oder zu nutzen. Sexualstrafder-Register gibt es in vielen englischsprachigen Ländern, darunter Australien, Kanada, Neuseeland, die Vereinigten Staaten, Trinidad und Tobago, Jamaika, Südafrika, das Vereinigte Königreich, Israel und die Republik Irland. Die Vereinigten Staaten sind das einzige Land mit einem Register, das öffentlich zugänglich ist; alle anderen Länder der Deutschsprachigen Welt verfügen über Sexualstrafregister, die nur durch Strafverfolgung zugänglich sind. In unwiderruflichen Systemen ist die Eintragung erforderlich, wenn eine Person verurteilt wird (oder in einigen Rechtsordnungen eine verschuldete Delinquent, die nicht durch Insanität verursacht wurde oder nicht strafrechtlich verantwortet wurde) unter einer der aufgeführten Verstöße, die eine Registrierung erfordern. Im US-amerikanischen Bundessystem werden registrierte Personen auf der Grundlage ihrer Verurteilung in ein einheitliches Programm gestellt. Risikobasierte Systeme wurden vorgeschlagen, aber nicht umgesetzt. In den Vereinigten Staaten wendet die überwiegende Mehrheit der Staaten strafbare Register an, wodurch das tatsächliche Risikoniveau des Täters und der Schwere der Straftat ungewisss bleibt. Die wenigen US-Staaten, die risikobasierte Systeme anwenden, werden von der US-Regierung Druck ausgeübt, kriminelle Systeme im Einklang mit dem Adam Walsh Child Protection and Safety Act zu erlassen. Studien haben gezeigt, dass versicherungsmathematische Risikoabschätzungsinstrumente das durch Bundesgesetz vorgeschriebene kriminelle System konsequent auslöschen. Infolgedessen wurde die Wirksamkeit von unwiderruflichen Registern von Fachleuten in Frage gestellt und es gibt Beweise dafür, dass solche Register kontraproduktiv sind. Manche Aspekte der aktuellen Register der Sexualstraftäter in den Vereinigten Staaten wurden von Organisationen der Zivilgesellschaft Human Rights Watch und dem ACLU, Berufsverbänden für die Behandlung von Sexual Abusers und Vereinigung von Strafverbrechern, reformistischen Gruppen Reform Sex Offender Laws, Inc., häufig kritisiert. Frauen gegen Register und USA FAIR und Kindersicherheit plädieren Patty Wetterling, der Vorsitzende des Nationalen Zentrums für vermisste und ausgebeutete Kinder. praktisch keine Studien finden U.S-Register wirksam, indem einige Forscher dazu aufgefordert werden, sie punktlos zu rufen, viele sogar kontraproduktiv zu fordern, da sie die Re-offense-Rate erhöhen. Sexualstrafder-Register nach Ländern AustralienThe australisches Register für Kinder (ANCOR) ist ein internetbasiertes System, das in allen Rechtsordnungen verwendet wird.  befugte Polizei nutzt ANCOR, um Personen zu überwachen, die wegen Sexualstraftaten und anderer spezifizierter Straftaten verurteilt wurden, sobald sie ihre Strafe begangen haben. Täter werden für acht Jahre, 15 Jahre oder den Rest ihres Lebens (vier Jahre oder 71⁄2 Jahre für jugendliche Täter) überwacht. März 2011 gab es 12,596 registrierte Täter in Australien. Kanadas National Sex Offender Register (NSOR) trat am 15. Dezember 2004 in Kraft, wobei das Gesetz über die Registrierung von Sex Offender Information Act (SOIR Act) umgesetzt wurde. Die Öffentlichkeit hat keinen Zugang zum Register. Seit 2001 betreibt die Provinz Ontario ihre eigene Sexualstraftatenregister gleichzeitig mit dem Bundesregister. Anders als das Bundesregister, das eine Opt-out-Klausel hat, wenn ein Täter einen Richter davon überzeugen kann, dass sie keine Bedrohung darstellen, hat das Ontario-Register keine solche Bestimmung. Personen, die seit 2001 wegen einer bestimmten Straftat verurteilt wurden, und die nach Ontario umgesiedelt werden, sind verpflichtet, sich für einen Zeitraum von mindestens 10 Jahren zu registrieren. Die Registrierungsfrist beginnt am Tag, an dem der Ex-Flagder nach Ontario verlegt. Indien begann seine Sexualstraffung im September 2018. Das Register wird vom National Crime Records Bureau verwaltet. Seit seiner Einführung berichtete seine Absicht, über 450.000 Menschen zu beginnen. Sie kann nur von Strafverfolgungsbehörden genutzt werden und hat Namen, Adressen, Fotos, Fingerabdrücke, DNA-Proben und PAN und Aadhaar-Nummern verurteilter Sexualstraftaten. Republik Irland nach dem Gesetz von 2001 über sexuelle Offenders sind alle Personen, die wegen bestimmter Sexualstraftaten in der Republik Irland verurteilt wurden, verpflichtet, die Garda Síochána innerhalb von 7 Tagen nach ihrem Namen und ihrer Adresse zu unterrichten. Sie müssen die Garda auch über alle Änderungen dieser Informationen unterrichten oder wenn sie beabsichtigen, für mehr als 7 Tage eine andere als ihre registrierte Adresse zu bleiben (auch wenn sie im Ausland unterwegs sind). Personen unterliegen diesen Registrierungsanforderungen für unterschiedliche Zeiträume, die auf einem maßvollen Ausmaß der erhaltenen Strafe basieren. Diese Skala ist wie folgt: Neuseeland Die Regierung Neuseelands plant, bis Ende 2014 ein Sexualstraftatenregister einzuführen. Es wird von der Polizei in Neuseeland verwaltet und Informationen werden zwischen Polizei, Kind, Jugend und Familie, dem Amt für Korrekturen, dem Ministerium für soziale Entwicklung und dem Ministerium für Gebäude und Wohnung – Regierungsstellen, die sich mit der Kindersicherheit befassen, ausgetauscht. Wie die australischen und britischen Register werden das neuseeländische Sexualstraftäterregister nicht für die breite Öffentlichkeit zugänglich sein, sondern nur für Beamte mit Sicherheitsabsicht. Sie wird auch Personen umfassen, die eine Bezeichnungsunterbrechung erhalten haben. Dieses vorgeschlagene Register wurde sowohl von der Fünften nationalen Regierung als auch von der Oppositionspartei unterstützt. Jedoch hat die politische Lobby-Gruppe der Sensible Sentencing Trust das vorgeschlagene Register für den fehlenden Zugang der Öffentlichkeit kritisiert. August 2014 genehmigte das Kabinett Neuseelands die Einrichtung eines Registers von Sexualstraftaten. Laut dem Minister für Polizei und Korrekturen hat sich das Kabinett in den nächsten zehn Jahren auf 3,5 Mio. € für die Technologiekomponente des Registers und die erste IKT-Arbeitszeit vom 14. August 2014 geeinigt. Das Register der Sexualstraftäter wird voraussichtlich bis 2016 in Betrieb sein, wenn Rechtsvorschriften verabschiedet werden und Änderungen an dem Berichtigungsgesetz vorgenommen werden, um den Informationsaustausch zu ermöglichen. Am 14. Oktober 2016 hat die Regierung Neuseelands das Kinder-Sex Offender-Register (CSO-Register) im Rahmen des Kinderschutzes (Child Sex Offender Government Agency Registrierung 2016) offiziell eingerichtet. CSO Register wird von der Polizei mit Unterstützung der Abteilung Korrekturen verwaltet. Die Öffentlichkeit hat keinen Zugang zum CSO-Register. Nur Polizei- und Korrekturkräfte, die Kinder sexstraftaten überwachen, haben Zugang zur Datenbank. Südafrika Das Nationale Register für Sex Offenders wurde im Hinblick auf das Strafrecht (Sexual Offences and Related Affairs)Amendment Act, 2007 eingerichtet. Kennzeichnend für jede Person, die wegen einer sexuellen Straftat gegen ein Kind oder eine geistig behinderte Person verurteilt wurde. Die Öffentlichkeit hat keinen Zugang zum Register; sie steht Arbeitgebern, die mit Kindern oder geistig behinderten Menschen zusammenarbeiten, den für Lizenzinstitute zuständigen Behörden zur Verfügung, die Kinder oder geistig behinderte Menschen betreuen, und denen, die für die Genehmigung von Pflege- und Adoptionen verantwortlich sind. Personen, die im Register aufgeführt sind, sind verboten, mit Kindern oder geistig behinderten Menschen zusammenzuarbeiten, Einrichtungen zu verwalten, die Kinder oder geistig Behinderte betreuen, und Eltern oder Adoptiveltern zu fördern. Trinidad und Tobago Kapitel 11:28 Teil III enthält Notifizierungspflichten für Sex Offenders. Sex Offenders Register ist nur für den Polizeidienst und andere Regierungsstellen zugänglich. In dieser Politik gibt es mehrere Lücken, die von den Mitgliedern des Karibischen Komitees gegen Sexualkriminalität festgestellt wurden, vor allem, dass das Register nur mit Verstößen befasst ist, die in der Rechtsprechung von Trinidad und Tobago begangen werden. Personen, die Sex Offenders aus anderen Rechtsordnungen registriert sind, sind nicht registriert, wenn sie sich in Trinidad und Tobago niederlassen oder verzögern. Juni 2019 haben Trinidad und Tobago die SEXUAL-Vorschriften (AMENDMENT) BILL, 2019 verabschiedet, die es dem Hohen Gerichtshof ermöglichen, Sexualstraftaten auf einer auf einer Website verfügbaren öffentlichen Register zu verurteilen. Abschnitt 48 der Änderung sieht den Zugang der Öffentlichkeit zu einem Online-Streitbeilegungsregister vor, so kann das in Abschnitt 49 Absatz 4c genannte Gericht einen Auftrag erlassen, der einen Sexualstrafter vorsieht, der auf der in Abschnitt 48 festgelegten Website veröffentlicht wird. Trinidad und Tobago ist jetzt das kleinste Land der Welt, um jegliche Form von Public Sex Offender Registrierungsrecht zu übernehmen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist das gewalttätige und sex Offender Register (ViSOR) eine Datenbank von Aufzeichnungen, die erforderlich sind, um mit der Polizei im Rahmen des Gesetzs über sexuelle Gewalt 2003 die über 12 Monate inhaftierten Personen für gewalttätige Straftaten zu registrieren, und nicht verurteilte Menschen sind der Meinung, dass sie Gefahr laufen. Das Register kann von der Polizei, dem Nationalen Probationsdienst und dem Personal des HM abgerufen werden. Es wird von der Nationalen Agentur für die Verbesserung der Leistungsfähigkeit des Büros verwaltet. Register der US-amerikanischen Sexualstraftäter in den Vereinigten Staaten bestehen aus föderalen und staatlichen Systemen, mit denen Informationen über verurteilte Sexualstraftaten für Strafverfolgungszwecke und öffentliche Notifizierung gesammelt werden sollen. Alle 50 Staaten und Bezirk Kolumbien halten Register auf, die über Websites zur Registrierung von Sexualstraftaten zugänglich sind, obwohl einige registrierte Sexualstraftaten nur für die Strafverfolgung sichtbar sind. Laut NCMEC gab es ab 2015 843 260 registrierte Sexualstraftaten in den Vereinigten Staaten. Anmelder müssen in regelmäßigen Abständen persönlich ihrer lokalen Strafverfolgung zur Erfassung ihrer persönlichen Daten, wie Foto, Fingerabdrücke, Name, Narben, tattoo, Liveadresse, Ort der Beschäftigung und Fahrzeuginformationen, erscheinen. Informationen über Namen, Adressen, physische Beschreibung und Fahrzeuge werden über offizielle Websites veröffentlicht. Außerdem unterliegen die Registrierungsinhaber häufig Beschränkungen, die bar in Ausschlusszonen, die manchmal alle Städte abdecken, arbeiten oder dort wohnen, und mussten die Registrierungsanten in Kampagnen, wie die Julia Tuttle Gourmet Sex pender Kolonie, gezwungen haben. Professor anthropologie Roger Lancaster hat die Beschränkungen "Tantabe auf verbotene Praktiken" genannt, die er unproportional hält, indem er feststellt, dass die Register nicht nur die "Beschäftigung der schlimmsten" umfassen, sondern auch "Erwachsene, die Kinderpornographie an Minderjährige geliefert haben; junge Schulteacher, die in Liebe zu einem ihrer Studenten verfallen; Männer, die in der Öffentlichkeit gemahnt wurden, oder in abgelegenen Gebieten des öffentlichen Lebens nach Dunkeln gefangen haben. In vielen Fällen haben sich Einzelpersonen vor Jahrzehnten schuldig gegen eine Straftat, wie die Harnisierung im öffentlichen Leben, da sie das Ergebnis nicht in die Lage versetzen würden, sich auf ein Sexualstrafregister einzustellen, und alle damit verbundenen Beschränkungen. Je nach Gerichtsbarkeit sind Verstöße, die eine Registrierungspalette in ihrem Schweregrad von der öffentlichen Urination oder Kindern und Jugendlichen, die mit ihren Peers experimentieren, bis hin zu gewalttätigen vordringlichen Sexualstraftaten erforderlich. In einigen Staaten können nicht-sexuelle Straftaten wie rechtswidrige Freiheitsstrafen die Registrierung von Sexualstraftaten erfordern. Laut Human Rights Watch sind Kinder wie 9 in das Register für sexuelle Versuche mit ihren Kollegen aufgenommen worden. Juvenile convicts machen bis zu 25 Prozent der Registranten aus. Bundes Adam Walsh Act unter Druck geratene Staaten, Jungfische zu registrieren, indem sie die Bundesfinanzierung auf das Niveau verlagern, in dem staatliche Register den Klassifikationssystemen des Bundesrechts für Sexualstraftaten entsprechen. Staaten wenden unterschiedliche Kriterien an, welche Täter öffentlich sichtbar gemacht werden. Manche Staaten bewerten das künftige Risiko des Täters und verbergen risikoarme Täter aus der Öffentlichkeit. Straftäter werden in anderen Staaten nach dem Grad der Verurteilung eingestuft. Dauer der Registrierung variiert in der Regel von 10 Jahren bis zum Leben je nach Staatsrecht und Klasse/Risiko. Manche Staaten schließen niedrigrangige Straftäter aus öffentlichen Registern aus, während in anderen, alle Täter öffentlich aufgeführt sind. Manche Staaten bieten die Möglichkeit, eine Petition aus dem Register unter bestimmten Umständen zu entfernen. Eine Mehrheit der Staaten wendet nur Systeme auf der Grundlage von Verurteilungen an, bei denen die Eintragung von Sexualstraftaten zwingend vorgeschrieben ist, wenn eine Person behauptet oder eine Verletzung einer der aufgeführten Straftaten begangen wird. Nach diesen Systemen verurteilt das Urteil den Strafgerichtshof nicht in das Register der Sexualstraftaten und kann nicht in der Regel den gerichtlichen Ermessensspielraum für die laufende Registrierung verwenden, auch wenn s/he der Ansicht ist, dass die Eintragung unverhältnismäßig wäre, wobei die mildernden Faktoren im Zusammenhang mit einzelnen Fällen zu berücksichtigen sind. stattdessen ist die Registrierung eine obligatorische Sicherheit aufgrund strafrechtlicher Überzeugung. Infolge dieses Merkmals zielen die Gesetze auf eine breite Palette von Verhaltensmustern ab und behandeln tendenziell alle Täter derselben. Zivilrechtsgruppen, Rechtsreformaktivisten, Wissenschaftler, einige Kindersicherheitsbefürworter, Politiker und Strafverfolgungsbeamte sind der Meinung, dass die derzeitigen Gesetze oft auf die falschen Menschen abzielen, die Aufmerksamkeit von hochgefährdeten Sexualstraftaten abbauen, während sie das Leben aller Registrierungspflichtigen und ihrer Familien schwer beeinträchtigen, um sich der Gesellschaft wiederzuwenden. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat das Gesetz über die Registrierung von Sexualstraftaten zweimal in zwei Punkten bestätigt. Manche Herausforderungen für einige Teile des staatlichen Sexualstraftatenrechts sind jedoch zu bewältigen. Anwendung auf andere Straftaten als die felony Sexualstraftäterregistrierung wurde auf andere Verbrechen als Raps, Kindergeruchestation und Kinderpornographie-Stellen angewandt und wird manchmal auf bestimmte nicht-sexuelle Straftaten angewendet. In Boeing müssen diejenigen, die mit staatlichen Überzeugungen für bestimmte Unregelmäßigkeiten konfrontiert sind, registriert werden, darunter: Öffentliche Unschuld, Verstoß gegen C.G.S § 53a-186, sofern das Gericht das Opfer unter 18 Jahren findet; und Sexual Assault, 4. Grad, Verstoß gegen C.G.S § 53a-73a. In New York und verschiedenen anderen Staaten werden Verbrechen, die die Gesellschaft nicht notwendigerweise als sexueller Natur betrachtet, auch als registerpflichtige Sexualstraftaten, wie Entführungen, "sexuelles Fehlverhalten", rechtswidrige Freiheit und in einigen Fällen "sexuell motivierte Straftäter" (wie Angriff, burglary usw.), die nicht als Sexualstraftaten eingestuft werden, es sei denn, das Gericht entscheidet, dass die Täter sich nach der sexuellen Vereinigung verpflichtet haben. Insbesondere in New York sind Entführungen und rechtswidrige Freiheitsstrafen nur dann registriert, wenn das Opfer unter 17 Jahren ist und der Täter kein Elternteil des Opfers ist. In Kentucky sind alle Sexualstraftäter, die sich in den Staat bewegen und in ihren früheren Heimatstaaten registrieren müssen, verpflichtet, sich mit Kentucky für das Leben zu registrieren, auch wenn sie nicht verpflichtet waren, sich in ihrem früheren Wohnsitz zu registrieren. Manche Staaten haben auch gesonderte Online-Register für andere Verbrechen als Sexualstraftaten geschaffen. Montana hat beispielsweise ein öffentlich zugängliches gewalttätiges Straftäterregister, das Verbrechen wie erschwerende Angriffe, Raubüberfälle, Angriff eines Polizeibeamten, sowohl vorsätzlich als auch unfreiwilliger Mord und eine dritte Überzeugung für häusliche Gewalt umfasst. Kolumbien hat öffentlich zugängliche Register von Personen, die wegen schwerwiegender Drogenstraftaten und von Straftaten, die eine Waffe betreffen, verurteilt wurden. Indiana, Illinois, Kalifornien, und alle haben öffentlich zugängliche Register für diejenigen, die wegen Mordes verurteilt wurden. Florida verlangt, dass alle Rümpfe, unabhängig von der Straftat, für 5 Jahre nach der Freisetzung mit der Strafverfolgung registriert werden, obwohl das Register in Florida nicht der Öffentlichkeit zugänglich ist. Liegt ein Föderal in Florida von ausreichenden nicht-sexuellen Fälern in einer bestimmten Zeit verurteilt, müssen sie jedoch für das verbleibende Leben auf einem "Habitual Offender"-Register registrieren, das der Öffentlichkeit zugänglich ist. Portugal verfügt über ein öffentlich zugängliches Register für Personen, die fünf oder mehr Mal von verschmutzten Fahren verurteilt wurden. Im Jahr 2014 wurde ein Mordregister in Pittsburgh vorgeschlagen und in Pennsylvania wurde ein Tierschutzregister vorgeschlagen. Im Jahr 2013 verabschiedete ein Gesetz zur Schaffung eines öffentlich zugänglichen Registers für häusliche Gewalttäter das Texas House of Representatives, wurde aber im Texas Senat nicht verabschiedet. Derzeit gibt es nur in den Vereinigten Staaten eine öffentliche Offenlegung von Informationen über Sexualstraftäter, und mehr als nicht die Offenlegung von Informationen über Täter, unabhängig von individuellen Risiken. Andere Länder machen keine Informationen über Sexualstraftäter öffentlich, es sei denn, die Risikobewertung wurde durchgeführt, und der Täter ist entschlossen, ein hohes Risiko für eine erneute Einstellung zu schaffen. In den Vereinigten StaatenIn einigen Orten in den Vereinigten Staaten werden die Listen aller Sexualstraftaten öffentlich zugänglich gemacht: z.B. durch Zeitungen, Gemeinschaftsmitteilungen oder das Internet. In anderen Orten sind die vollständigen Listen jedoch nicht für die Öffentlichkeit zugänglich, sondern sind der Polizei bekannt. In den Vereinigten Staaten werden Straftäter häufig in drei Kategorien eingestuft: Stufe I, Stufe II und Grad III-Straftäter, Informationen sind in der Regel zugänglich, die mit diesem Niveau zusammenhängen (Informationen, die für die Öffentlichkeit zugänglicher sind für höhere Straftäter). In einigen US-Behörden spiegelt sich das Ausmaß des Verletzers dem evaluierten Risiko des einzelnen Täters wider, während in anderen die Höhe ausschließlich aufgrund der Überzeugung bestimmt ist, ohne das vom Täter ausgehende Risikoniveau zu bewerten. Insgesamt sind in Staaten, die risikobasierte Registrierungssysteme anwenden, risikoarme (Tier I) Täter häufig von der öffentlichen Offenlegung ausgeschlossen. In einigen Staaten unterliegen nur die höchsten Risiken (Tier III) Verstößen der öffentlichen Offenlegung, während einige Staaten auch mäßige Risiken (Tier II) in öffentlichen Websites umfassen. SORNA-konforme Staaten, nur Tier I registrants können von der öffentlichen Offenlegung ausgeschlossen werden, aber da SORNA lediglich die Mindestvorschriften festlegt, die die Staaten einhalten müssen, haben viele SORNA-konforme Staaten ein strengeres System erlassen und sich dafür entschieden, Informationen aller Ebenen zu veröffentlichen. Manche Staaten haben einige Tier-I-Verletzer offengelegt, während in einigen Staaten alle Verstöße gegen das Tier I von der öffentlichen Offenlegung ausgeschlossen sind. Genau wie Staaten unterscheiden sich in Bezug auf die Offenlegung von Informationen über verschiedene Tier-/Levels, sie unterscheiden sich auch in Bezug auf die Einstufung von Verstößen in Klassen. identische Verstöße, die in verschiedenen Staaten begangen werden, könnten daher im Hinblick auf die Offenlegung und Registrierung sehr unterschiedliche Ergebnisse erzielen. Nicht als Tier eingestuft I straf in einem Staat ohne öffentliche Offenlegung, könnte in einem anderen Mitgliedstaat als Tier II oder Tier III eingestuft werden, was zu einer deutlich längeren Registrierungszeit und öffentlicher Offenlegung führt. Diese Unterschiede in den staatlichen Rechtsvorschriften haben zu unerwarteten Problemen für einige Registrierungspflichtigen beim Übergang von Staat zu einem anderen geführt, die Offenlegung auf der Website des Bestimmungsmitgliedstaats für Sexualstraftaten und längere Registrierungszeiträume (etwa Lebenszeiten), obwohl sie ursprünglich aus öffentlichen Registern ausgeschlossen waren und für einen kürzeren Zeitraum erforderlich sind. Manche Staaten scheinen alle Fangrechte für ehemalige Registrierungspflichtige anzuwenden, die in ihre Zuständigkeit fallen, die Registrierung und die öffentliche Entsendung von Informationen verlangen, auch wenn die Person ihren ursprünglichen Registrierungszeitraum abgeschlossen hat. Mindestens ein Staat (Illinois) überprüft alle Registrierungsinhaber, die in den Staat in die höchstmögliche Klasse (Sexual Responsibility) wechseln, unabhängig von der Originalstufe der Person, was zu einer Lebensregistrierungspflicht führt und öffentlich als "Sexual" bezeichnet wird.Als zuvor bemerkte, bedarf es einer Lebensregistrierung für alle derzeit registrierten Personen, die in den Staat gelangen. Entscheiden Sie die Stufe und ob eine Person öffentlich zugänglich wäre, wenn sie in einen anderen Staat umgesiedelt wird, kann es in der Nähe unmöglich sein, ohne einen Anwalt oder Beamte, die für die Registrierung im Bestimmungsstaat zuständig sind, zu konsultieren, weil sich die Gesetze und die Ungenauigkeit in einigen Staaten ständig ändern. Während diese Unterschiede bei der öffentlichen Offenlegung unter verschiedenen Staaten unerwartete Probleme nach der Registrierung verursachen könnten, haben sie auch einige Registrierungspflichtigen dazu veranlasst, sich in Orte zu bewegen, in denen die öffentliche Offenlegung von Verstößen gegen niedriger Ebene nicht zulässig ist, um öffentliche Verfolgung und andere negative Auswirkungen der öffentlichen Offenlegung zu vermeiden, die sie in ihrem ursprünglichen Standort erlebt haben. Mehr Beschränkungen außerhalb der öffentlichen Bekanntmachung unterliegen Sexualstraftaten auf Parole oder Probation in der Regel denselben Beschränkungen wie andere Parole und Probationser. Sexualstraftäter, die Probation oder Parole abgeschlossen haben, können auch Beschränkungen unterliegen, die über denen der meisten Rümpfe hinausgehen. In einigen Rechtsgebieten können sie nicht innerhalb einer bestimmten Entfernung von Kindern oder Familien leben. Solche Orte sind in der Regel Schulen, Kirchenzentren und Parks, könnten aber auch öffentliche Orte (Kranken), Flughäfen, Wohnungen, Einkaufszentren, große Einzelhandelsgeschäfte, Campuse und bestimmte Stadtteile (nicht für wesentliche Geschäfte) umfassen. In einigen Staaten können sie auch von der Stimmabgabe gestrichen werden, nachdem ein Satz beendet wurde und auf Bundesebene aus eigenen Feuerwaffen wie alle Rümpfe gestrichen wird. Manche Staaten verfügen über Rechtsvorschriften zur gesellschaftlichen Sicherung, die es sehr riskanten Sexualstraftaten ermöglichen, in sichere Einrichtungen, "in vielen Fällen wie Gefängnissen," in denen sie eine Behandlung anbieten und regelmäßig für eine mögliche Freisetzung überprüft werden sollen. In der Praxis veröffentlichen die meisten Staaten mit zivilen Verpflichtungszentren selten alle. Texas hat in den 15 Jahren, als das Programm gestartet wurde, nicht alle freigegeben. Im Jahr 2015 entschied ein Bundesgericht in Reaktion auf ein klasse-Aktionsverfahren, dass es sich um ein unvertragliches Aktionsprogramm handelt, das sowohl für die Nichtanwendung einer wirksamen Behandlung als auch für die Nichtumsetzung eines jeden seit Beginn des Programms im Jahr 1994 gilt. Der Zustand von Missouri beschränkt die Aktivitäten registrierter Sexualstraftäter auf der DVDs, die sie dazu verpflichtet haben, mit Kindern zusammenzuarbeiten und auf ihrer registrierten Heimadresse von 5 p.m bis 10 Uhr zu bleiben, es sei denn, sie sind verpflichtet, diesen Abend zu arbeiten. Unabhängig davon, ob sie am Arbeitsplatz sind, müssen die Täter alle externen Wohnbeleuchtungen löschen und ein Zeichen legen, "No candy or behandeln in this home - sex pender at this home". Im Vereinigten Königreich kann jeder verurteilte Straftäter nicht in den Bereichen Recht, Medizin, Lehre oder Pflegeberuf arbeiten. Liste 99 umfasst Personen, die wegen Sexualstraftaten von der Arbeit im Bildungs- und Sozialbereich verurteilt wurden, obwohl es auch Personen umfasst, die von Diebstahl, Betrug, Korruption, Angriff und Drogenstraftaten verurteilt wurden. Facebook und Twitter verbieten jeden verurteilten Sexualstraftaten Zugang zu Websites oder einen Beitrag. Wirksamkeit und Folgen Die große Mehrheit der Opfer sexueller Straftaten ist bekannt für den Täter – einschließlich Freunde, Familie oder andere vertrauenswürdige Erwachsene wie Lehrer. Dies steht im Widerspruch zu Mediendarstellungen von unangetasteten Angriffen oder Kindern, die Kinder entführt haben, die ihnen unbekannt sind. Trotz der Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die Fälle von verurteilten Sexualstraftaten gab es kaum Beweise dafür, dass die obligatorische Eintragung die Gesellschaft sicherer gemacht hat. Laut ATSA haben nur in den Staaten, die empirischen Risikobewertungsverfahren nutzen und nur hohe Risikostraftäter öffentlich identifizieren, eine gewisse Wirksamkeit gezeigt. Die Mehrheit der US-Staaten nutzt bei der Bestimmung der Aufnahme in das Register keine Risikobewertungsinstrumente, obwohl Studien gezeigt haben, dass versicherungsmathematische Risikoanalyseinstrumente geschaffen werden, die durch die Forschungsarbeiten zusammengefaßt werden, um die reaktivierten, konsistenten, kriminellen Systeme miteinander in Einklang zu bringen. Studien zeigen fast immer, dass die Aufenthaltsbeschränkungen die Unterschiede der Täter erhöhen, indem sie die Obdachlosigkeit und die zunehmende Instabilität im Leben eines Sexualstraftäters erhöhen. Laut einer Justizstudie wurden nach 3 Jahren 5,3 % der Sexualstraftaten, die 1994 aus dem Gefängnis entlassen wurden, für ein neues Sexualstraftaten festgenommen. Robbers, Arsonisten und Immobilienkriminalität (allererdinglich mit einem Gegenwert von 60 bis 70 Prozent nach 3 Jahren) waren die wahrscheinlichste Gruppe. Trotz der öffentlichen Wahrnehmung von Sexualstraftaten als hohen Gegenwert hatten Sexualstraftäter nach nur Mordern die zweitniedrigste Gegenwertrate, aber Sexualstraftaten waren etwa viermal wahrscheinlicher als geschlechtsspezifische Straftäter, die nach ihrer Entlassung aus dem Gefängnis festgenommen werden. Eine spätere Studie des Justizministeriums zeigte nach 3 Jahren eine noch niedrigere Quote von etwa 2,1 Prozent. In den späten 2000er Jahren ergab eine Studie, dass die Sexualstraftäter von Indiana nach 3 Jahren mit einem Gegenwert von etwa 1,03% rechnen. Studien zeigen ständig, dass Sexualstraftäter-Rückfallraten von 1 bis4% nach 3 Jahren aufweisen, der Gegenwert liegt in der Regel bei etwa 5–10% nach einem langen Follow-up (wie etwa 10 bis 25 Jahre). Eine Studie von Professoren aus der Columbia University und der University of Canada ergab, dass mit polizeilichen und einzigen Registern von Sexualstraftaten (z.B. Großbritannien, Kanada, Australien) die Gegenseitigkeit von Sexualstraftaten erheblich reduziert wird, aber Informationen über Sexualstraftaten öffentlich zugänglich machen deutlich erhöht die Rückfallraten. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die Information der Öffentlichkeit über Sexualstraftäter Stress erhöht und auch den Gedanken der Rückkehr in das Gefängnis weniger bedroht macht, da einige Sexualstraftaten sich nicht deutlich schlechter fühlen als auf dem öffentlichen Register. Manche Sexualstraftäter können ihre zentrale Identität als solche eines Sexualstraftäters aufgrund des Registers betrachten, und der mehr Sexualstraftäter als Straftäter, die wahrscheinlicher sind, dass sie sich umsetzten. In der Studie wurde jedoch auch festgestellt, dass die Veröffentlichung von Sexualstraftaten zum ersten Mal dazu führen kann, dass Sexualstraftäter eine Straftat begangen haben, die sie zunächst auf dem Register erhalten würde. Der Gedanke, auf dem Register der Sexualstraftäter zu kommen, kann oder kann nicht geschlechtsspezifische Täter von der Begehung von Sexualstraftaten abschrecken. Eine 2008 durchgeführte Studie ergab keine Beweise dafür, dass die New Yorker Register- oder Meldegesetze sexuelle Zuwiderhandlungen von Raps, Kindern, Sexualstreuern oder ersten Sexualstraftaten verringern. Eine Studie der University of Chicago Studentin Susan Agan verglichen mit Sexualstraftaten in Staaten, in denen Sexualstraftäter 1994 mit Staaten registriert wurden, in denen sie 1994 nicht registriert waren. Die Ergebnisse der Studie waren, dass Sexualstrafder-Rückfall tatsächlich etwas niedriger in Staaten war, in denen Sexualstraftäter nicht registriert waren. Agan stellte die Frage, ob die Schaffung von Sexualstraftatenregistern eine rationale Idee war. In Washington DC, wo Sexualstraftäter lebten, hat die Studie auch gezeigt, dass die Blöcke, in denen Sexualstraftäter nicht leben, nicht höher waren. In mindestens zwei Fällen wurden verurteilte Sexualstraftaten nach der Bereitstellung ihrer Informationen über das Internet getötet. Ehegatten, Kinder und andere Familienangehörige eines Sexualstraftaten haben häufig negative Folgen, da sie ein Familienmitglied auf dem Register haben. z.B. die Aufenthaltsbeschränkungen werden es für einen Ehegatten und Kinder des Geschlechts, nicht nur für einen Sexualstraftäter selbst, erschweren, Wohnung zu finden. Haftungsbeschränkungen können sogar eine Familie von Sexualstraftaten zu Hause führen. Sexualstraftäter und Kinder können aufgrund ihres Geschlechtsverletzerstatus auch Belästigung und finanzielle Härte erleben. Mehr als die Hälfte der Kinder von Sexualstraftaten sagen, dass die Schüler aufgrund des Status von RSO schlechter behandeln. Menschenrechte Watch Organisation kritisierte diese Gesetze in einem 2007 veröffentlichten 146 Seitenbericht und in einem anderen Bericht 2013. Registrierung und Obdachlosigkeit Personen, die in Strafverfahren eingetragen sind, müssen in der Regel die Regierung unterrichten, wenn sie ihren Wohnsitz wechseln. In Fällen, in denen der registrierte Täter zuhause ist, ist diese Notifizierung problematisch. Washington gehört zu jenen, die besondere Bestimmungen in ihrem Registrierungscode für Obdachlose enthalten, aber nicht alle Staaten haben solche Bestimmungen. Ein Berufungsgericht von Maryland vom November 2006 befreit Obdachlose von den Registrierungsanforderungen dieses Staates, was dazu geführt hat, neue Gesetze für diese Eventualität auszugleichen. Nachrichtenberichte im Jahr 2007 haben ergeben, dass einige registrierte Sexualstraftaten außerhalb oder unter der Julia Tuttle in Miami, Florida lebten, weil Miami-Dade County ordinances, die restriktiver sind als das US-Staatsrecht, sie praktisch unmöglich machten, Wohnung zu finden. Die Kolon an der Startbahn stiegen bis zu 140 registrierte Personen, die seit Juli 2009 leben, aber schließlich zu einer politischen Straffung und wurde im April 2010 verschleppt, als die Einwohner in ein akzeptables Wohnung in diesem Gebiet eingereist sind. Viele haben jedoch wieder in die Obdachlosigkeit geflossen, die neben Eisenbahnstrecken schlafen. Suffolk County, New York, die für Sexualstraftäter, die über die im New Yorker Staatsrecht vorgeschriebenen Strafen hinausgehen, eine Situation, in der 40 Sexualstraftäter in zwei Kälbern leben, die an isolierten Orten gelegen sind. Diese Situation wurde 2007 von der Grafschaft als Lösung für das Problem der Sexualstraftaten geschaffen. Kinder Täter Im Jahr 2017 hat eine assoziierte Presseuntersuchung festgestellt, dass für jeden Erwachsenen-on-Kind-Konflikt sieben Kinder-on-Kind-Sex-Fälle vorliegen. Diese Verbrechen werden selten in den Medien gemeldet oder strafrechtlich verfolgt, da sie in der Regel wegen fehlender Aufsicht durch Erwachsene nicht bekannt sind. In Fällen, in denen ein Kindermissbrauch gemeldet wurde, hilft das Kinder-Advocacy Center (CAC) den Opfern bei ihrer Erholung und Erziehung des Kindes, so dass es keinen weiteren Missbrauch gibt. 2019 berichtete die CAC, dass 20-25 % ihrer Fälle, in denen Kinder-on-Kindermissbrauch und Behandlung 98 % dieser Fälle nicht erneut wiederholen. Im Jahr 2013 hat die Menschenrechtsbeobachtung jedoch eine Untersuchung über die übermäßigen Strafen und Todesstrafen der Vereinigten Staaten durchgeführt, in denen festgestellt wurde, dass Kindertäter sehr harte Strafen erleben, die nach dem Adam Walsh Kinderschutz- und Sicherheitsgesetz die Zuständigkeiten zur Registrierung von verurteilten Sexualstraftaten auf einem nationalen, öffentlichen Online-Register benötigen. In einigen Rechtsordnungen wurde auch die Zustimmung von Paaren im Teenageralter, die im Besitz eines jeden anderen Akts sind, mit der Kinderpornografie betraut und gezwungen, sich als Sexualstraftaten zu registrieren. Laut dem Patentgesetz (750.145c) gelten die Strafen für sexuelle Aktivitäten oder Material für jede Person, die wissentlich hat, vertrieben, fördert oder finanziert jedes Kind sexuell ein missbräuchliches Material, ebenso wie jeder, der überzeugt, koerces oder wissentlich erlaubt, dass ein Kind (Person weniger als 18 Jahre) an sexuellen Missbrauchstätigkeiten mit der Absicht beteiligt ist, Kinderpornographie zu machen, dies schließt die Person, die die Fotografie sendet, sowie die Person, die sie empfangen. Siehe auch Kreisen von Unterstützung und Rechenschaftspflicht Sarah's Law United States Marals Service United States Marals Service United States Center for SafeSport Referenz Externe Links USA Dept. of Justice Sexualstrafder Register von State on Public RevenuesWire.com Reform Sex Offender, Laws Inc. RSOL Reportagen & Papers on Sex Offenses Association for the Treatment of Sexual Abusisten Sexenders Register of Falschregistering Family's Adresse 1979 bedauert es nicht, dass die Polizei nach dem Geschlechtsverbrechen in der Gemeinschaft in Rom (Darmut) übergeht. Er war auch ein akademischer und Hochschullehrer. Lebensgeist hat eine akademische Studie in Recht und Philosophie durchgeführt. Er war zunächst ein positiver Protektor, obwohl er im Jahr 1918 an der Sapienza University of Rom teilnahm, hatte seine Position aufgegeben, als Nachfolger des Actual Idealismus von Giovanni Gentile zu werden. Im Alter von 22 Jahren war er ein Selbstverdächtiger und tatsächlicher Akt. Fascism Spirito war ein besonderes Interesse an der Fascismus und er kam zu einer eingehenden Diskussion über das Thema durch die Zeitschrift Nuovi Studi di Diritto,Economica e Politica. Er schrieb ausführlich zu seinem befürwortenden Thema "integral corporatismus" ein System, in dem sich die Eigenverantwortung auf die Hände der Arbeitnehmer und nicht auf die Aktionäre konzentriert. Diese Überzeugung in einem festen Zentritismus wurde manchmal mit einer Verpflichtung zur gemeinsamen Eigenverantwortung begründet. Er vertrat daher den linken Ausstieg aus der Faschismus, indem er Zentritismus als Mittel der Massenverstaatlichung unterstützte und die Kritik anderer Faschisten, die ihn von Bolshevism beschuldigten. Spirituosen hat in Fascist Italien und in den späteren Jahren des Fascismus Spirito von der Förderung von Benito Versucholini nicht profitiert. 1942 versuchte er sogar, ein Buch seiner Theorien mit dem Titel Revolutionary War zu veröffentlichen, aber die Genehmigung wurde von Laborolini verweigert. akademische Karriere außerhalb seines Engagements in der faschistischen Politik hielt Professoren an der Universität Pisa, Universität von Messina, Universität Genua und Rom selbst. Zunächst wurde seine akademische Aufmerksamkeit mit Wirtschafts- und Strafrecht aufgenommen, später aber in seiner Karriere war er an philosophischen Fragen interessiert. In Bezug auf Veröffentlichungen diente er als Herausgeber der Giornale Critico della Filosofia Italiana und der Enciclopedia Italiana und als gemeinsamer Direktor der Nuovi Studi di Diritto, Economica e Politica. Referenzen Weitere Lesung ItalienischAntonio Cammarana, Proposizioni sulla filosofia di Giovanni Gentile, Prefazione del Sen. Armando Plebe, Roma, Gruppo parlamentare MSI-DN, Senato della Repubblica, 1975, 157 Pagine, Biblioteca Nazionale Centrale di Florenz BN 758951. Antonio Cammarana, Teorica della Reazione Dialettica: Filosofia del postcomunismo, Roma, Gruppo parlamentare MSI-DN, Senato della Repubblica, 1976, 109 Pagine, Biblioteca Nazionale Centrale di Florenz BN 775492. Antonio Russo, Ugo Spirituosen. Dalpositivismo alle'antiscienza, Mailand, Guerini Redakteure, 1999, 240 Pagine.