Sturgeon ist der gemeinsame Name für die 27 Fischarten der Familie Acipenseridae. Langsamstes fossiles Datum an der Spätbiose und wird von einem anderen, früheren acipenseriform-Fisch abgeschnitten, der auf die Triassic-Zeit vor etwa 245 bis 208 Millionen Jahren zurückgeht. Die Familie ist in vier Genra zusammengefasst: Acipenser, Huso, Scaphirhynchus und Pseudoscaphirhynchus. Zwei Arten (A. naccarii und A. dabryanus) können im Wild ausgestorben werden, und ein (P. gefüttertechenkoi) kann ganz ausgestorben werden. Zwei eng verwandte Arten, Polyodon Spathula (amerikanische Handfische) und Psep Hurus gladius (Chinesische Handfische, möglicherweise ausgestorben) sind derselben Reihenfolge, Acipenseriformes, sind aber in der Familie Polyodontidae und gelten nicht als echte Stränge. Sowohl Stäube als auch Gabeldorsch wurden als „Primärfische“ bezeichnet, weil ihre morphologischen Merkmale seit dem frühesten fossilen Rekord relativ unverändert geblieben sind. Sturgeons sind einheimische to subtropale, gemäßigte und subarktische Flüsse, Seen und Küsten von eurasischen und nordamerikanischen Inseln. Sturgeons sind langlebige, späte Fische mit besonderen Merkmalen, wie ein heteroceres kaudales Flossen ähnlich wie Haie, und ein verlängertes, bräuchtenähnliches Körper, das glatt, maßlos und mit fünf seitlichen Folgen von Platten, die als Sute bezeichnet werden. Mehrere Arten können sehr groß wachsen, in der Regel 7–12 ft (2-3+1⁄2 m) Länge. Kennzeichnend für die Rekordmenge war eine beluga-Frauen, die 1827 in der Volga-Erkrankung gefangen wurde, die 7.2 m (24 ft) lang und 1,571 kg (3,463 lb) gemessen hat. Die meisten Stränge sind aadromöse Unterernährung, die vor dem Laich wandern, aber den Großteil ihrer Lebensfütterung in Fluss- und Flussmündungen verbringen. Manche Arten leben ausschließlich in Süßwasserumgebungen, während andere vor allem Meeresumgebungen in der Nähe von Küstengebieten wohnen, und sind bekannt, in offenen Ozeanen zu gelangen. Mehrere Arten von Strängen werden für ihre Robe geerntet, die in den Luxusnahrungskaviar verarbeitet werden. Dies hat zu einer ernsthaften Überfischung geführt, die zusammen mit anderen Erhaltungsbedrohungen die meisten der Arten am Rande des Aussterbens zu einem kritischen bedrohten Zustand gebracht hat. Mehr als 245 bis 208 Millionen Jahre (Mya) in der Nähe des Endes des Triassic, wo sie zu den ältesten noch lebenden Aktinopteryn Fischen gehören. echte Stränge erscheinen während der oberen Kreide. In dieser Zeit haben sich hartnäckig wenig morphologische Veränderungen ergeben, was ihre Entwicklung zeigt, ist sehr langsam und verdienen sie informell als lebende fossile Menschen. Dies wird zum Teil durch das lange Erzeugungszeitintervall, Toleranz für große Temperatur- und Salzgehalte, Mangel an Vorakkumulatoren aufgrund der Größe und der akkumulierten Rüstung oder Sutes sowie die Fülle von Vormaterialien im benthischen Umfeld erklärt. Obwohl ihre Entwicklung bemerkenswert langsam verlaufen ist, sind sie ein stark weiterentwickeltes, fossiles Leben, und sie entsprechen nicht genau ihrer ancestralen Chosteans. Sie teilen jedoch immer noch mehrere charakteristische Merkmale, wie heterogenen Schwanz, verringerte squamation, mehr Flossenstrahlen als die Stützung von blutigen Elementen und einzigartige Kieferaussetzungen. Phylogeny and Taxonomy D trotz des Bestehens eines fossilen Rekords, der vollständigen Einstufung und der Phylogeny der Stintensarten wurde schwer zu bestimmen, teilweise aufgrund der hohen individuellen und ontogenen Variationen, einschließlich geografischer Clines in bestimmten Merkmalen, wie z.B. rostrumform, Anzahl der Skute und Körperlänge. Ein weiterer Konfounding-Faktor ist die besondere Fähigkeit von Strängen, reproduktive Hybriden herzustellen, auch zwischen Arten, die verschiedenen Genera zugeordnet sind. ray-finierte Fische (Actinopterygii) haben eine lange Evolutionsgeschichte, die in unseren vertrautsten Fischen gipfelt, doch die in der Vergangenheit anpassbaren evolutionären Strahlungen haben nur wenige Überlebende wie Stäuben und Müll hinterlassen. Die breite Palette der Acipenserids und ihr gefährdeter Status haben die Sammlung systematischer Materialien erschwert. Diese Faktoren haben Forscher in der Vergangenheit veranlasst, über 40 zusätzliche Arten zu identifizieren, die später von Wissenschaftlern abgelehnt wurden. Ob die Arten im Acipenser und Huso genera monophyle (d. h. von einem Aussterben) oder Paraphyletik (d.h. von vielen Vorfahren) sind immer noch unklar, obwohl die morphologische, motivierte Teilung dieser beiden Genera eindeutig nicht durch die genetischen Beweise unterstützt wird. Man bemüht sich, die steuerliche Unklarheit durch eine kontinuierliche Synthese systematischer Daten und molekularer Techniken zu lösen. Die Phylogeny der Acipenseridae zeigt, dass sie sich von den Rindern entwickelt haben. Messimate-Daten sind aus fast et al. 2012. Die Klasse Actinopterygii und die Reihenfolge Acipenseriformes sind derzeit akzeptiert. Die Familie Acipenseridae wird in 2 Unterfamilien, die Acipenserinae, einschließlich der Genera Acipenser und Huso, und Scaphirhynchinae, einschließlich der Genera Scaphirhynchus und Pseudoscaphirhynchus, unterteilt. Mehr kürzlich durchgeführte Studien haben diese Regelung jedoch als paraphyletic wiedererlangt, anstatt A. oxyrhinchus und A. zu finden, um die Basal-Klade zwischen Stäuben zu bilden, und alle anderen Arten, die in einer separaten Klade sind, mit den verschiedenen anderen Arten von Acipenser, Scaphirhynchus, Pseudoscaphirhynchuschus und Huso unterschiedliche Verhältnisse mit einem anderen. Hier wird eine potenzielle Taxonomie von Acipenseridae auf der Grundlage von Luo et al.2019, Nedoluzhko et al.2020 und Shen et al.2020 gezeigt. Hinweis auf die paraphyle Beziehung zwischen Genra: Die genaue Platzierung von Scaphirhynchus variiert je nach der Studie und den verwendeten Methoden, wobei sie innerhalb der zweithöchsten Basiskalade, die hauptsächlich pazifische Arten umfasst (siehe oben), während andere in ihrer eigenen clade, die mehr als die zweitwichtigste Basal-Klade, aber weniger als die am meisten abgeleiteten Atlantischen + zentralasiatischen clade. Keine Studien haben noch eine Beziehung zwischen ihm und Pseudoscaphirhynchus aufgebaut. Darüber hinaus variieren die genauen Beziehungen der Mitglieder der am meisten abgeleiteten, vor allem der atlantische Clade, obwohl die meisten Analysen zumindest alle Arten in dieser Eigenschaft als Monophyletic clade finden. Die Platzierung von A. S. S.ensis unterscheidet sich auch von der Studie, wobei sie als einziges pazifisches Mitglied des ansonsten am Atlantik basierenden am stärksten benachteiligten clade eingestuft wird, während andere mit dem Rest der Pazifischen Stränge als Schwester zu A. dabryanus. Arten Die Familie umfasst 8 ausgestorbene fossile Arten und 28 Ex-Arten (einschließlich 1 Arten von Sterlet und 2 Arten lebender fossiler Tiere) in 4 Genra. Diese Liste verwendet das ursprüngliche Klassifikationssystem: Familie Acipenseridae Subfamilie Acipenserinae Genus Acipenser Linnaeus, 1758 †Acipenser albertensis Lambe Altesser maerii J. F. Brandt 1869 (Siberian stergeon)Acipenser Köerii Köricalensis A. M. Nikolskii, 1896 (Baikalstargeon)Acipenser Köerii stenorrhynchus A. M.Nikolskii, 1896 Acipenserbroevirostrum Lesue, 1818 (kurznose stergeon)Acipenser dabryanus A. H. Duméril 1869 (Ytze) Acipenser salantissimus Nessov 1997 Acipenser Guaneldenstaedtii J. F. Brandt & Ratzeburg, 1833 (Russsenser medirostris Ayres, 1854 (Grüne Stränger)Acipenser mikadoi Hilgendorf, 37 (Sakhalin stergeon) †Acipenser molassicus Probst 1882 Acipenser naccarii Bonaparte, 1836 (Adriatic stergeon)Acipenser nudiventris Lovetsky, 1828 (Fringebarbel Strrgeon) †Acipenser ornatus Leidy J'ser oxyrinchus Mitchill, 1815 Acipenser oxyrinchus desotoi Vladykov, 1955 (Gulf streon)Acipenser oxyrinchus oxyrinchus Mitchill, 1815 (Atlantic sterg)Acipenser persicus Borodin, 1987 (Persianrierg)Acipenser ruthenus Linnaeus, 1758 Subfamilie Scaphirhynchinae Genus Scaphirhynchus Heckel, 1835 (native to North America) Scaphirhynchus albus (Forbes & R. E. Richardson, 1905) (Pallid stergeon)Scaphirhynchus platory (Rafinesque, 1820) (Shovelnose stergeon) Scaphirhynchus suttkusi J. D. Williams & Clemmer, 1991 (Alabama stergeon)Genus Pseudoscaphirhynchus Nikolskii, 1900 (nativ für Zentralasien)Pseudoscaphirhynchuschenkoi (Kessler, 1872)(Syr Darya stergeon) Pseudoscaphirhynchus ihremanni (Kessler, Ernest) (Dwarf-Strrgeon)Pseudoscaphirhynchus kaufmanni (Kessler, Ernest)(Amu Darya-Strrgeon) und Lebensraum Sturgeon reicht von subtropalen bis subtropischen Gewässern in Nordamerika und eura. In Nordamerika reichten sie entlang der Atlantikküste vom Golf von Mexiko nach Newfoundland, einschließlich der Großen Seen und der St. Lawrence, Missouri, und der pazifischen Seen sowie entlang der Westküste in wichtigen Flüssen von Kalifornien und Vanuatu nach British Columbia. Sie kommen entlang der europäischen Atlantikküste, einschließlich des Mittelmeerbeckens, vor allem in der Adria und den Flüssen Norditaliens; in den Flüssen, die in den Schwarzen, Azov und Kaspischen Meeren (Donau, Dnepr, Volga, Ural und Don); in den Flüssen von Russland, die den Arktischen Ozean (Ob, Yenisei, Lena, Kolyma); in den Flüssen Mittelasien (Amuya und Darya) und Baikal ernähren. Im Pazifischen Ozean finden sie im Amur River entlang der russischen Grenze, an der Sakhalin Insel und in einigen Flüssen im Nordosten Chinas. Insgesamt sind fast alle Arten aufgrund einer Kombination von Lebensraumvernichtung, Überfischung und Verschmutzung stark bedroht oder vom Aussterben bedroht. Keine Arten sind natürlich im Süden des Äquator zu finden, obwohl in Uruguay, Südafrika und anderen Orten Versuche in der Aquakultur gemacht werden. Die meisten Arten sind mindestens teilweise aadromous, laichend in frischem Wasser und verfüttern in Nährstoffen, brackischen Gewässern von Estuaries oder unter erheblichen Migrationen entlang der Küsten. Manche Arten haben jedoch rein frisches Wasser, wie der Seehecht (Acipenser Fuberkens) und der Baikal-Strrgeon (A. Köerii Köricalensis) entwickelt oder durch menschliche oder natürliche Hemmnisse ihrer heimischen Flüsse gezwungen worden sind, wie im Falle einiger Untervölkerungen von Weißwalrgeon (A. transmontanus) im Golf und Sibirien-Ställen (A. Köerii) im Gebiet von Observa. physikalische Eigenschaften Sturgeons behält mehrere charakteristische Zeichen bei den fleischhaltigen Fischen. Gemeinsam mit anderen Mitgliedern der Unterklasse Chondrostei sind sie einzigartig bei Rindern, weil ihre Skelette fast vollständig kartilaginous sind. Leider ist das kararguöse Skelett jedoch nicht ein geringer Charakter, sondern ein abgeleiteter, hartnäckiger Vater hatte solide Skelette. Sie verfügen auch über einen Mangel an vertebral Centra und werden teilweise mit fünf einseitigen Reihen von Skutes statt Größen abgedeckt. Sie verfügen auch über vier Barbels – Sensororgane, die ihren weit verbreiteten, zahnlosen Mund vorziehen. Sie bedienen ihre Flusslebensräume, die mit ihren Barbels, die an Kiesen oder murky-Substrate fahren, gerade am Boden unterwegs sind. Sturgeon ist für ihre elongierten Gremien, flachgewalteten Rostra, Unterscheidungskraften und Barbels sowie für die Verlängerung der oberen Hecken bekannt. Die skeeletale Stützung für die strahlengeschädigten Fische ist in der Körperwand, obwohl die ray-ähnlichen Strukturen in der Verlegung der Flossen außen gesehen werden können. Sturgeons gehören zu den größten Fischen: einige beluga (Huso huso) im Kaspischen Meer erreichten mehr als 5,5 m (18 ft) und 2000 kg(4400 lb) während bei kaluga (H. dauricus) im Amur River ähnliche Längen und mehr als 1000 kg (2,200 lb) wurden gemeldet. Sie gehören auch zu den ältesten Fischen, einige leben gut über 100 Jahre und erreichen sexuelle Reife in 20 Jahren oder mehr. Die Kombination von langsamem Wachstum und Reproduktionsraten und der äußerst hohe Wert, der auf reifenden,  Eitragenden Frauen gelegt wird, machen besonders anfällig für Überfischung. Sturgeons sind Polyploid; einige Arten haben vier, acht oder 16 Chromosomen. Lebenszyklus Sturgeons sind langlebige, späte Fische. Ihre durchschnittliche Lebensdauer beträgt 50 bis 60 Jahre, und ihre erste Lachs findet nicht vor etwa 15 bis 20 Jahren. Sturgeons werden von Lawners übertragen und dürfen nicht jedes Jahr laichen, weil sie besondere Bedingungen erfordern. Diese Anforderungen können oder können jedes Jahr aufgrund unterschiedlicher Umweltbedingungen, wie der richtigen Fotozeit im Frühjahr, klares Wasser mit flachem Stein oder Substrat, bei dem die Eier gefangen werden können, sowie angemessene Wassertemperatur und Fluss für die Sauerstoffisierung der Eier erfüllt werden. Eine einzige Frau kann 100 000 bis 3 Millionen Eier freisetzen, aber nicht alle werden befruchtet. Mit Kontakt werden die Dünneien gefestigt und an das Grundsubstrate gebunden. Acht bis 15 Tage sind für die Embryonen erforderlich, um in Larval Fisch zu reifen. In dieser Zeit hängen sie von ihren Joghurt-Pflanzen ab. Flüsse führen die Larvae nachgelagerten Gebiete wie Oxbows und sloughs, wo die frei swimming Fruy ihre erste Jahresernährung auf Insektenlarvae und Krebstiere verbringen. In ihrem ersten Jahr des Wachstums erreichen sie 18 bis 20 cm (7.1 bis 7,9 in) Länge und ziehen in den raschen Fluss der wichtigsten Flussläufe zurück. Verhaltens Sturgeons sind in erster Linie benthische Futtermittel, mit einer Ernährung von Muscheln, Krebstieren und kleinen Fischen. Ausnahmsweise, beide Huso-Arten, die weiße Beschlagnahmung und das Herzlid-Flaggefutter hauptsächlich auf anderen Fischen als Erwachsene. Sie ernähren sich, indem sie ihre pädagogischen Munde aus dem Bienenstock erweitern. Keine Zähne, sie sind nicht in der Lage, Prey zu ergreifen, obwohl größere Einzelpersonen und mehr prädierende Arten sehr große Vorprodukte, einschließlich ganz Lachs, schlucken können. Sturgeons sind nicht-visuell. Sie werden davon ausgegangen, dass sie eine Kombination von Sensoren verwenden, darunter Ol zufriedenstellende, tactile und chemosensorische cues, die von den vier Barbels entdeckt wurden, und elektroreing mit ihren Ampullae von Lorenzini. Elektrorektoren der Stränge befinden sich am Kopf und sind empfindlich gegenüber schwachen Elektrobereichen, die durch andere Tiere oder geoelektrische Quellen erzeugt werden. Elektrorektoren werden in verschiedenen Verhaltensbereichen wie Fütterung, Matten und Migration verwendet. Viele Stränge sprungen vollständig aus dem Wasser, in der Regel ein lauter Spritze, der halben Meile auf der Oberfläche und wahrscheinlich weiter unter Wasser gehört werden kann. Warum dies nicht bekannt ist, aber vorgeschlagene Funktionen umfassen die Gruppenkommunikation, um den Zusammenhalt der Gruppe zu erhalten, die Bordvorhersage, die gerichtliche Anzeige aufzuholen oder Eier während der Laichung zu entziehen. Andere plausible Erklärungen umfassen Entweichen von Vordatoren, Ausscheiden von Parasiten oder aus der Luft. Eine weitere Erklärung ist, dass sie "simply gut fühlt". Es gab einige Zwischenfälle, die die Anlandung in Booten beschleunigen und Verletzungen für den Menschen verursachen; im Jahr 2015 wurde ein 5-jähriges Mädchen tödlich verletzt, nachdem ein Sprungbrett aus dem Suiwae-Fluss und sie gelitten hatte. Interaktionen mit Menschen Caviar global gesehen sind robuste Fischereien von großem Wert, vor allem als Quelle für Kaviar, aber auch für Fleisch. Mehrere Arten von Strängen werden für ihre in Kaviar verarbeiteten Robben geerntet – ein Luxusnahrung und der Grund, warum Kaviar-produzierende Stränge zu den wertvollsten und gefährlichsten aller Arten von Wildtieren gehören. Während des 19. Jahrhunderts waren die USA weltweit führend in der Kaviar-Produktion, wobei 90 % des weltweiten Kaviar-Handels ausfielen. Atlantische Stränge, die einmal entlang der Ostküste von Kanada nach Florida gedeihen. Sie befanden sich in einem solchen Bestand im Hudson-Fluss, sie wurden als "Alsisch Rindfleisch" bezeichnet, und die Bruteiern wurden in lokalen Bars als eine Ergänzung zu 5¢ Bieren entfernt. Weiße Stämme entlang der US-Westküste gingen gleichzeitig unter dem Druck der kommerziellen Fischerei und des Menschenhandels zurück. Innerhalb eines Jahrhunderts waren die einmal reichlichen Fischfang in den USA und Kanada drastisch zurückgegangen, und in einigen Bereichen wurden unter dem Druck der kommerziellen Übersäuerung, der Verschmutzung, der menschlichen Entfaltung, des Verlusts von Lebensräumen und des Abbaus von Flüssen, die ihre kanarische Migration zu Laichgründen blockierten, abgeschwächt. Nach dem Ende des Jahrhunderts war die kommerzielle Produktion von Stettin in den USA und Kanada ein Ende. regulatorische Schutzmaßnahmen und Erhaltungsbemühungen wurden von staatlichen und föderalen Ressourcenorganisationen in den USA und Kanada eingeführt, wie zum Beispiel dem US-Föderalen Moratorium von 1998, das alle Handelsfischerei für atlantische Beschläge geschlossen hat. Russland war im zwanzigsten Jahrhundert der weltweit führende Hersteller und Exporteur von Kaviar. Wie bei dem Niedergang der Stämme in den USA und Kanada kam die gleiche mit Stämme im Kaspischen Meer. Beginnen mit dem amerikanischen Embargo aus dem Jahr 1979 auf dem Iran, saching und schmuggling stergeon caviar war ein großes Geschäft, aber ein illegaler und gefährlicher. Offiziere mit dem Washingtoner Fisch- und Wildtierministerium (WDFW) haben einen Wildring mit Sitz in Vancouver, Washington. Die Poacher hatten 1,65 Tonnen Kaviar aus fast 2000 weißen Strängen geerntet, die aus dem Golf von Kolumbien stammen. Schätzungen zufolge betrug der Kaviar rund 2 Millionen Euro. WDFW hat im Jahr 2003 einen weiteren Ring mit einer Unterbedeckung im Zeitraum 2006-2007 mit 17 erfolgreichen Versuchen von insgesamt 19. In Reaktion auf Bedenken über die Zukunft von Strümpfen und verwandten kommerziellen Produkten wurde der internationale Handel für alle Arten von Strängen seit 1998 unter CITES geregelt. Konservierung Sturgeons sind langlebige, späte Fische mit reproduktiven Zyklen, die langfristige Migrationen umfassen und besondere Umweltbedingungen erfordern. Sie sind eine alte Art, die Millionen von Jahren überlebt haben, aber ihre Zukunft ist bedroht, zum Teil aufgrund ihrer inhärenten Eigenschaften und ihrer Fortpflanzungspezialitäten. Die negativen Auswirkungen der Überfischung, der Wilderei, der Zerstörung von Lebensräumen und des Baus von Dämmen, die ihre jährliche Migration in die Naturlandschaft verändert oder blockiert haben, haben eine schwere Maut erhoben. Manche Arten von Strängen sind ausgestorben, mehrere befinden sich auf der Vergehung des Aussterbens, einschließlich der chinesischen Stämme, der hochpreisierten Rügeneon und der "Audit". Viele Arten werden als bedroht oder bedroht eingestuft, da die Nachfrage nach Kaviar steigt. IUCN-Daten weisen darauf hin, dass über 85 % der bedrohten Arten vom Aussterben bedroht sind und sie kritischer als jede andere Gruppe von Tierarten sind. Neben den weltweiten Bestandserholungsbemühungen, der Überwachung der Bevölkerung und des Lebensraums sowie verschiedener anderer Erhaltungsbemühungen nationaler und staatlicher Ressourcenorganisationen, die für ihre jeweiligen Länder gelten, wurden mehrere Erhaltungsorganisationen gebildet, um die Bewahrung von Stämmen in der ganzen Welt zu unterstützen. Global gesehen ist eine solche Organisation die Welt Sturgeon Conservation Society (WSCS), deren Hauptziele darin bestehen, die „Erhaltung von Sturgeon-Arten und die Wiederherstellung von Sturgeon-Pflanzen weltweit“ zu fördern und den "Informationsaustausch zwischen allen an Strgeons interessierten Personen zu unterstützen. " Die nordamerikanische Sturgeon und die Biofish Society (NASPS) und die Gesellschaft zur Bekämpfung des Störs e.V sind WSCS-Unternehmen. WSCS hat maßgeblich dazu beigetragen, globale Konferenzen zu veranstalten, in denen Wissenschaftler und Forscher Informationen austauschen und die verschiedenen Erhaltungsherausforderungen angehen können, die die Zukunft von Strängen bedrohen. Erhaltungsbemühungen auf der Basis von Graswurzeln tragen ebenfalls dazu bei, die hartnäckigen Bevölkerungen wie Sturgeon For Tomorrow, die 1977 gegründet wurde, zu erhalten, besteht aus Freiwilligen und einem strengeren Schutzprogramm zur Überwachung der bekannten Laichstätten.Die Organisation hat in den Jahren exponentiell zugenommen und ist "die größte Bürgervertretungsgruppe für Stränge in der Welt" geworden und hat sich mit Tochterkapiteln in anderen Staaten erweitert, die belästigende Bevölkerungen haben. Andere Projekte konzentrieren sich auf spezifische lokale Themen wie das We Pass-Projekt, mit dem eine Lösung für die von den Iron Gates im Donaubecken vertretene migratory gesucht wird. Zum Beispiel werden derzeit alle anadromösen Donausteon (alle Arten außer dem vorherrschenden Süßwassersterlet) als kritischen Ende bedroht oder aus dem oberen und mittleren Fluss der Donau über den Staus geflohen. Andere Verwendungen vor 1800 wurden als Quelle für Isinglass verwendet, eine Art von Kollagen, die historisch zur Klärung von Wein und Bier verwendet wurden, als Vorgänger für Gelatin und zur Erhaltung von Parchs. Das jüdische Gesetz von kashrut, das nur den Verbrauch von Fischen mit Größen erlaubt, verbietet Stämmen, da sie nicht die zulässigen ctenoiden und konzyklischen Größen haben. Während alle orthodoxen Gruppen den Verbrauch von Stettin verbieten, können einige konservative Gruppen dies zulassen. Die ologische Debatte über ihren kosheren Status kann auf solche 19. Jahrhunderts-Reformen als Aron Chorin zurückverfolgt werden, obwohl der Konsum bereits in europäischen jüdischen Gemeinden üblich war. Sturgeons wurde als königlicher Fisch nach einer Satzung von 1324 von König Edward II von England erklärt. Techniklich besitzt die britische Monarchie immer noch alle Stränge, Wale und Delphine, die in den Gewässern Englands und Wales leben. Nach dem Gesetz des Vereinigten Königreichs sind alle im Realm gefangenen Stämme persönliches Eigentum der Monarchie. In ihremaldry ist ein St. Amalberga von Temse das Symbol auf dem Deckmantel von Waffen. Anmerkungen Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Sturgeon .Encyclopædia Britannica (11. ed). Cambridge University Press. Verweise auf externe Links FischBase auf der offiziellen Webseite der Welt Sturgeon Conservation Society PBS Spezial, Videoclips und öffentlich zugängliche Videos zu Strängen des Archivs vom 21. Februar 2020, auf dem Wegfall-MaschineAntagonisten-Konflikt (chinesische Sprache: 矛盾) ist der Begriff, dass Kompromisse zwischen verschiedenen Sozialklassen unmöglich sind und ihre Beziehungen zu Klassenkampf sein müssen. Der Begriff wird am häufigsten in der Maoistischen Theorie angewendet, die feststellt, dass Unterschiede zwischen den beiden Grundklassen, der Arbeitsklasse/Proletariat und der Bürgerschaft so groß sind, dass es keine Möglichkeit gibt, ihre Ansichten miteinander in Einklang zu bringen. Da die beteiligten Gruppen diametrische Bedenken haben, sind ihre Ziele so uneinheitlich und widersprüchlich, dass keine für beide Seiten annehmbare Lösung gefunden werden kann. Nichtanagonistische Widersprüche können durch bloße Debatte gelöst werden, aber es kann nur durch Kämpfe behoben werden. Der Begriff wird in der Regel Vladimir Lenin zugewiesen, obwohl er den Begriff nie in einem seiner schriftlichen Arbeiten benutzt haben kann. In Maoismus war der antagonistische Widerspruch in der Regel zwischen der Bauern und der Landungsklasse. Mao Zedong äußerte seine Ansichten über die Politik in seiner berühmten Rede vom Februar 1957 "über die korrekte Handhabung von Unschuldigungen unter den Menschen". " Der chinesische Begriff stammt aus dem Han Feizi: "Es war einmal ein Mann im Zustand von Chu, der Schutzschilde und Anschauer verkaufte. Er verlobte sie: „Meine Schutzschilde sind so fest, dass es nichts gibt, die sie strahlen können.“ Er lobte seine Vorstellungen: „Meine Leute sind so scharf, dass es nichts gibt, dass sie nicht Piraterie können.“ Bitte: „Was, wenn Sie Ihre Anschauer benutzt haben, um Ihre Schutzschilde zu unterbinden?“ Man konnte nicht antworten. Ein Schutzschild, der nicht geräuchert werden kann und einen Blick, der alles in der gleichen Welt scheuen kann.“(siehe: Irresistible Kraft paradox) Lesen Sie auch auf den beiden Referenzdaten Kim, Samuel S. 1979. China, die Vereinten Nationen und die Weltanordnung. Princeton, NJ: Princeton UP.Meisner, Maurice (1999). China und nach China (Rev. ed). New York: Free Press. ISBN 0-02-920870-X. Short, Philip (1999). Mao: A Life. New York: Henry Holt Externe Links Mao Zedong: Im Gegensatz zu dem libanesischen Internet Archiv Mao Zedong: Bei der korrekten Behandlung von Konflikten zwischen den Völkern auf der libanesischen Internetarchiv-Struppe: Antagonistische Gegenurteile chinesische kommunistische Partei: Theorie von "Combine Two in One" ist eine Reaktionsphilosophie