Spiel der Schatten: Barry Bonds, BALCO, und die Steroide Scandal, dass Rocked Professional Sports ist ein Bestseller Non-Fiction-Buch veröffentlicht am 23. März 2006 und geschrieben von Mark Fainaru-Wada und Lance Williams, Reporter für die San Francisco Chronicle. Wenn Sport Illustrated veröffentlicht Auszüge aus dem Buch am 7. März, erzeugte es erhebliche Öffentlichkeit, weil das Buch Chronik angeblich umfangreiche Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten, einschließlich mehrere verschiedene Arten von Steroiden und Wachstumshormonen, von San Francisco Giants Outfielder Barry Bonds. Die Untersuchung Fainaru-Wada und Williams führten eine zweijährige Untersuchung mit Schwerpunkt auf dem BALCO Sporternährungszentrum, dessen Gründer Victor Conte und Greg Anderson, die als persönlicher Trainer (und angeblicher Steroidlieferant) für Bonds, Gary Sheffield und Jason Giambi dienten. In dem Buch geben die Autoren eine Zusammenfassung ihrer Quellen, die über 200 Interviews, die im Laufe der Untersuchung durchgeführt wurden, und über 1000 Dokumente einschließlich Affidavits von BALCO Ermittlern und Großjury Zeugen. Basierend auf ihren Ergebnissen, Fainaru-Wada und Williams bieten Gründe, dass sie glauben, Bonds und die anderen Athleten beschlossen, Steroide zu nehmen, und in einigen Fällen bieten sie detaillierte Umrisse der spezifischen Steroid Regimen von Anderson eingerichtet. Andere Athleten sind in dem Buch, einschließlich Benito Santiago, Trackstars Marion Jones und Tim Montgomery, und NFL Linebacker Bill Romanowski. Hinweise zu Barry Bonds Das Buch gehört zu den schädlichsten Konten der gemeldeten Steroid-Nutzung von Bonds. Laut den Autoren, Bonds begann mit Stanozolol, die gleiche Droge, für die Ben Johnson getestet positiv nach dem Gewinn der 100 Meter bei den Olympischen Sommer 1988, beginnend in der Saison 1999. Im Jahr 2001, das Jahr Bonds brach Mark McGwire die ein-Saison-Home-Record mit 73, er wurde angeblich mit den folgenden Leistungs-Enhancern: "Die Creme und die klar," zwei Designer Steroide verteilt von BALCO Human Wachstumshormon angeblich verkauft auf dem schwarzen Markt von Krebs-Patienten, denen es legitim vorgeschrieben Insulin, die berichtet, verbessert die Bodybuilding-Effekte von Wachstumshormon Testosteron-Decanoname a Clomid, ein Medikament normalerweise für Unfruchtbarkeit vorgeschrieben verwendet, um Serum Testosteronspiegel nach Steroid-Ergänzung Deca-Durabolin, ein häufiges Steroid von Bodybuildern Norbolethone, ein Steroid entwickelt für die Fleischindustrie in den 1960er Jahren, und getestet für die Behandlung von einigen Bedingungen im Menschen, aber nie vermarktet wegen der Zweifel an seiner Sicherheit. Dieses Medikament war die ursprüngliche Grundlage des "klaren", das mindestens zweimal reformiert wurde. Nach dem Buch, Bonds wurde inspiriert, Steroide zu verwenden, nachdem McGwire's 1998 Home-Laufwerksjagd mit Sammy Sosa. Er begann mit Greg Anderson zu arbeiten, der später von den Giants eingestellt werden würde. Anderson erhielt die von BALCO ausgestellten Stoffe. Er hielt auch sorgfältige Aufzeichnungen von Bonds Programm; die Autoren berichten, dass Andersons Aufzeichnungen zeigen, dass Bonds bis zu 20 Pillen pro Tag aufgenommen und gelernt, sich selbst injizieren. Das Buch behauptete auch, dass die Giants wählten, Bonds nicht über seine Veränderung des physischen Erscheinungsbildes zu konfrontieren, befürchteten, dass sie ihren Sternschlupf entfremden würden, oder schlechter vom Standpunkt des Teams, schaffen einen Drogenskandal unmittelbar vor der Eröffnung ihres neuen Stadions. Anleihen verklagten die Autoren und Verleger des Buches über seine Verwendung von Großjury-Dokumenten und versuchten, die Verleger und Autoren davon abzuhalten, von solchen Dokumenten zu profitieren. Richter James Warren leugnete am 24. März die Forderung, indem er freie Meinungsschutze für die Autoren zitierte und dass die Klage wenig Erfolgschancen hatte. Am 12. Juni 2006 fiel Barry Bonds seine Klage gegen die Autoren. Michael Rains, Rechtsanwalt von Bonds, sagte, dass er die Klage fallen ließ, weil die Autoren wurden entschuldigt, Teil einer Untersuchung zu sein, wer die geheimen Grand-Jury-Transkripte, was Bonds wollte alle zusammen. Am 5. Mai 2006 wurden Mark Fainaru-Wada und Lance Williams entschuldigt, vor einer föderalen Großjury zu bezeugen, wie sie Barry Bonds' verleumdetes Großjury-Ergebnis erhielten. Am 31. Mai 2006 forderten die Autoren den US-Bezirksrichter Martin Jenkins von San Francisco auf, sie von der Prüfung zu entschuldigen.Dieser Appell wurde von Affidavits von der Washington Post Reporterin Carl Bernstein und Mark Corallo unterstützt, einem ehemaligen Pressesekretär des ehemaligen Staatsanwalts John Ashcroft. Am 15. August 2006 ordnete der US-Bezirksrichter Jeffrey White Fainaru-Wada und Williams an, ihre Vorladungen zu erfüllen und zu bezeugen, damit sie nicht in Verachtung gehalten und inhaftiert werden, bis sie sich entscheiden, zu sprechen oder wenn der große Jury-Beschluss abläuft. Sie können auch von dieser Verpflichtung befreit werden, wenn ein höheres Gericht das Urteil blockiert. Die Reporter haben zuvor erklärt, dass sie lieber ins Gefängnis gehen würden, als auszusagen. Am 21. Dezember 2006, Yahoo! Sport berichtete, dass einer der ersten Verteidigungsanwälte von Victor Conte, Troy Ellerman, vom FBI als mögliche Quelle von Lecks an nicht spezifizierte Mitglieder der Medien während der Barry Bonds Sonde gezielt worden war. Am 22. Dezember berichtete die Associated Press, dass die Bundesregierung am 21. Dezember die zwei Chronicle-Reporter – und die Autoren von Game of Shadows – in Papiere einreichte, um die maximal 18 Monate Inhaftierung für angeblich auslaufende Grand-Jury-Informationen zu erhalten. Am 14. Februar 2007 plädierte Ellerman für schuldig, die Zeugenaussagen der Jury zu verleumden. In der Plädoyer-Vereinbarung wird Ellerman zwei Jahre im Gefängnis verbringen und eine Geldstrafe von 250.000 Dollar zahlen. Die Regierung fiel auch ihren Fall gegen Williams und Fainaru-Wada. Critical Rezeption Unterhaltung Wöchentlich das Buch "ein schockierendes Exposé der schaurigen Seite des Prosports, die unterstreicht, wie einfach es ist zu betrügen. " Die New York Times nannte es verheerend, Schreiben, dass "das Buch gibt dem Leser kurz detaillierte Konten der Drogenregime angeblich gefolgt von Athleten, die auf schlagen das System beabsichtigt." Siehe auch Doping in den Vereinigten Staaten Steroide in Baseball Referenzen Externe Links Spiel der Schatten "Buch Details Bonds Steroid Regime", ESPN.com, 7. März 2006 Die Wahrheit über Barry Bonds und Steroide: Sport illustriert, 7. März 2006, ein Auszug aus dem Buch "Die letzten Offenbarungen versiegeln den Deal für Bonds Vermächtnis", Gene Wojciechowski, ESPN.com, 7. März "Bands unyielding vor großen Jury während der BALCO Steroid-Untersuchung", Mark Fainaru-Wada und Lance Williams, San Francisco Chronicle, 12. März 2006 Bonds Buchautoren subpoenaed: CBC Sports, 6. Mai 2006 Reporter fordern Bonds' Leck Subpoena: Boston.com, 31. Mai 2006