In Nordirland ist die gleiche Ehe seit dem 13. Januar 2020 nach dem Inkrafttreten des Gesetzes über Nordirland (Executive Formation usw.) 2019 legal. Die erste Ehezeremonie fand am 11. Februar 2020 statt. Zivile Partnerschaften sind seit ihrer Einführung durch die Regierung des Vereinigten Königreichs im Jahr 2005 auch für gleichgeschlechtliche Paare in Nordirland verfügbar. Zwischen 2012 und 2015 hat die Nordirland-Versammlung fünfmal auf der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe gestimmt, und obwohl sie von einer geringeren Mehrheit auf dem fünften Versuch verstrichen wurde, wurde sie von der Demokratischen Unionspartei unter Verwendung der Petition zur Sorge blockiert. Nach der unwiderruflichen Versammlungswahl 2017 und dem Ausfall einer nordirischen Exekutive bis zum 21 Oktober 2019 haben die Bestimmungen in Nordirland (Executive Formation etc) Act 2019 die gleiche geschlechtsspezifische Ehe bis zum 13. Januar 2020 in Kraft gesetzt. Verordnungen zur Durchführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe wurden am 19. Dezember 2019 von Julian Smith, Staatssekretär für Nordirland, unterzeichnet. Kommissionspräsidentin, der die Frist vom 13. Januar 2020 in die Rechtsvorschriften eingeführt hat, machte dies so, dass genügend Zeit für die Aktualisierung aller durch den Wandel beeinflussten Rechtsvorschriften wie Rentenansprüche und elterliche Verantwortung gegeben ist. Ehepaare mit gleichgeschlechtlichen Paaren wurden am 13. Januar 2020 rechtlich anerkannt, mit Paaren frei, ihre Absicht zu registrieren, Ehepaare und Paare, die zuvor in anderen Ländern verheiratet waren, die von diesem Zeitpunkt anerkannt haben. Zivile Partnerschaften Zivile Partnerschaften (Irish: páirtnéireacht Shibhialta; Ulster Scots: ceevil Paartnerie) sind seit 2005 nach dem Gesetz über bürgerliche Partnerschaft 2004 im Vereinigten Königreich gleichgeschlechtliche Paare in Nordirland verfügbar. In dem Gesetz gibt es gleichgeschlechtliche Paare am meisten, aber nicht alle, dieselben Rechte und Pflichten wie die zivile Ehe. Zivilpartner haben Anspruch auf dieselben Immobilienrechte wie verheiratete geschlechtsübergreifende Paare, die gleiche Befreiung wie verheiratete Paare bei der Erbschaftsteuer, Sozialversicherungs- und Rentenleistungen sowie die Fähigkeit, Elternverantwortung für Kinder eines Partnerlandes zu übernehmen, sowie die Verantwortung für eine angemessene Wartung des Partners und seiner Kinder, die Rechte an zehn Plätzen, die vollständige Lebensversicherung, die nächste von Kine-Rechten in Krankenhäusern und anderen. Es gibt einen förmlichen Prozess zur Auflösung von Partnerschaften, die eine Ehescheidung haben. Zivile Partnerschaften können von religiösen Organisationen in England, Wales und Schottland, aber nicht in Nordirland durchgeführt werden. Zivile Partnerschaften wurden nach der Passage der Ehe (Same-sex Paare) und der zivilen Partnerschaft (Opposite-sex Paare) (Nordirland) 2019 eröffnet. Statistik Laut der Nordirland-Statistik und Forschungsagentur (NISRA) wurden zwischen 2005 und 2019 1413 zivile Partnerschaften registriert. Die Daten werden in der Tabelle unten dargestellt. Die meisten zivilen Partnerschaften wurden in Belfast, der Stadt mit rund der Hälfte aller nordirischen Partnerschaften, gefolgt von Derry City und Strabane und Newry, Mourne und Down durchgeführt. Mid Ulster und Antrim und Newtownabbey haben die wenigen Partnerschaften registriert. 2015 betrug das durchschnittliche Alter für Männer, die zivile Partnerschaften einreisen, 33.8, während für Frauen 36.8 (34.3 und 32,2) für verheiratete geschlechtsübergreifende Partner. Im Jahr 2015 gab es sieben Partnerschaften (fünf bis männliche Paare und zwei bis Lesben Paare), im Vergleich zu 2 360 Scheidungen. gleichgeschlechtliche Eheschließung in Nordirland unterliegt zum Zeitpunkt geltenden Gesetzen. Keine Verpflichtung für diejenigen, die zu einer Religionsbezeichnung gehören, oder für die Ehe, die von einem Religionsinstitut auszuführen ist, sind Ehen, die in der vorgeschriebenen Form von einer Religionsbezeichnung und von einem zugelassenen Glebrant eingetragen sind, vom Staat anerkannt. Nordirland-Versammlung schlägt Rechtsvorschriften vor, um die Anerkennung von Ehepaaren in Nordirland zu ermöglichen, wurde zwischen 2012 und 2015 in der Nordirland-Versammlung fünfmal diskutiert. In den ersten vier dieser Gelegenheiten stimmten nur eine Minderheit der Mitglieder der Versammlung zugunsten einer gleichgeschlechtlichen Ehe, obwohl die letzte Abstimmung über das Thema im November 2015 eine Mehrheit der Stimmen der MLA zugunsten einer gleichgeschlechtlichen Ehe darstellt. Am 1. Oktober 2012 wurde die erste nordirische Versammlungsbewegung in Bezug auf eine gleichgeschlechtliche Ehe von Sinn Féin und Greens eingeführt. Der Weg wurde 50–45 abgelehnt. Am 29. April 2013 wurde der zweite Versuch, eine gleichgeschlechtliche Ehe einzuführen, von der Versammlung 53–42 mit der Demokratischen Unionspartei (DUP) und der Ulster Unionistenpartei (UUP) gegen Sinn Féin, der Sozialen Demokratischen und der Arbeitspartei (SDLP), der Allianz und der Green Party abgelehnt. Der dritte Versuch vom 29. April 2014 wurde 51–43 mit allen nationalen MLAs (Sinn Féin und ILP), den meisten Allianzpartnern und vier Gewerkschaftern (zwei von NI21 und zwei von der UUP) abgelehnt. Die übrigen Gewerkschafter (DUP, UUP, UKIP und traditionelle Unionspartei Voice) und zwei Alliance MLA stimmten dagegen. Ein vierter Versuch am 27. April 2015 versäumt ebenfalls 49–47. Sinn Féin, BerkshireP und fünf Alliance-Mitglieder stimmten zu, während die DUP und alle, aber vier der UUP-Mitglieder (die eine Gewissensabstimmung erhalten hatten) stimmten. Am 2. November 2015 stimmte die Nordirland-Versammlung zum fünften Mal zur Frage der Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe. 53 der 105 verabschiedeten Gesetzgeber sprachen sich für und 52 dagegen aus, zum ersten Mal hat sich eine Mehrheit der Versammlung für eine gleichgeschlechtliche Ehe entschieden. Jedoch hat die DUP erneut eine von 32 Mitgliedern unterzeichnete Petition zur Besorgnis vorgelegt, mit der verhindert werden soll, dass eine Rechtswirkung vorliegt. Sinn Féin sagte, dass die Rechtsvorschriften über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe eine Priorität für die im Mai 2016 gewählte Partei der Versammlung sein werden. Juni 2016 kündigte der Finanzminister Máirtín Ó Muilleoir an, dass Beamte in der Exekutive mit der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften beginnen sollten, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen, wobei er feststellte, dass die MLA in der Angelegenheit viel eher stimmen würden als "erzwungene Gesetzgebung [nach] ein negatives Urteil" in den Gerichten. Im Oktober 2016 bekräftigte der Erste Minister Arlene Foster die Opposition der DUP gegenüber einer gleichgeschlechtlichen Ehe, wonach die Partei in den nächsten fünf Jahren weiterhin eine Petition zur Behinderung derselben geschlechtsspezifischen Ehe in der Versammlung vorlegen werde. Die DUP gewann bei den Wahlen vom März 2017 weniger als 30 Sitze und verliert die Möglichkeit, ein Gesetz mit einer Petition zu blockieren. Seit fast drei Jahren nach der Wahl hat sich die Versammlung versäumt, mit einer gleichgeschlechtlichen Ehe und anderen Fragen, die eine Meinungsverschiedenheit zwischen den Parteien darstellen, zu wiederholen. Kommissionsvorschlag des Vereinigten Königreichs 2018, der Staatssekretär für Nordirland, erklärte im Februar 2018, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe vom britischen Parlament in Nordirland regiert werden könnte und dass die Conservative Regierung bei der Einführung dieser Rechtsvorschriften wahrscheinlich ein Gewissen für die Abgeordneten zulassen würde. Arbeitspartner Conor McGinn sagte, er werde bis Ende März 2018 ein Gesetz des privaten Mitglieds vorstellen, das die gleiche geschlechtsspezifische Ehe auf Nordirland ausdehnt. Rechtsvorschriften zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe wurden am 28. März 2018 in das House of Commons eingeführt und in erster Lesung verabschiedet. Die zweite Lesung im Vereinigten Königreich wurde vom Conservativen MP Christopher Chope am 11. Mai 2018 blockiert und wieder am 26. Oktober und wurde am 23. November 2018 für die Debatte umgewandelt, bevor sie wieder auf den 25. Januar 2019 verschoben wurde. Baron Hayward wurde am 27. März 2018 in das House of Lords aufgenommen und hat die erste Lesung dieses Tages ohne staatliche Unterstützung übernommen. Am 1. November 2018 wurde der Republik Nordirland (Exekutive Gründung und Ausübung der Funktion) eine Lizenz erteilt. Act 2018, in dem Teile aufgeführt sind, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und Abtreibung als Menschenrechtsverletzungen beschreiben. Mit dem Gesetz wurde nicht die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Nordirland geregelt, sondern richtete die britische Regierung an Beamte in Nordirland "in Bezug auf die Unvereinbarkeit der Menschenrechte mit [die Gesetze der Region über die beiden Themen]". Das Gesetz hat 207–117 im House of Commons erlassen. Kommissionsmitglied Hayward hat im März 2019 eine Änderung eines nicht verwandten Regierungsgesetzes eingeführt, der, wenn angenommen, eine gleichgeschlechtliche Ehe auf Nordirland ausgedehnt hätte. Baroness Williams of Trafford lehnte die Änderung ab und sagte die britische Regierung, die Nordirland-Versammlung zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe. Hayward hat ihn zurückgezogen und darauf hingewiesen, dass er und andere Lords "ein taktischer Rückzug heute, aber wir werden zurückkommen, diese Zeit zu gewinnen". Juli 2019 kündigte McGinn an, dass er beabsichtigt, eine Änderung eines anstehenden Verwaltungsgesetzes in Nordirland vorzuschlagen, das die gleiche Ehe drei Monate nach dem Abschluss des Gesetzes abweisen würde, wenn die Nordirland-Versammlung ausgesetzt blieb. Nach Maßgabe der ursprünglichen Änderung konnte die Exekutive der Region die Maßnahme bei der Wiederaufnahme genehmigen oder aufheben. Die Änderung erfolgte am 9. Juli im House of Commons mit 383 Stimmen und 73 Stimmen. McGinns Änderung, die vom Lord Hayward während der Abreise im Lords House am 17. Juli weiter geändert wurde, wurde ohne förmliche Abstimmung genehmigt. Er verpflichtete den Staatsminister, Verordnungen auszuweiten, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe auf Nordirland ausdehnen, wenn die Exekutive vom 21. Oktober 2019 nicht wieder ins Leben gerufen wurde. Wenn dies geschieht, würden die Verordnungen am 13. Januar 2020 in Kraft treten. Lord Haywards Änderung wurde im House of Commons mit 328 Ja-Stimmen und 65 Stimmen gegen 18. Juli genehmigt. Die Rechnung hat ihre letzten Etappen im Parlament abgeschlossen und von Queen Elizabeth II am 24. Juli 2019 mit dem Gesetz „Nordirland“ (Executive Formation u. a.) gestimmt. Bemängeln Sie den Rückruf der Nordirland-Versammlung im 21. Oktober 2019, der DUP und der traditionellen Unionspartei, um die Versammlung zum ersten Mal in fast drei Jahren wieder in die Sitzung zu bringen. Sinn Féin, die Allianzpartei, die Greens und die Menschen vor dem Gewinn kündigten jedoch ihre Enthaltung aus der Versammlung an, und die HKP rangierte aus der Versammlungssitzung und führte zu dem Fehlen aller nationalen MLAs und dem Fehlen eines gemeinschaftsübergreifenden Quorums für die Wahl eines neuen Sprechers. Vizepraesident Robin Newton weigerte sich, die Regeln auszusetzen, um ein Antiabortionsgesetz und ein mögliches Anti-Dual-Gerichtsbuch zu ermöglichen, das zu einer Bodenabstimmung führt und die DUP zum Ausstieg aus der Versammlung und zum Abschluss der Sitzung führt. Infolgedessen wurde die Frist von Westminster für die Beendigung der Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Nordirland im Rahmen des Gesetzes von Nordirland (Executive Formation etc) 2019 am 21. Oktober 2019 mit einer Abtreibung rechts und dem Staatssekretär für Nordirland verabschiedet, der für die Ausstellung von Verordnungen zur Verlängerung der gleichengeschlechtlichen Ehe mit Nordirland erforderlich ist. Die Verordnungen 2019 (Same-sex Paare) und die Zivilgesellschaft (Opposite-sex Paare) wurden vom Staatssekretär Julian Smith am 19. Dezember 2019 unterzeichnet und trat am 13. Januar 2020 in Kraft. Kommissionsmitglied Maryn Peoples und Sharni Edwards-Peoples wurden am 11. Februar 2020 die ersten gleichgeschlechtlichen Paaren in Nordirland, die nach dem neuen Gesetz rechtmäßig geflohen sind. Am 12. Februar 2020 waren Connor Phillips und Shane Robinson das erste männliche Paar in Nordirland. Ehepaare mit gleichgeschlechtlichen Paaren in religiösen Einrichtungen wurden Anfang September 2020 zugelassen, nachdem das Amt für Nordirland eine Tochtergesellschaft verabschiedet hatte. In den Rechtsvorschriften sind Ausnahmeregelungen und Schutzmaßnahmen für religiöse Einrichtungen und außergerichtliche Einrichtungen vorgesehen, die keine gleichgeschlechtlichen Ehen führen möchten. Verordnungen, die den Bürgerpartnerschaften die Umwandlung ihres Rechtsstatus in Ehe ermöglichen, wurden im Parlament am 22. Oktober 2020 mit den ersten Umrechnungen vom 7. Dezember 2020 festgelegt. Klagen Vor 2019 Westminster Legalisation Zwei rechtliche Herausforderungen, die Nordirlands gleiches geschlechtsspezifisches Eheverbot haben, wurden im High Court im November und Dezember 2015 gehört. Zwei Paare, Kornne enge und Shannon Sickles und Chris und Henry Flanagan-Kanem machten geltend, dass Nordirlands Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe gegen ihre Menschenrechte verstößt. Im Januar 2015 wurde der Fall gleichzeitig mit einem Fall gehört, in dem zwei Männer, die in England geboren wurden, ihre Ehe in Nordirland anerkannt haben. Im August 2017 wurde ein Urteil erlassen; der Richter John Ailbe O'Hara des High Court hat gegen die Ehepaare festgestellt und festgestellt, dass es keine Gründe für die Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte gab, dass die Rechte der Paare durch die Weigerung Nordirlands verletzt wurden, ihre Union als Ehe anzuerkennen, und dass gleiches Geschlecht eine Frage der Sozialpolitik für das Parlament war, statt der Justiz zu entscheiden. Einer der Ehepaare, die an dem Verfahren beteiligt sind (die Anonymität erhalten) sagte, sie würden das Urteil Berufung einlegen. Der Appell wurde von einer dreiköpfigen Beschwerdekammer am 16. März 2018 gehört; ein Urteil wurde 2019 erwartet. April 2020 entschied der Court of Appeal in Belfast, dass gleichgeschlechtliche Paare mit ungerechtfertigter Diskriminierung konfrontiert sind, während es die Gelegenheit verweigerte, in Nordirland zu reisen. Jedoch können seit dem 11. Februar 2020 in Nordirland Gesetzesänderungen stattfinden, so dass die höheren Richter keine förmliche Erklärung über Menschenrechtsverletzungen abgeben. Nach 2019 Westminster Legalisation 2019 gaben zwei gleichgeschlechtliche Paare an, dass sie die britische Regierung über bürokratische Hindernisse verdrängen würden, die sie gezwungen haben, zwei Jahre zu warten, bevor sie ihre bürgerlichen Partnerschaften in Eheschließungen umwandeln können. Diese Frage wurde durch weitere Verordnungen bestätigt, die im Dezember 2020 in Kraft getreten sind. Juni 2014 Lucid Gesprächsumfrage für die Belfast-Aluminium zeigte, dass 40,1 % der Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 39,4 % und 20,5 % entweder keine Meinung hatten oder gaben. Von denen, die eine Stellungnahme abgegeben haben, wurden 50,5% unterstützt und 49,5% sprachen sich dagegen aus. Eine Umfrage im Mai 2015 ergab, dass 68% der Bevölkerung eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, wobei die Unterstützung in Belfast auf 75 % angestiegen ist. Am 13. Juni 2015 fand in Belfast eine „Mass-Bewegung“ statt, die vom irischen Kongress der Gewerkschaften, Amnesty International, organisiert wurde und das Rainbow-Projekt in Belfast stattfand. A Juni 2016 stellte die Umfrage eine Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe bei 70,% vor, während die Befragten sie bei 22% ablehnen. Dezember 2016 Lucid Gesprächsumfrage kam zu dem Schluss, dass 65,22% der befragten Menschen die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Nordirland unterstützten. Jedoch lehnten die Mehrheit der Befragten der Union die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Nordirland ab, wobei nur 37,4 % für sich (mit einer Unterstützung von 71 % für Unionisten im Alter von 18 bis 24 Jahren). Kontrastlich waren 92,92% der Nationalisten/Republican-Teilnehmer und 95,75% der Wähler der Allianz/Green/PBP. April 2018 Sky Data Umfrage stellte Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe in Nordirland bei 76 %, bei 18% dagegen. Laut einer von YouGov durchgeführten Umfrage von 2019 haben 70 % der Briten vereinbart, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Nordirland (bis zu 65 % im Jahr 2018) legalisiert werden sollte, darunter 55 % der in Nordirland lebenden Menschen. Unter Konservativen Wählern sprachen 62 % (bis zu 54 % im Jahr 2018) für die Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Nordirland aus. 81 % der Parlamentswahlen gaben an, dass sie eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, im Vergleich zu 60 % der Wahlberechtigten (das war zu einer Zeit, als dies nach dem EU- Referendum von 2016 die Frage der marktbeherrschenden britischen Politik war). In Nordirland selbst unterstützten 72 % der Frauen eine gleichgeschlechtliche Ehe, gegenüber 40 % der Männer. Position von Christian und säkularen Gruppen Die wichtigsten Kirchen in Nordirland legen die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau fest und unterstützen nicht die gleiche geschlechtsspezifische Ehe. Die Mehrheit der Ehen in Nordirland wird auch durch religiöse Stückelungen, z.B. 4,407 von 7,255 Heiratszeremonien im Jahr 2019 (61%). säkulare Menschen in Nordirland führen dagegen seit vielen Jahren Partnerschaftszeremonien für gleichgeschlechtliche Paare in Nordirland durch. Nordirland Humanisten, der nordirische Abschnitt der Humanisten UK, begrüßten die Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe und sagte, es sei an der Durchführung offizieller Zeremonien interessiert. Glaubensgemeinschaften sind seit dem 1. September 2020 möglich. Verordnungen, die Religionsinstitutionen in die Lage versetzen, rechtlich anerkannte Ehepaare zu führen und Ausnahmen und Schutzmaßnahmen für religiöse Einrichtungen zu gewähren, die solche Ehen nicht ausüben möchten, wurden im Juli 2020 erlassen und zwei Monate später wirksam. Nach der Ehe (Nordirland) Order 2003 feiert ein außer in Übereinstimmung mit einer Form der Feier, die von dem Religionsorgan, dessen Mitglied er ist, anerkannt wird und die "einschließt und in keiner Weise mit" einer entsprechenden Erklärung, d.h. sie akzeptieren einander als Ehegatte in Anwesenheit eines jeden anderen, des Gerichtsvollziehers und zweier Zeugen. Eine religiöse Einrichtung ist in der Gesetzgebung definiert als "eine organisierte Gruppe von Menschen, die regelmäßig für gemeinsame religiöse Glaubensgemeinschaften zusammentreffen". Innerhalb der Katholischen Kirche ist das Recht der katholischen Kirche: "Der Ehegatte, durch den ein Mensch und eine Frau zwischen sich eine Partnerschaft des gesamten Lebens gründen, ist durch seine Art angeordnet, um das Wohl der Ehegatten und die Procreation und Bildung der Nachkommen zu fördern. " Die Presbyterian Church in Irland schließt sich der Erklärung von Westminster an, die bestätigt, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau sei: weder für jeden Mann, mehr als eine Frau zu haben, noch für jede Frau, mehr als ein Mann zu haben, gleichzeitig rechtmäßig ist. Die Kirche Irlands bekräftigt in ihrem Recht, dass "nach dem Unterricht von Lord's, dass die Ehe im Sinne einer Union dauerhaft und lebenslang ist, um sie besser oder schlechter zu machen, von einem Mann mit einer Frau zum Ausschluss aller anderen auf beiden Seiten. Im Jahr 2012 bekräftigte die Generalsekret der Kirche Irlands diesen Unterricht in einer Bewegung "Menschendiität im Kontext von Christian Beru". Er fügte hinzu, dass die Kirche "erkennt sich für sich und selbst, kein anderes Verständnis der Ehe" und räumte ein, dass die Mitglieder der Kirche "in Zeiten verletzte und verletzte Menschen mit Worten und Handlungen im Zusammenhang mit der menschlichen Sexualität. Die Kirche bekräftigte ein "kontinuierliches Engagement für die Liebe unserer Nachbarn und die Ablehnung aller unbiblischen und unerheblichen Handlungen und Haltungen in Bezug auf die menschliche Sexualität aus allen Blickwinkeln, einschließlich der Bigotry, schädliche Worte oder Handlungen, sowie destruktiven oder schädigenden Sprache. Die Methodische Kirche in Irland stellt fest, dass die Ehe "eine Beziehung ist, die als dauerhaft zwischen einem Mann und einer Frau bestimmt ist" in ihrem Dokument "Praktische Ausdrucke der Methodeist Belief" Die Kirche lehnt "alle debasierten Formen der sexuellen Vielfalt und sexuellen Praxis ab, sei es heterosexuell oder homosexuell", fordert aber "nachhaltige und Toleranz für diejenigen, deren sexuelle Ausrichtung auf die Geschlechter ausgerichtet ist" und ermutigt die breitere Kirche "eine stärkere Führung in der Bildung der Gesellschaft, einschließlich der Christen, in dieser Frage, damit Unwissenheit, Vorurteile und Ängste verschwinden können". Die Vereinigung der Kirchen in Irland bestätigt in ihrer Doctrinal-Erklärung "die Gründung der Ehe als die Lebensgemeinschaft eines Mannes und einer Frau". Die Generalversammlung Irlands bestätigt die Erklärung von Piemont, die der Erklärung von Westminsteression des Glaubens ähnelt, in der sie feststellt, dass "marriage zwischen einem Mann und einer Frau sein muss: weder für jeden Mann, mehr als eine Frau zu haben, noch für jede Frau, die gleichzeitig mehr als ein Mann haben soll. In ihrer "Marriage Positional-Erklärung" vertritt die Armee die Auffassung, dass die Ehe "eine ausschließliche und lebensbegleitende Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau, die durch gegenseitige Amtseinführung, Respekt, Selbstbelange, Liebe und Offenheit gekennzeichnet ist".Er fügt hinzu, dass menschliche Unvollständigkeit und Schiefsamkeit " es schwierig machen, das Ziel der Lebensgetreue zu erreichen" und dass das christliche Ideal der Ehe durch Aufspaltung, Trennung und Scheidung, Kowohnation, Zwangsheirate, gleiche geschlechtsspezifische Partnerschaften und Polygamy beeinträchtigt wird. Jedoch versucht die Herdenarme "die Menschen nicht verurteilen oder aufgeben, die nicht im Idealfall fallen", sondern im Namen von Gott, Unterstützung, Versöhnung, Beratung, Ruhe und Vergebung. Die reformierte Presbyterian Church of Ireland, die Evangelical Presbyterian Church und die Freie Presbyterian Church of Ulster schließen sich der Erklärung von Westminster und ihrer Definition der Ehe an. Die Quakers in Nordirland führen gleichgeschlechtliche Ehen. 2018 wurde auf einer Jahressitzung in Limerick eine Initiative zur Unterstützung und zur Ermöglichung solcher Ehen in ihren Sitzungshäusern verabschiedet. Die Quakers sind die einzige Generalkirche in Nordirland, die gleichgeschlechtliche Ehen ermöglicht. LGBT-Rechte in Nordirland gleichgeschlechtliche Ehe im Vereinigten Königreich gleichgeschlechtliche Ehe in der Republik Irland Anerkennung der gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften in Europa Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in den Rechtssachen British Overseas Areas gleichgeschlechtliche Union; Links