Die American Federation of State, County and Municipal Workerss (AFSCME) ist die größte Gewerkschaft öffentlicher Mitarbeiter in den Vereinigten Staaten. Sie repräsentiert 1,3 Millionen Beschäftigte des öffentlichen Sektors und Rentner, darunter Gesundheitspersonal, Korrekturbeamte, Sanitärpersonal, Polizeibeamte, Feuerwehrleute und Kinderbetreuungseinrichtungen. AFSCME wurde im Jahr 1957 in Madison gegründet und ist Teil der AFL-CIO, einer der beiden wichtigsten Arbeitsverbände in den Vereinigten Staaten. AFSCME hat seit seiner Gründung vier Präsidenten. Die Union ist bekannt für ihre Beteiligung an politischen Kampagnen. AFSCME war einer der ersten Gruppen, die den Bürgerbeschluss 2010 nutzen konnten, der Gewerkschaften und Unternehmen die Möglichkeit bot, Anzeigen direkt zu finanzieren, die ausdrücklich die Wahl oder die Abschaltung eines Kandidaten fordern. Wichtige politische Themen für AFSCME sind die Einmal-Gesundheitsfürsorge, der Schutz der Rentenleistungen, die Erhöhung des Mindestlohns, die Verhinderung der Privatisierung staatlicher Arbeitsplätze und die Ausweitung der Arbeitslosenleistungen. AFSCME organisiert nach ihrer Website soziale und wirtschaftliche Rechte ihrer Schutzschützer am Arbeitsplatz und durch politische Maßnahmen und gesetzgeberische Advocacy. Es ist in 46 US-Staaten rund 3400 lokale Gewerkschaften sowie im Bezirk Kolumbien und Puerto Rico unterteilt. Geschichte AFSCME wurde aus dem Bundesarbeitsverband (WSEA), der im Jahr 1957 in Madison, der Bretagne gegründet wurde, gebildet, um rund 50 Mitarbeiter des öffentlichen Dienstes in der Schweiz zu vertreten. Der WSEA wurde mit Angst vor politisch orientierten Fängen im Staat, der möglichen Abschaffung des öffentlichen Dienstes und der Rückkehr zu Kinderarbeit begonnen. Arnold Zander, US-Staatsbeamter des Vereinigten Königreichs, war einer der frühen Führer der Union. Kurz nach seiner Gründung erhielt WSEA eine amerikanische Vereinigung der Arbeitscharta als Federal Labor Union 18213. Eines der ersten Projekte war der Schutz von Arbeitsplätzen im öffentlichen Dienst nach einem neu gewählten demokratischen Gesetzgeber, der seine Absicht bekundet hat, die Republiken vor dem öffentlichen Dienst zu beseitigen. Mit Hilfe der American Federation of Labor (AFL). Die Geschichte von AFSCME wird durch seine Archive in der Walter P. Reuther Library in Ottawa dokumentiert. Arnold Zander Vorsitz (1936-1964)In 1935, nach Treffen zwischen Zander und AFL-Präsident William Green, AFSCME wurde ein Kapitel in der American Federation of Government Workerss. AFSCME erhielt im Jahr 1936 eine gesonderte Charter vom AFL. AFSCME war in den 30er Jahren in erster Linie eine Union für sächsische Beamte, darunter Librare, Sozialarbeiter und Bürokräfte. Diese Arbeitnehmer waren rechtlich ohne das Recht auf Kollektivverhandlungen, lassen sich allein – Rechte, die Zander nicht unterstützen. In den nächsten Jahrzehnten stieg die Union langsam an, allmählich von einer Vereinigung, die gebildet wurde, um die Systeme des öffentlichen Dienstes zu einer Gewerkschaft zu schützen, die an Kollektivverhandlungen interessiert ist. AFSCME hatte im August 1936 119 Gemeinden mit knapp 4 000 Mitgliedern, die bis Ende 1936 auf 9,737 expandieren. AFSCME hatte bis 1940 fast 30.000 Mitglieder. AFSCME hat die Wiederbelebung der Polizeiunion in den späten 1930er Jahren, die Organisation von Polizeibeamten und Arbeitnehmern in Korrektureinrichtungen. Dr. Kevin Zander, der internationale Präsident der Union, hat 1964 den Vorsitz des Präsidenten der Europäischen Union (Dok. AFSCME war in den 1960er Jahren unter Wheel raetisch integriert und begann schneller zu wachsen. AFSCME hat sich in der Geschichte der Organisation mit der aggressiven Gewerkschaftskampagne begonnen und hat eine aktivere Form der Gewerkschaft eingeführt, die mit Arbeitnehmern des privaten Sektors gleichkommt. AFSCME wurde als Pionierin bei aggressiver Rekrutierung von Frauen und Schwarzen bekannt. Martin Luther King, Jr., war 1968 assassiert, während in Memphis, Tennessee ein Streik der Afrikanischen Arbeitergewerkschaft AFSCME Local 1733 unterstützen soll. AFSCME hat bis 1969 täglich 1000 neue Arbeitnehmer vereint. In den siebziger Jahren verzeichnete die Organisation ihre größte Wachstumsperiode. AFSCME schloss 1973 eine dreijährige Organisationskampagne von 75.000 Mitarbeitern der Pennsylvania. Es war die größte Organisation in der Geschichte der U.S. AFSCME-Mitgliedschaft stieg von 200.000 auf etwa eine Million. Die Union hat 1978 die ein-Millionen-Mitglieder-Marke überschritten. AFSCME hat 1971 seinen ersten politischen Aktionsausschuss eingesetzt. AFSCME unterstützt George McGoverns von 1972 sowie das erfolgreiche Präsidentschaftsangebot von Jimmy Carter im Jahr 1976. Gerald McEntee Vorsitz (1981–2012)Gerald McEnteee wurde 1981 zum Präsidenten von AFSCME gewählt. AFSCME wuchs in den 80er Jahren weiter an, indem es Hochschulmitarbeiter und Pflegepersonal zusammenführte und mit anderen Gewerkschaften zusammenarbeitet. 1982 stimmte die Union dem Übergang von Bundes-, Staats- und Kommunalgesetzen zu, um die bürgerlichen Rechte auf civil und Lesben auszudehnen. AFSCME war 1992 die erste nationale Union, um Bill Clinton in seinem Präsidentschaftsangebot zu unterstützen. AFSCME hat versucht, Clintons Unterzeichnung des Nordamerikanischen Freihandelsabkommens zu widersprechen. Ende der 90er Jahre erweiterte AFSCME seine Mitgliedschaft in Puerto Rico und Panama. Die Union war ein frühzeitiger Unterstützer der Präsidentschaftskampagne von Barack Obama 2008. McEntee kündigte 2011 seine Absicht an, aus der Union in den Ruhestand zu kommen, und ging im Jahr 2012 als Präsident zurück. McEntee wurde im Jahr 2012 ein Bruttogehalt von 1,020,751 Euro gezahlt. McEntee's Verwendung von 325.000 $ in Unionsgeldern zur Charter von privaten Flugzeugen in den Jahren 2010 und 2011 wurde in der Kampagne zum Erfolg. Lee Saunders Vorsitz (2012–present)At im AFSCME-Übereinkommen 2012 in Los Angeles wurde der Präsident von AFSCME gewählt. Laura Reyes wurde zum Generalsekretär gewählt. Saunders lehnte den zivilen Service-Arbeitnehmerverband Danny Donohue mit 54 % der Stimmen ab und wurde im Juli 2016 ohne Opposition wiedergewählt. Künftig wurde Saunders im Jahr 2010 als Sekretär gewählt, nachdem Billstow Rentner. In Saunders zehnte hat die Union ihre Mitgliedschaft und ihre politische Beteiligung erhöht. Reyes ist 2017 als Sekretärin beigetreten. AFSCMEs International Executive Board wählte Elissa McBride auf die Position im März 2017 Führung und Betrieb Laut AFSCME hat die Union rund 3400 lokale Gewerkschaften und 58 Rats- und Tochtergesellschaften in 46 Staaten, dem Bezirk Kolumbien und Puerto Rico. Jede lokale Union schreibt ihre eigene Verfassung vor, entworfen ihre eigene Struktur, wählt ihre eigenen Offiziere aus und setzt ihre eigenen Forderungen ein. In Washington, D.C.-based AFSCME Zentrale koordiniert die Maßnahmen der Union in politischen und politischen Fragen. AFSCME hält ein bienniales Internationales Übereinkommen, bei dem grundlegende Unionspolitiken beschlossen werden. Jährlich wählt AFSCME einen Gewerkschaftspräsidenten, Generalsekretär und 35 regionale Vizepräsidenten aus. Notable Minister sind Gordon Chapman (1937-1944, 1948-1961, 1962-1966), Joseph Ames (1966-1972) und Williamstow (1972-2010). Kampagnen der Union AFSCME hat in den 2000er Jahren Kampagnen zur Organisation von Familienangehörigen gestartet. Im Jahr 2005, als ehemaliger irischer Gouverneur Rod Blagojevich eine Exekutivanordnung unterzeichnet hat, die es privaten Kinderbetreuungsanbietern erlaubte, gemeinsam mit dem Staat zu verhandeln, hat die Bewegung einen turf-Krieg eingeleitet, mit dem die Service-Arbeitnehmer International Union (SEIU) AFSCME für das ausschließliche Recht, die Arbeitnehmer zu organisieren. SEIU hat mit der AFL-CIO gegen AFSCME Gebühren erhoben, was dazu führte, dass SEIU das Recht erhält, die häuslichen Gesundheitsarbeiter in Illinois zu vereinen und AFSCME ihr Angebot zu entziehen. AFSCME stellt 24,000 custodians, Lebensmittelarbeiter, Gartener und andere Campus-Service-Arbeitnehmer in der Universität Kalifornien vor. AFSCME löste 2007 einen Zweijahresstreit mit der Universität Kalifornien, der für die niedrigsten bezahlten Arbeitnehmer des Systems bezahlte. Politische Aktivität Seit den späten 1960er Jahren ist AFSCME zu einer der politischsten Gewerkschaften in der AFL-CIO geworden. AFSCME ist seit 1972 eine primäre Kraft im fortschreitenden Flügel der Demokratischen Partei, die eine wichtige Rolle bei der Festlegung der Legislativagenda und bei der Wahl demokratischer Präsidentschaftskandidaten spielt. AFSCME war in den 90er Jahren der größte US-Geber von Bill Clinton. AFSCME ist nach Ansicht des Zentrums für die Politik der Abwehrbereitschaft der fünften organisatorische Beitrag der Vereinigten Staaten zu Bundeskampagnen und Parteien, der seit dem Wahlzyklus von 1990 mehr als 126 Mio. Die Organisation trägt fast ausschließlich zu Kampagnen der Demokratischen Partei bei; seit 1990 ist das Verhältnis der demokratischen zu den Beiträgen der AFSCME über 99:1. Neben der Bekämpfung der Privatisierung von Arbeitsplätzen des öffentlichen Sektors gehören wichtige politische Ziele für die Gruppe darin, den Mindestlohn zu erhöhen und die Substitution der Urlaubszeit für überhöhte Arbeitnehmer zu beseitigen. AFSCME hat im Juni 2008 zusammen mit MoveOn.org mehr als 500.000 US$ für eine Fernsehwerbung ausgegeben, nicht Alex, kritisch für den vermutigen republikanischen Präsidenten John John Cartier. Bis zur Entscheidung 2010 kamen die Bürgerinnen und Bürger der Vereinigten Staaten von freiwilligen Beiträgen zu einem politischen Aktionsausschuss namens AFSCME PEOPLE ("Öffentliche Mitarbeiter zur Förderung der gesetzgeberischen Gleichstellung"). AFSCME ist nicht verpflichtet, die Identität ihrer Spender oder die Größe ihrer Beiträge öffentlich zu veröffentlichen. AFSCME war der größte externe Aussteller bei den Halbzeitwahlen 2010 und hat insgesamt 87,5 Millionen $ zur Unterstützung von Kandidaten der Demokratischen Partei ausgegeben. AFSCME führte den gescheiterten Rückruf 2012 gegen den britischen Gouverneur Scott Walker. AFSCME schneidet im Jahr 2014 mit dem UNCF (UNCF) in Verbindung, nachdem der UNCF einen Beitrag von 25 Millionen Euro von Charles und David Koch akzeptiert hatte. AFSCME hatte ab 2003 die UNCF mit jährlichen Spenden von 50.000–60.000 unterstützt. 2012 einigten sich AFSCME, SEIU und der American Federation of Teachers auf eine politische Allianz für die nationale Wahlkampagne 2012. 2016 kündigten AFSCME und SEIU eine Verlängerung dieses Abkommens an, was zu Spekulationen über eine mögliche künftige Fusion führt. Link Externe Links Offizielle Webseite AFSCME Historische Archive finden Sie Ihre AFSCME Local