Die walisische Regierung (Welsh: Llywodraeth Cymru) ist die devolvierte Regierung von Wales. Die Regierung besteht aus Ministern, die Kabinettsitzungen besuchen, und stellvertretende Minister, die nicht, und auch von einem Berater General. Es wird von dem ersten Minister geleitet, in der Regel der Führer der größten Partei im Senedd (Welsh Parlament; Welsh: Senedd Cymru), die Minister und stellvertretende Minister mit der Zustimmung des Senedd wählt. Die Regierung ist für die Ausarbeitung von Politiken in devolvierten Bereichen (wie Gesundheit, Bildung, wirtschaftliche Entwicklung, Verkehr und lokale Regierung) verantwortlich, um von der Senedd und Umsetzungspolitik zu berücksichtigen, die von ihr genehmigt wurde. Die gegenwärtige walisische Regierung ist eine Mehrheitsverwaltung der Arbeit nach der Wahl 2021. Mark Drakeford ist seit Dezember 2018 der erste Minister von Wales. Geschichte Das walisische Amt Vor der Devolution im Jahr 1999 wurden viele Exekutivfunktionen für Wales vom Staatssekretär für Wales und dem walisischen Amt durchgeführt. Das Welsh Office war eine Abteilung in der Regierung des Vereinigten Königreichs mit Zuständigkeit für Wales. Es wurde im April 1965 gegründet, um die Regierungspolitik in Wales durchzuführen und wurde von dem Staatssekretär für Wales geleitet, einem Posten, der im Oktober 1964 geschaffen wurde. Die Post hatte jedoch kein walisisches Wahlmandat, und in den folgenden Jahren gab es Beschwerden eines "demokratischen Defizits". Seit elf Jahren vor 1997 war Wales im Kabinett des Vereinigten Königreichs von einem Staatssekretär vertreten, der keinen walisischen Wahlkreis in Westminster darstellte. Diese Faktoren führten zu steigenden Forderungen nach politischer Devolution. Das Walisische Amt wurde am 1. Juli 1999 entbunden, als die meisten seiner Befugnisse an die Nationalversammlung für Wales übertragen wurden. Exekutivausschuss der Nationalversammlung für Wales 1999 bis 2007 Die Nationalversammlung wurde von der Regierung des Wales Act 1998 gegründet, die 1997 einem Referendum folgte. Wie ursprünglich festgestellt, hatte die walisische Regierung keine unabhängigen Exekutivbefugnisse (im Gegensatz zum Beispiel die schottischen Minister und die britischen Regierungsminister). Die Nationalversammlung wurde von der Regierung des Wales-Gesetzes 1998 als Körperschaft gegründet und die Exekutive hatte als Ausschuss der Versammlung nur die Befugnisse, die die Versammlung insgesamt für den Delegierten an die Minister gestimmt hat. Die Regierung des Wales-Gesetzes 2006 trennte die Nationalversammlung für Wales und die walisische Regierung formell und gab den walisischen Ministern eine unabhängige Exekutive, die nach den Wahlen vom Mai 2007 wirksam wurde. Nach der Trennung arbeiten die walisischen Minister in ihrem eigenen Recht. Weitere Übertragungen von Exekutivfunktionen von der britischen Regierung können direkt an die walisischen Minister (mit ihrer Zustimmung) durch einen vom britischen Parlament gebilligten Beschluss im Rat vorgenommen werden. Die Trennung wurde entworfen, um die jeweiligen Rollen der Versammlung und der Regierung zu klären. Im Rahmen der von der Regierung des Wales-Gesetzes 2006 geschaffenen Strukturen ist die Rolle der walisischen Minister, Entscheidungen zu treffen, Politik zu entwickeln und umzusetzen; Exekutivfunktionen wahrzunehmen und gesetzliche Instrumente zu treffen. Der Rest der 60 Versammlungsmitglieder in der Nationalversammlung prüft die Entscheidungen und Politiken der Regierung; hält die Minister dafür, billigt die Haushaltsmittel für die Programme der walisischen Regierung; und ergreift die Versammlungsakte zu Themen, die der walisischen Regierung entbunden wurden. Das Ergebnis spiegelte die Beziehung zwischen der britischen Regierung und dem britischen Parlament und zwischen der schottischen Regierung und dem schottischen Parlament viel enger wider. Nach der Wahl der Nationalversammlung für Wales Die in der Regierung des Wales-Gesetzes 2006 vorgesehene neue Regelung schaffte eine formale rechtliche Trennung zwischen der Nationalversammlung für Wales, bestehend aus 60 Versammlungsmitgliedern, und der Regierung der Walisischen Versammlung, die den ersten Minister, die walisischen Minister, die stellvertretenden Minister und den Ratsvorsitzenden umfasst. Diese Trennung zwischen den beiden Gremien wirkte sich auf die Ernennung des ersten Ministers von Königin Elizabeth II nach der Versammlungswahl am 3. Mai 2007 aus. Die Trennung soll die jeweiligen Aufgaben der Versammlung und der Regierung klären. Die Regierung hat die Aufgabe, Entscheidungen zu treffen, Politik zu entwickeln und umzusetzen; Exekutivfunktionen wahrzunehmen und gesetzliche Instrumente zu treffen. Die 60 Versammlungsmitglieder der Nationalversammlung überprüfen die Entscheidungen und Politiken der walisischen Regierung, halten die Minister dafür, billigen die Haushaltspläne für die Programme der walisischen Regierung und haben die Befugnis, in bestimmten Bereichen die Montagemaßnahmen zu treffen. Die Montagemaßnahmen können nun weiter gehen als die nachgeordneten Rechtsvorschriften, die die Versammlung vor 2007 zu treffen hatte. Übertragung von Funktionen Die Aufgaben der Versammlung, einschließlich der nachrangigen Rechtsvorschriften, im wesentlichen übertragen auf die walisischen Minister bei der Trennung. Ein drittes Gremium wurde auch nach dem Gesetz von 2006 vom Mai 2007 gegründet, das die Nationalversammlung für die Wales-Kommission nannte. Sie beschäftigt das Personal, das die neue Nationalversammlung für Wales unterstützt und Eigentum hält, Verträge abschließt und in seinem Namen Unterstützungsdienste erbringt. Walisische Minister Mit dem Gesetz von 2006 wurde die Ernennung der walisischen Minister beschlossen. Der erste Minister wird vom Verstorbenen ernannt und dann von Ihrer Majestät der Königin ernannt. Der erste Minister ernennt dann die walisischen Minister und die stellvertretenden walisischen Minister mit Zustimmung des Monarchen. Das Gesetz schaffte einen neuen Posten des Generalsekretariats für Wales, die wichtigste Quelle der Rechtsberatung an die walisische Regierung. Der Generalberater wird vom Monarchen auf die Nominierung des ersten Ministers ernannt, dessen Empfehlung vom Senedd vereinbart werden muss und der nicht ohne die Zustimmung des Senedds entlassen werden kann, sondern automatisch ausscheidet, wenn ein neuer Minister nominiert wird. Der Berater General kann sein, aber muss nicht sein, ein Mitglied der Senedd. Das Gesetz erlaubt maximal 12 walisische Minister, die stellvertretende walisische Minister einschließen, aber den ersten Minister und den Ratsvorsitzenden ausschließt. Daher beträgt die maximale Größe der walisischen Regierung 14. In den Gesetzen des senedd und des britischen Parlaments wird der Ausdruck "die walisischen Minister" verwendet, um auf die walisische Regierung in ähnlichen Kontexten zu verweisen, in denen "der Staatssekretär" verwendet würde, um die britische Regierung zu verweisen; es ist definiert, nur der erste Minister und Minister, nicht die stellvertretenden Minister oder der Ratsvorsitzende. 2011 Referendum über Rechtsetzungsbefugnisse Funktionen und Zuständigkeitsbereiche Nach der Ja-Abstimmung im Referendum über weitere Rechtsbefugnisse für die Versammlung am 3. März 2011 ist die walisische Regierung nun berechtigt, der Nationalversammlung für Wales Rechnungen zu Themen innerhalb von 20 Politikfeldern vorzuschlagen. Vorbehaltlich der von der Regierung des Wales-Gesetzes 2006 vorgeschriebenen Einschränkungen können die Gesetze der Nationalversammlung Bestimmungen vorsehen, die durch das Gesetz des Parlaments getroffen werden könnten. Die 20 Zuständigkeitsbereiche der Nationalversammlung für Wales (und innerhalb derer die walisischen Minister die Exekutivfunktionen ausüben) sind: Landwirtschaft, Fischerei, Forstwirtschaft und ländliche Entwicklung Alte Denkmäler und historische Gebäude Kultur Wirtschaftliche Entwicklung Bildung und Ausbildung Umwelt Feuer- und Rettungsdienste und Förderung der Feuersicherheit Ernährung Gesundheit und soziale Dienste Straßen und Verkehr Wohnungsbau Kommunale Versammlung für Wales Öffentliche Verwaltung Soziales Sport und Erholung Tourismus Stadt und Landplanung Wasser- und Hochwasserschutz Kabinettmitglieder und stellvertretende Minister Die Regierung besteht aus Ministern und stellvertretenden Ministern. Der Generalberater ist auch Mitglied des Kabinetts. Die derzeitige Regierung ist eine Minderheit von Welsh Labour. Stellvertretende Minister Zivildienst Die walisische Regierung umfasst auch einen öffentlichen Dienst, der die walisischen Minister unterstützt. Ab März 2018 gibt es 5.015 Vollzeitäquivalente Beamte, die in ganz Wales arbeiten. Der Zivildienst ist eine Angelegenheit, die dem britischen Parlament in Westminster vorbehalten ist:Welche Beamten der Regierung arbeiten in den Regeln und Bräuchen des Bürgerlichen Dienstes Ihrer Majestät, aber dienen der devolvierten Verwaltung anstatt der britischen Regierung. Ständige Sekretärin Der Ständige Sekretär leitet den Zivildienst der walisischen Regierung und leitet den Strategischen Liefer- und Leistungsrat. Der Ständige Sekretär ist Mitglied des Bürgerlichen Dienstes Ihrer Majestät und nimmt daher an der Ständigen Sekretariatsgeschäftsleitungsgruppe des Bürgerlichen Dienstes teil und ist für sein professionelles Verhalten dem höchsten Beamten in Großbritannien, dem Kabinettssekretär, beantwortbar. Er oder sie bleibt jedoch in Richtung der walisischen Minister. Sir Jon Shortridge KCB (Mai 1999 bis April 2008)Dame Gillian Morgan DBE (Mai 2008 bis August 2012)Sir Derek Jones KCB (Oktober 2012 bis Februar 2017) Ministerium für Gesundheit und Soziales Ministerium für Gesundheit und Soziales Ministerium für Gesundheit und Soziales Ministerium für Gesundheit und Soziales Ministerium für Verkehr und Fremdenverkehr Der Vorstand besteht aus vier Generaldirektoren, vier Direktoren und 4 nicht-exekutiven Direktoren und wird von der ständigen Sekretärin geleitet. Die Mitglieder des Verwaltungsrats werden nach Ermessen des Ständigen Sekretärs ernannt. Die Mitgliedschaft ist nicht ganz von funktionellen Verantwortlichkeiten abhängig; sie soll der ständigen Sekretärin und der kollektiven Führung der Organisation insgesamt eine ausgewogene Beratung und Unterstützung bieten. Walisisch-Regierungsorganisationen Die walisische Regierung ist für eine Reihe von Förderorganisationen der walisischen Regierung (WGSB) zuständig. Dies sind jeweils Exekutiv-WGSBs, die nichtdepartmentale öffentliche Einrichtungen wie der Arts Council of Wales sind; beratende WGSBs, die nichtdepartmentale öffentliche Einrichtungen sind; und Tribunale wie das Mental Health Review Tribunal for Wales. WGSBs sind von Beamten und nicht von Beamten besetzt. Die walisische Regierung ist auch für einige öffentliche Stellen zuständig, die nicht als WGSB eingestuft werden, wie z.B. NHS Wales, und die walisischen Büros von England und Wales. Immobilien Die walisische Regierung hat insgesamt 18 Kern- und Betriebsbüros in ganz Wales. Es hat auch ein Büro in Westminster. Darüber hinaus verfügt es über 7 spezialisierte Immobilien in ganz Wales, darunter Läden, Verkehrsmanagementzentren und den Pavillon im Royal Welsh Showground. Die Regierung hat auch 21 Büros in 11 Ländern außerhalb des Vereinigten Königreichs: Belgien; Kanada; China; Frankreich; Deutschland; Irland; Indien; Japan; Katar; Vereinigte Arabische Emirate und die Vereinigten Staaten von Amerika. Historisch basierten die meisten Mitarbeiter des Welsh Office in Cardiff, vor allem im Cathays Park. Im Jahr 2002 kam die Fullerton Review jedoch zu dem Schluss, dass "die Versammlung nicht mehr die Mehrheit ihrer operativen Funktionen in und um Cardiff haben konnte". Seit 2004 sind die Beamten der walisischen Regierung im Rahmen der Standortstrategie in ganz Wales verlagert worden, die die Schaffung neuer Büros bei Merthyr Tydfil, Aberystwyth und Llandudno Junction einschloss. Im Jahr 2006 brachten die Fusionen von ELWa, dem Tourismusverband Wales und der walisischen Entwicklungsagentur in die walisische Regierung diese Agenturen in den Besitz der walisischen Regierung. Das Amt des Ersten Ministers befindet sich in der Bucht von Cardiff, ein Büro wird auch im Gebäude der walisischen Regierung im Cathays Park gehalten, wo sich die Mehrheit der in Cardiff ansässigen Beamten der walisischen Regierung befindet. Das Budget Wales erhält eine von der Barnett-Formel bestimmte Haushaltszuweisung der britischen Regierung, die etwa 80% des walisischen Haushalts ausmacht. Die restlichen 20% stammen aus devolvierten Steuern wie nicht-domestischen Zinsen, Grundstückstransaktionssteuer, Deponiesteuer und den walisischen Steuersätzen. Diese Steuern werden von der Welsh Revenue Authority erhoben und verwaltet, mit Ausnahme der Einkommensteuer, die von ihrer Majestät Einnahmen und Zölle im Namen der walisischen Regierung erhoben wird. Die walisische Regierung legt ihre Ausgaben- und Finanzierungspläne für das kommende Haushaltsjahr im Herbst fest. Der Senedd prüft den Haushalt und die damit verbundenen Steuer- und Ausgabenpläne. Liste der aufeinanderfolgenden Ministerien der walisischen Regierung Siehe auch Liste der Wales-bezogenen Themen Regierungsausgaben im Vereinigten Königreich walisische Jugend Parlament Referenzen Externe Links Offizielle Website walisische Regierungsminister Gesetz Wales Website – Home Ein Superstaat ist definiert als "ein großer und mächtiger Staat gebildet, wenn mehrere kleinere Länder vereinen" oder "Ein großer und mächtiger Staat aus einer Föderation oder Vereinigung von Nationen gebildet". Dies unterscheidet sich vom Konzept der Supermacht, obwohl diese manchmal zusammen gesehen werden. Es unterscheidet sich auch von dem Gedanken des Reiches, wo eine Nation andere Nationen durch militärische, politische und wirtschaftliche Macht dominiert. Verwendung Im frühen 20. Jahrhundert hatte Superstaat eine ähnliche Definition wie die heutigen supranationalen Organisationen. In einem 1927 Artikel von Edward A. Harriman über die Völkerliga wurde eine Superstata als lediglich "eine Organisation definiert, von der ein Staat ein Mitglied ist, der dem Mitglied selbst überlegen ist", in der ["a] vollständige Superstaat hat Legislativ-, Exekutiv- und Justizorgane zu machen, auszuführen und zu interpretieren ihre Gesetze". Laut dieser Definition sah Harriman die Liga der Nationen als "rudimentäre Superstaat", und die Vereinigten Staaten als "ein Beispiel für eine vollständige und perfekte Superstaat". In der Weltordnung von Bahá'u'lláh, die 1938 erstmals veröffentlicht wurde, beschrieb Shoghi Effendi, der Wächter des Bahá'í-Glaubens, die erwartete Weltregierung dieser Religion als die "Welthauptstaat" mit dem Bahá'í-Glauben als die "State Religion einer unabhängigen und souveränen Macht". " In den 1970er Jahren nutzte die akademische Literatur den Begriff Superstaat, um einen besonders reichen und mächtigen Staat in ähnlicher Weise wie der Begriff Supermacht anzuzeigen. In der heutigen politischen Debatte, insbesondere im Zentrum der Europäischen Union, wird der Begriff Superstaat verwendet, um eine Entwicklung anzuzeigen, in der die Union sich aus ihrem derzeitigen de facto-Status als Konföderation entwickelt, um ein vollwertiger Föderation zu werden. Zum Beispiel, Glyn Morgan kontrastiert die Perspektive eines "europäischen Superstaates" zu den von "ein Europa der Nationalstaaten" und von "eine post-sovereigne europäische Polität". In ihrer Definition ist ein "europäischer Superstaat nichts anderes als ein souveräner Staat - eine bewährte Art von Polität, die in der modernen Welt vorherrscht - auf europäischer Ebene arbeiten", d.h. "ein einheitlicher europäischer Staat". Vor allem nach der europäischen Schuldenkrise begann die Wirtschaftsliteratur, die Rolle der Europäischen Union als europäischer Superstaat zu diskutieren. Insbesondere verglichen sie die Entstehung einer Schuldenunion mit der Bundesstruktur Deutschlands. Der Begriff wurde berühmt von Margaret Thatcher in ihrer Rede von 1988 Brügge verwendet, als sie die Perspektive "eine europäische Superstaat, die eine neue Dominanz aus Brüssel ausübt", und ist seitdem in das euroskeptische Lexikon eingetragen. Tony Blair argumentierte im Jahr 2000, dass er eine EU als "Supermacht, nicht als Superstaat" begrüßte. Fiktive Superstate Atlantic Federation (Gundam anime metaseries) Die Allianz für Demokratie in der Herrschaft, die als militärische Allianz entstand, bevor sie in eine einzige Nation vereinigt wurde. Erdallianz: Babylon 5 Die Geschichte der Galaxien-Romanserie Eastasia, Eurasia und Oceania in Nineteen Achtzigjährige Föderation der Amerikas von Call of Duty: Ghosts Gundam in the Cosmic Era timeline of Mobile Suit Gundam SEED Interstellar Alliance (Babylon 5)Fleet of Worlds Galactic Empire (Star Wars) Liste der Länder und Abhängigkeiten nach Gebiet Organisation der Amerikanischen Staaten Sowjetunion Vereinigte Staaten von Amerika == Anmerkungen ==