Conscience ist ein kognitiver Prozess, der Emotionen und rationale Vereinigungen auf der Grundlage der moralischen Philosophie oder des Wertsystems des Einzelnen auszeichnet. Conscience steht im Gegensatz zu vermutbaren Emotionen oder Gedanken aufgrund von Vereinigungen, die auf unmittelbaren sensorischen Wahrnehmungen und Reflexreaktionen basieren, wie in Sympathie zentrale Nervensystemreaktionen. Allgemein wird das Gewissen oft als Anlaß zur Empörung bezeichnet, wenn eine Person einen Akt verpflichtet, der mit ihren moralischen Werten in Konflikt tritt. moralische Werte und ihre Ungewissheit mit familiären, sozialen, kulturellen und historischen Interpretationen der moralischen Philosophie werden bei der Prüfung der kulturellen Relativität sowohl in der Praxis als auch in der Untersuchung der Psychologie berücksichtigt. Ausmaß, in dem das Gewissen das moralische Urteil vor einer Klage informiert und ob solche moralischen Urteile aus Gründen eine Debatte durch eine große moderne Geschichte zwischen Theorien der modernen Rechtsprechung zu den Theorien des Romantikismus und anderen Reaktionsbewegungen nach dem Ende des Mittelalters geführt haben. Glaubensgemeinschaften sehen es in der Regel als mit einer Moral in Verbindung, die alle Menschen innewohnt, zu einem beneficent Universum und/oder zu divinity. Die vielfältigen rituellen, Mythen, doctrinalen, rechtlichen, institutionellen und materiellen Merkmale der Religion können nicht unbedingt mit erfahrungsgemäßen, emotivierenden, geistigen oder kontemplativen Überlegungen über die Herkunft und den Betrieb des Gewissens kohärent sein. Gemeinsamer säkularer oder wissenschaftlicher Standpunkt betrachtet die Fähigkeit des Gewissens als wahrscheinlich gentechnisch bestimmt, wobei sein Thema wahrscheinlich im Rahmen einer Kultur gelernt oder neu formuliert wurde. Häufig verwendete Metapheren für das Gewissen sind die "Sprache innerhalb", die "innere Licht," oder sogar die Socrates-Reliance auf das, was die Griechen als "daiminonic Sign" bezeichnet haben," eine Abwendung (ἀποτρεπτικός apottikos) intern nur dann, wenn er einen Fehler begangen hat. Conscience, wie in den unten aufgeführten Abschnitten beschrieben, ist ein Konzept im nationalen und internationalen Recht, das zunehmend als auf die Welt als Ganzes angewandt wird, hat zahlreiche bemerkenswerte Handlungen für das öffentliche Wohl motiviert und war Gegenstand vieler prominenter Beispiele für Literatur, Musik und Film. Ansichten Obwohl die Menschheit keine allgemein anerkannte Definition des Gewissens oder des universellen Einvernehmens über ihre Rolle in der ethischen Entscheidungsfindung akzeptiert hat, haben drei Ansätze angesprochen: religiöse Ansichten der Religionsausschauer, Philosophische Ansichten In den literarischen Traditionen der Upanishads, Brahma Sutras und der Bhagavad Gita ist das Gewissen das Zeichen, das Wissen über gute und böse Eigenschaften kompensiert, dass eine Seele aus dem Abschluss von Taten und der anschließenden Aufnahme von Karma über viele Lebensräume erwirbt. Laut Adi Shankara in seiner Vivekachuda moralischen rechten Aktion (die als Erreger und Mitgefühl bezeichnet wird, die den Grundzoll für gute Leistungen für andere ohne Erwarteung von Material oder geistigem Belohnung erfüllen) trägt dazu bei, "das Herz zu verkörpern" und eine geistige Ruhe zu bieten, aber es gibt uns allein nicht "direkte Wahrnehmung der Wirklichkeit". Dieses Wissen erfordert eine Diskriminierung zwischen dem ständigen und dem nicht-eternalen und schließlich eine Realisierung in der Kontemplation, die das wahre Selbstzusammenschluss in einem Universum des reinen Bewusstseins darstellt. Im Zoroastrian-Tal, nach dem Tod, muss eine Seele vor der Brücke des Separators stehen; es gibt böse Menschen, die vor der Verweigerung ihrer eigenen höheren Natur oder ihres Gewissens verwüstet werden, und "zu jeder Zeit werden sie die Gäste für das Haus der Lie sein."Die chinesische Idee von Ren zeigt, dass das Gewissen zusammen mit sozialen ettetique und korrekten Beziehungen den Menschen helfen wird, dem Weg nach The Way (Tao) ein Leben zu folgen, das die implizite Humankapazität für gute und Harmonie widerspiegelt. Conscience bietet auch einen hohen Stellenwert in dem Buddhismus. In den Schriftstücken von Pali, z.B., verbindet Buddha den positiven Aspekt des Gewissens zu einem reinen Herzen und einem ruhigen, gut vernetzten Geist. Es gilt als geistige Macht und einer der "Guardians of the World". Auch das kohäsionsassoziierte Gewissen mit Mitgefühl für diejenigen, die cravings und Leid in der Welt erleiden müssen, bis das richtige Verhalten zu einer rechten Denkkraft und zu einer richtigen Kontemplation führt. Santideva (685-763 CE) schrieb in der Bodhicaryavatara (die er in der großen nordirischen Katholischen Universität Nalanda zusammensetzt und geliefert hat) die geistige Bedeutung der Erzeugung von Tugenden wie Genrosität, Verschuldung und Schulung des Bewusstseins, wie ein "Wissensblock" zu sein, wenn es von Vizepräsidenten wie Stolz oder Anschauung angezogen wird; so kann man sich weiter für das Verständnis in der künstlerischen Aufnahme einsetzen. Conscience manifestiert sich daher als unerträgliche Liebe für alle Lebenden, die sich allmählich in einer reineren Sensibilisierung bekennen und wecken, wo der Geist aus sensorischen Interessen zieht und sich als Ganzes bewusst wird. Der Roman Kaiser Marcus Aurius schrieb in seinen Kräutern, dass das Gewissen die menschliche Fähigkeit sei, durch rationale Prinzipien zu leben, die mit der wahren, ruhigen und harmonischen Natur unseres Denkens und damit dem des Universums übereinstimmen: "Auf dem Weg von einer ungeheuerten Aktion zu einem anderen mit Gott ins Auge zu fassen. Nur dort gibt es, Freude und noch . die einzigen Belohnungen unserer Existenz sind eine nicht nachhaltige Charakter- und Unefish-Maßnahme. Das islamische Konzept von Taqwa ist eng mit Gewissen verbunden. In den Gens 2:197 & 22:37 Taqwa bezieht sich auf "rechtswidriges Verhalten" oder "Sühnen" oder "Schutz gegen Übel". Qur’āngel 47:17 sagt, dass Gott die wichtigste Quelle des glaubenden Volkes ist, das nicht nur das Produkt des individuellen Willens ist, sondern die Inspiration von God erfordert. In Qur’ān verwundern 91:7–8, Gott die leidenschaftlichen Gespräche darüber, wie Er hat die Seele, das Gewissen und hat ihn das falsche (fujūr) und das Recht (taqwā) gelehrt. Das Bewusstsein der Vizepräsidenten und deren Herkunft ist daher in der Seele verankert, wodurch sie im Leben dieser Welt fair getestet und versucht werden kann, am Tag des Urteils über die Verantwortung für Gott und alle Menschen Rechenschaft ablegen zu können. Qur’āngel 4913: "O humankind! Wir haben Sie aus männlicher und weiblicher Sprache geschaffen und sie in verschiedene Gruppen und Gesellschaften eingebracht, so dass Sie sich im Blick auf Gott gegenseitig kennen können. In Islam, wie Al-Ghasali, haben die Menschen freien Willen, zwischen Unrecht und Recht zu wählen, und sind damit für ihre Handlungen verantwortlich; das Gewissen ist eine dynamische persönliche Verbindung zu Gott, die durch Wissen und Praxis der fünf Pfeiler des Islam, Entfaltung, Selbstverteidigung und Gebet verstärkt wird; und ist damit für ihre Handlungen verantwortlich. Marshall Hodgson schrieb die dreifache Arbeit: The Venture of Islam: Conscience and History in a World Civilization. Martin Luther hat in der christlichen Tradition von Worms darauf bestanden, dass sein Gewissen in den Worten von God einschließt, und es war weder sicher noch Recht, gegen Gewissen zu gehen. Das Gewissen fällt nicht in die Religion, sondern in den Bereich. John Calvin sah Gewissen als Wettbewerbsvorteil: "Die Feinde, die in unserem Gewissen gegen sein Königreich aufkommen und seine Dekreten behindern, beweisen, dass der König nicht fest etabliert ist". Viele Christen betrachten das Gewissen als wichtig oder noch wichtiger als die Einhaltung der menschlichen Autorität. Ein grundlegender christlicher Gewissensblick könnte sein: "Ich gab uns unser Gewissen, so dass wir wissen, wann wir sein Gesetz brechen; die Schuld, die wir fühlen, wenn wir etwas falsch sagen, dass wir uns bekennen müssen." Man kann manchmal (wie mit dem Konflikt zwischen William Tyndale und Thomas More über die Übersetzung der Bibel ins Englische) zu moralischen Schlunden führen: "Ich bin mir vorbehaltlos verpflichtet, meine Kirche/priest/military/politary/politary/politary/politary/politary/politary/politary/politisch zu befolgen oder mein eigenes inneres Gefühl von Recht und Unrecht zu verfolgen, wie es durch das Gebet und eine persönliche Lesung der Drehbuchautorin bestellt wurde? "Einige zeitgenössische christliche Kirchen und religiöse Gruppen halten die moralischen Lehren der zehn Leitungen oder von Jesus als höchste Autorität in irgendeiner Situation, unabhängig davon, in welchem Umfang sie die Zuständigkeiten im Gesetz einschließt. John (7:53–8:11) (King James Version) Herausforderungen für diejenigen, die eine Frau von der Erwachsenenerei in Anspruch nehmen: „“He, das ist ohne Süge bei Ihnen, lassen Sie ihn zunächst einen Stein auf ihr bringen.“ Er holte sich erneut und schrieb vor Ort. Und sie, die sie gehörten, wurden von ihrem eigenen Gewissen verurteilt und haben einen von einem" (siehe Jesus und die Frau, die in der Erwachsenenerie eingenommen wurde). In der Kirche von Lukas (10: 25–37) Jesus erzählt die Geschichte der Frage, wie ein verwüstetes und hiertisches Rassismus (siehe Parible der GoodRAK), der (von Mitgefühl und Gewissen) einen verletzten Menschen neben einer Straße hilft, besser für das ewige Leben, indem er seine Nachbarn wahrnimmt, als ein Priester, der auf der anderen Seite aufhält. Dieses Dilemma der Ungewißheit in Gewissens- oder Staatsrecht wurde in der Anordnung von König Creon, ihren Bruder als angeblicher Traitor zu begraben, dem "ungeschriebenen Gesetz" und einer "verlängerten Bewaffnung auf den toten Menschen als auf dem Leben" dramatisch demonstriert. Katholische Theologie sieht das Gewissen als die letzte praktische "Gegenheit der Gründe, die zum geeigneten Zeitpunkt die Urenjoins [eine Person] zum Wohle und zur Vermeidung von Übeln tun". Der zweite Vatikan-Rat (1962–65) beschreibt: "Deep innerhalb seines Gewissens entdecken wir ein Gesetz, das er nicht selbst festgelegt hat, aber das er befolgen muss. Seine Stimme ruft ihn immer auf, zu Liebe und alles zu tun, was gut ist, und um böses Leid zu vermeiden, sagt ihn zu der richtigen Bewegung: dies, schüre. Der Mensch hat in seinem Herzen ein Gesetz, das von God angeführt wird. Seine Würde liegt in der Verfolgung dieses Gesetzes, und er wird beurteilt. Sein Gewissen ist der wichtigste Mann und sein Denkmal. Man ist allein mit Gott, dessen Stimme in seinen Tiefen aufgreift. " Gewissen ist also nicht der Wille oder eine Gewohnheit wie Prudence, sondern "der Innenraum, in dem wir die Wahrheit hören und hören können, die gute, die Stimme von God. Es ist der innere Ort unserer Beziehungen zu Chal, der uns an unser Herz spricht und uns dabei hilft, den Weg zu erkennen, den wir unternehmen müssen, und sobald die Entscheidung getroffen wird, um weiterzuverfolgen." Gewissen kann als praktischer Abschluss eines Moral-Syllogismus angesehen werden, dessen große Prämisse eine objektive Norm ist und dessen minderjährige Prämisse ein besonderer Fall oder eine Situation ist, auf die die Norm angewendet wird. Daher werden die Katholischen unterrichtet, um sich sorgfältig dafür zu sensibilisieren, welche Normen und Normen dort abgeleitet werden, um ein korrektes Gewissen zu bilden. Kathoden sind auch bestrebt, ihr Gewissen täglich und mit besonderer Sorgfalt vor der Entschiedenheit zu prüfen. „Man hat das Recht, nach seinem Gewissen und in Freiheit zu handeln, um moralische Entscheidungen zu treffen. Er darf nicht gezwungen sein, gegen sein Gewissen vorzugehen. Nicht muss er daran gehindert werden, nach seinem Gewissen vor allem in religiösen Angelegenheiten zu handeln." Dieses Recht auf Gewissen erlaubt es nicht, willkürlich mit der Lehre der Kirche zu vereinbaren und zu behaupten, dass eine in Übereinstimmung mit dem Gewissen handelt. Ein aufrichtiges Gewissen geht davon aus, dass man die moralische Wahrheit aus echten Quellen sucht, d. h. sie will sich mit dieser moralischen Wahrheit in Einklang bringen, indem sie die von Christ geschaffene Autorität zur Kenntnis nimmt. Trotz der besten Anstrengungen kann es jedoch nicht passieren, dass das moralische Gewissen in Unkenntnis bleibt und falsche Urteile über Handlungen, die durchzuführen sind oder bereits begangen werden, .[] Diese Unwissenheit kann oft auf persönliche Verantwortung übertragen werden.[] In solchen Fällen ist die Person für den Fehler, den er begangen hat, schuldhaft. Kann man also ein Fehlerurteil erlassen haben, so wird ein Gewissen gesagt, dass er irrtümlich falsch ist und es keine gültige Handlungsnorm ist. Eines muss zunächst die Fehlerquelle entfernen und ist am besten, um ein korrektes Urteil zu erzielen. Kann man jedoch nicht von einem Fehler wissen oder wenn trotz einer ehrlichen und sorgfältigen Anstrengung der Fehler nicht durch Studium oder um Beratung beseitigt werden kann, so kann ein Gewissen als unschädlich bezeichnet werden. Es ist bindend, da eine subjektive Sicherheit hat, die richtig ist. Der Akt, der sich aus dem undurchsichtigen falschem Gewissen ergibt, ist selbst nicht gut, doch diese deformierte Handlung oder Material-Sektion gegen die richtige Ordnung von Gott und die objektive Norm ist nicht an die Person gebunden. Die formelle Ungewißheit eines solchen Gewissensurteils ist gut. Manche katholischen Appelle zum Gewissen, um Unstimmigkeiten zu rechtfertigen, nicht auf der Ebene des Gewissens, sondern auf der Ebene der Grundsätze und Normen, die das Gewissen unterrichten sollen. Manche Priester machen beispielsweise auf die Verwendung der sogenannten internen Forum-Lösung (die vom Magisterium nicht geahndet wird) zurückgreifen, um Handlungen oder Lebensstile, die mit der Lehre der Kirche unvereinbar sind, wie das Verbot der Remarriage nach Scheidung oder sexueller Aktivität außerhalb der Ehe zu rechtfertigen. Die katholische Kirche hat gewarnt, dass "die Ersetzung der Autorität der Kirche und ihre Lehre [...] zu Fehlern im moralischen Verhalten führen können". Ein Beispiel einer Person, die nach seinem Gewissen an den Punkt der Annahme der Folgen der Verurteilung zum Tode steht, ist Sir Thomas More (1478-1535). A theologian, der sich auf die Unterscheidung zwischen der "Sense of Duty" und dem "moralen Sinn" als zwei Aspekte des Gewissens hinwies, und die das ehemalige als einiges Gefühl gesehen haben, das nur von einem ehrenden Anwalt erklärt werden kann, war John Henry Kardinal Newman. Es ist bekannt, dass er zunächst auf sein Gewissen und nur dann auf den Pope verzichten würde, da sein Gewissen ihn dazu gebracht hat, die Autorität des Pope anzuerkennen. Judentum arguly verlangt nicht unwiderruflich von religiöser Autorität; der Fall wurde gemacht, dass in der gesamten jüdischen Geschichte die Völkermorde Gesetze umgehen, die sie als unbrauchbar, wie die Todesstrafe. Auch wenn ein Beruf mit dem nationalen Schicksal im Zentrum des Jüdischen Glaubens (siehe kommunistischeismus) ist, gaben viele Wissenschaftler (einschließlich des Glaubens) an, dass das Gewissen als persönliche Enthüllung der Schrifthaftigkeit eine wichtige Ergänzung der Talmudischen Tradition sei. Das Konzept des inneren Lichts in der Religionsgemeinschaft von Freunden oder Quakers ist mit Gewissen verbunden. Freemasonry beschreibt sich als Adjunct der Religion und der wichtigsten Symbole, die in einem Freemason Lodge gefunden werden, sind die Quadrate und Kompasse, die als Lehren erklärt werden, die Masons sollten ihre Handlungen im Herzen des Gewissens stufenen," lernen, "die Wünsche zu vermitteln und ihre Leidenschaften innerhalb von Grenzen zur Menschheit zu halten." Man betrachtete das Gewissen als eines der Betreuer, die Religion zwischen Mann und Tod, aber auch ein entscheidender Bestandteil des Strebens nach Ruhe, der durch das Buch von Job und das Buch der Staatsanwälte angeregt wurde, und wir sind zu paradoxerweise eng mit der Wahrheit verbunden, wenn wir verdächtigen, was am Leben am meisten ist ("das Wohl, wenn alle plötzlich verstehen, was es für alle ist") nie geschieht. Leo Tolstoy, nach einem Jahrzehnt, in dem das Thema (1877-1887) untersucht wurde, stellte fest, dass die einzige Macht, die dem mit Materialismus und dem Streben nach sozialer Macht religiöser Institutionen verbundenen Übel stand, die Fähigkeit des Menschen war, eine individuelle geistige Wahrheit durch Grund und Gewissen zu erreichen. Viele prominente religiöse Werke zum Gewissen haben auch eine bedeutende philosophische Komponente: Beispiele sind die Werke von Al-Ghasali, Avicenna, Aquinas, Joseph Zusatz und Dietrich Bonhoeffer (alle im philosophischen Bereich diskutiert). Sekuläre Der säkulare Ansatz umfasst psychologische, physiologischen, soziologischen, humanitären und autoritären Ansichten. Lawrence Kohlberg betrachtete kritisches Gewissen als eine wichtige psychologische Phase in der ordnungsgemäßen moralischen Entwicklung des Menschen, die mit der Fähigkeit verbunden ist, die Grundsätze der Verantwortung zu rationalisieren, am besten ermutigt wird, indem er mit einer humorvollen Personifizierung (wie Jiminy-Weltmeisterschaft) und später in Jugendlichen durch Debatten über individuelle Moral-Gerichte verknüpft wird. Erik Erikson stellte die Entwicklung des Gewissens in der Vorschulphase seiner acht Stufen der normalen menschlichen Persönlichkeitsentwicklung vor. Das Psychologene Martha Stout setzt sich für "ein intervenierendes Gefühl der Pflicht, das in unseren emotionalen Bindungen basiert. " So ist ein gutes Gewissen mit Gefühl von Integrität, psychologischer Tragbarkeit und Frieden verbunden und wird oft mit Adjektoren wie ruhig, klar und einfach beschrieben. Sigmund betrachtete das Gewissen als psychisch von der Zunahme der Zivilisation, die den externen Ausdruck von Aggressionen in regelmäßigen Abständen erschüttert hat: Dieser zerstörerische Impuls ist gezwungen, eine Alternative zu einem gesunden Absatz zu suchen, seine Energie als Superego gegen das eigene Verhandeln oder Selbständigkeit der Person (häufig in diesem Zusammenhang von Eltern während der Kindheit). Laut Freud ist die Folge, dass unser Gewissen nicht eingehalten wird, was ein Faktor für die Entwicklung der Neurosis sein kann; Freud behauptete, dass sowohl der kulturelle als auch die individuelle Super-ego strikte Anforderungen hinsichtlich der moralischen Aspekte bestimmter Entscheidungen aufstellen, die unkonventionell sind. Antonio Damasio betrachtet einen Aspekt des erweiterten Bewusstseins, der über das Überleben hinausgeht und die Suche nach Wahrheit und den Wunsch nach Normen und Idealen für das Verhalten umfasst. Conscience as a Society-forming instinct Michel Glautier vertritt die Auffassung, dass das Gewissen eines der Instinkten und Antriebe ist, die es den Menschen ermöglichen, Gesellschaften zu gründen: Gruppen von Menschen ohne diese Antriebe oder in denen sie unzureichend sind, können Gesellschaften nicht vereinzelt werden und ihre Art nicht so erfolgreich wie diejenigen, die tun, reproduzieren. Charles Darwin vertrat die Auffassung, dass sich das Gewissen im Menschen entwickelt hat, um Konflikte zwischen konkurrierenden natürlichen Impulsen über die Selbstbewahrung zu lösen, aber andere über die Sicherheit einer Familie oder einer Gemeinschaft; der Anspruch auf Gewissenskraft auf Moral-Behörden entstand aus der „mehren Dauer des Eindrucks von sozialen Instinkten“ im Überlebenskampf. In einem solchen Sinne ist das Verhalten der Gesellschaft einer Person (entweder ihrer Strukturen oder ihrer Personen), schlecht oder böse. Gewissen kann daher als Ergebnis dieser biologischen Antriebe angesehen werden, die Menschen dazu veranlassen, Ängste zu vermeiden oder in anderen zu benachteiligen; als schuldhaft und in unterschiedlichen Weisen von der Gesellschaft bis zur Gesellschaft und Person zu erfahren. In diesem Zusammenhang ist die Fähigkeit, uns aus Sicht einer anderen Person zu sehen. Menschen, die dies nicht tun können (psychopaths, soziopaths, narcissisten) handeln daher oft in der Weise, die bösen Charakter hat. Grund in diesem Sinne ist, dass der Menschen andere als in einer sozialen Beziehung betrachten. So wird der Nationalismus in Gewissen gezogen, um den tribalen Konflikt zu überwinden, und der Begriff einer Bruderschaft von Man wird auf bewaffnete nationale Konflikte zurückgegriffen. Jedoch dürfen solche Crowd-Laufwerke nicht nur überhöhte, sondern rotes individuelles Gewissen sein. Friedrich Weber erklärte: "Die Solidarität ist von den höchsten und stärksten Kräften geduldet, die bei leidenschaftlichen Ausbrüchen den Einzelnen in der Vergangenheit den durchschnittlichen Tiefstand der Herd-conscience aufhalten." Jeremy Bentham stellte fest, dass "fanaticismus nie schlafen ... es nie durch Gewissen gestoppt wird, denn es hat das Gewissen in den Dienst gedrängt. "Hannah Arendt in ihrer Untersuchung von Adolf Eichmann in Jerusalem weist darauf hin, dass der Angeklagte, wie fast alle seine Mitbürger, den Punkt verloren habe, in dem sie ihn kaum vergessen; dies sei nicht durch die Vertrautheit mit Gräueltaten oder durch die psychologische Umleitung jeder daraus resultierenden natürlichen pity verursacht worden, um diese unangenehme Pflicht zu tragen, so viel wie die Tatsache, dass jemand, deren Gewissen sich weigern konnte, nicht, dass "Eichmann nicht mit dem Gewissen, sondern mit seiner Stimme ...".Sir Arthur Keith im Jahr 1948 entwickelte den Amity-enmity-Komplex. Wir haben sich als Tribal-Gruppen entwickelt, die von Feinde umgeben sind; so hat sich das Gewissen zu einer doppelten Rolle entwickelt; die Pflicht, Mitglieder der Gruppe zu retten und zu schützen, und die Pflicht, Hass und Aggression gegenüber jeder Nicht-Gruppe zu zeigen. Ein interessantes Forschungsgebiet in diesem Zusammenhang betrifft die Ähnlichkeiten zwischen unseren Beziehungen und denen der Tiere, ob Tiere in der menschlichen Gesellschaft (Füchte, Arbeitstiere, sogar für Lebensmittel angebaute Tiere) oder im Wild. Man geht davon aus, dass die Menschen oder Tiere eine soziale Beziehung als wichtig betrachten, um zu erhalten, ihr Gewissen beginnt, zu respektieren, dass ehemalige andere und dringend Maßnahmen ergreifen, die sie schützen. In komplexen, territorialen und kooperativen Vogelgemeinschaften (wie der australischen Magpie), die ein hohes Maß an etiquettes, Regeln, Hierarchien, Spiel, Liedern und Verhandlungen haben, scheint die Regel-Fälle nicht offensichtlich im Zusammenhang mit dem Überleben der einzelnen oder Gruppe toleriert zu werden; das Verhalten zeigt häufig eine Berührungs- und Ausgewogenheit. Evolutionelle zeitgenössische Wissenschaftler in der Evolutionsbiologie bemühen sich, das Gewissen als Funktion des Gehirns zu erklären, das sich entwickelt hat, um den Elruismus in den Gesellschaften zu erleichtern. Richard Dawkins sagt in seinem Buch: Richard Dawkins erklärt, dass er mit Robert Hinde's Warum gut ist, Michael Shermer's Science of Good and Evil, Robert Buckman's Can We Best God? Marc Hauser's Moral Minds, dass unser Rechtsgefühl und Unrecht aus unserer Darwinischen Vergangenheit abgeleitet werden können. Er hat diese Idee anschließend durch die Linse der flächendeckenden Einschätzung der Entwicklung verstärkt, da die natürliche Auswahl weder ein einzelner Organismus noch eine Gruppe ist, sondern vielmehr das Selbstverteidigungsgene, und diese Gene könnten ihr eigenes Selbstleben sichern, indem sie u. a. die Menschen dazu bewegen, auf ihre Haut zu reagieren. Viele Neurowissenschaften und künstliches Gewissen N Fallstudien von Hirnschäden haben gezeigt, dass die Schädigung von Gehirnbereichen (wie z.B. dem terior-frontal-Adtex) zur Verringerung oder Beseitigung von Hemmnissen führt, was einem entsprechenden radikalen Verhaltenswechsel entspricht. Wenn der Schaden für Erwachsene auftritt, können sie weiterhin moralische Gründe erfüllen, aber wenn es für Kinder geschieht, können sie diese Fähigkeit niemals entwickeln. Versuche wurden von Neuroscientisten unternommen, die freie Wahl zu finden, um das Gewissen über unbewußte geistige Prozesse (siehe Neurowissenschaften freier Wille und Benjamin Libet) in einer wissenschaftlich messbaren Sensibilisierung für eine Absicht, einen Akt mit 350–400 Mikros nach der elektrischen Entlastung durchzuführen, der als „Lagepotenzial“ bekannt ist. Jacques Pitrat behauptet, dass eine Art künstliches Gewissen in künstlichen Intelligenzsystemen von Vorteil ist, um ihre langfristige Leistung zu verbessern und ihre Introspective Verarbeitung zu lenken. Mathematik Das Wort Gewissen ist von der lateinischen Conscientia, d. h. "Bedeutung des Wissens" oder mit Wissen. Das englische Wort bedeutet das interne Bewusstsein eines moralischen Standards im Hinblick auf die Qualität der Motive und das Bewusstsein unserer eigenen Maßnahmen. So kann das philosophische Gewissen zunächst und vielleicht am häufigsten ein weitgehend ungeprüftes "gutes Gefühl" oder "vage Gefühl der Schuld" sein, was getan werden sollte oder hätte. Conscience in diesem Sinne ist nicht notwendigerweise das Produkt eines rationellen Prozesses der Berücksichtigung der moralischen Merkmale einer Situation (oder der anwendbaren normativen Grundsätze, Regeln oder Gesetze) und kann aus Eltern-, Peer-Gruppe, Religions-, Staats- oder Unternehmensindoctrination entstehen, die für die Person (traditionelles Gewissen) offensichtlich oder gar nicht akzeptabel sein können. Conscience kann als praktischer Grund definiert werden, der bei der Anwendung der moralischen Überzeugungen auf eine Situation beschäftigt ist ("kritisches Gewissen"). Betraulich gereifte emotionale Menschen, die diese Kapazität durch tägliche Kontemplation oder -taminierung gemeinsam mit Selbstbedienungsleistungen für andere entwickelt haben, können kritisches Gewissen durch eine Stimulierung von intuitiven Einblicken oder Enthüllungen (genannte Familienfa in der islamischen Sufi Philosophie und Synderese in der mittelalterlichen christlichen heolastic moralischen Philosophie) unterstützt werden. Conscience wird in jedem Fall von einer internen Sensibilisierung für "innere Lichte" und Beraubung oder "Ungarn" und Verurteilung sowie einer daraus resultierenden Überzeugung von Recht oder Pflicht entweder gefolgt oder zurückgenommen. mittelalterlich Der mittelalterliche islamische Wissenschaftler und die Mystische Al-Ghasali haben das Konzept von Nafs (Soul oder Selbstständigkeit) in drei Kategorien unterteilt, die auf dem Qur’an: Nafs Ammarah (12:53) basieren, die "ausgezeichnet ist, die Leidenschaften und Anstiftungen zu gratulieren" Nafs Lawammah (75:2), das "das Gewissen, das den Menschen in Richtung rechts oder falsch" Nafs Mutnah (8927) ist, das "das ist, dass sich der Mann in seinem Lebens- oder Geistesleben bekennen und nicht bin" Der mittelalterliche Philosoph Avicenna, der in der Burg von Fardajan in der Nähe von Hamadhan untergebracht ist, schrieb seinen berühmten isolierten Aber-ke "Floating Man" sensory deprivation erkundete, die Ideen der menschlichen Selbstbewußtheit und der Schwere der Seele zu erkunden; seine Hypothese, dass es durch Intelligenz, insbesondere durch die aktive Intellect, ist, dass Gott die Wahrheit dem Menschen oder Gewissen vermittelt. Laut dem islamischen Sufis Gewissen ermöglicht es uns, die Menschen in die Familie zu leiten, den Frieden oder "leicht auf Licht", wo ein muslimisches Gebet zu einem Schmelzen der Selbst im inneren Wissen von God führt; dies bedeutet, dass das in der Qur’ān abgebildete "Echter" das in der Qur'ān abgebildete "Wer" überschattet wird. Manche mittelalterliche Christian Scholastics wie Bona Venture machten eine Unterscheidung zwischen Gewissen als rationale Fakultät des Geistes (praktische Gründe) und Innenbewusstsein, ein intuitiver Funk, um gut zu tun, bezeichnete Synderese, die sich aus einem Restwert des absoluten Guts ergeben und wenn bewusst verweigert wurde (z.B. um einen bösen Akt zu führen), als Quelle für innere Aufration. früh modernisierte Theologen wie William Perkins und William Ames entwickelten ein syllogistisches Verständnis des Gewissens, in dem das Gesetz von Gott die erste Amtszeit gemacht hat, das zweite Vorgehen und die Aktion des Gewissens (als rationale Fakultät) haben das Urteil getroffen. Durch die Debatierung von Testfällen, die solche Kenntnisse anwenden, wurde ausgebildet und verfeinert (d.h. St. Thomas Aquinas betrachtete das Gewissen als die Anwendung des moralischen Wissens auf einen bestimmten Fall (S.T I, q. 79, a. 13). Gewissen wurde daher als ein Akt oder Urteil praktischer Gründe angesehen, der mit Synderese begann, der strukturierten Entwicklung unseres unzuverlässigen Restbewusstseins von absolutem Gut (die er als eine der fünf in seiner Theorie des Naturrechts vorgeschlagenen Grundvoranschläge eingestuft hat) zu einer erworbenen Gewohnheit der Anwendung moralischer Grundsätze. Laut Singer hielt Aquinas fest, dass Gewissen oder Conscientia ein unvollkommenes Verfahren wegen des Kenntnisstands des Naturrechts (und aller Handlungen natürlicher Art in diesem Zusammenhang) in den meisten Menschen durch Bildung und Gewohnheiten, die die Selbständigkeit und nicht die Mitgefühl (Summa Theologiae, I–II, I) förderten, in den meisten Menschen vernachlässigen. Aquinas erörterte auch das Gewissen im Zusammenhang mit der Vorsicht, um zu erklären, warum einige Menschen weniger "moralisch" sind als andere, ihre schwachen werden nicht in der Lage sein, ihre eigenen Bedürfnisse mit denen anderer auszugleichen. Aquinas begründete, dass das Verhalten im Widerspruch zu Gewissen ein böses Handeln ist, aber ein errantes Gewissen ist nur schuldhaft, wenn es das Ergebnis einer unheilbaren oder vinciblem Unkenntnis von Faktoren ist, die eine Pflicht zur Kenntnis haben. Aquinas argumentierte auch, das Gewissen sollte ausgebildet werden, um auf echte Güter (von God) zu reagieren, die den menschlichen Lebensunterhalt fördern, anstatt die offensichtlichen Waren von sensorischen Vergnügenn. In seinem Kommentar zu der Nicomachean Ethik Aquinas behauptete er, dass es schwach sei, dass ein nichtvirtärer Mann einen Grundsatz wählen könne, der es mir ermöglichte, sich vor einem Gebot des moralischen Drucks zu freuen. Thomas A Kempis in der mittelalterlichen Kontemplative Die Romane von Christ (ca 1418) erklärt, dass die Ehre eines guten Mannes das Zeug eines guten Gewissens ist. "Ein ruhiges Gewissen und Sie werden immer Freude haben. Ein ruhiges Gewissen kann viel und bleibt in allen Schwierigkeiten glücklich, aber ein böses Gewissen ist immer befürchtet und unglücklich. " Laut dem anonymen mittelalterlichen Autor der christlichen musikalischen Arbeit Die Cloud of Unwissen hat auch die Ansicht vertreten, dass in tiefgreifenden und lang andauernden Kontemplationen eine Seele, die immer die "wurzeln und Boden" der Süste innehat, selbst nach einer gewalttätigen Geißel und einer mühsamste in den ehrenden Dingen: "Es gibt an, wer immer zu einem Kontemplativen in erster Linie sein [or ihr Gewissen] arbeiten würde. Der mittelalterliche Schriftsteller John von Ruysbroeck war ebenfalls der Ansicht, dass echtes Gewissen vier Aspekte hat, die notwendig sind, um einen Mann nur im aktiven und kontemplativen Leben zu machen: "ein freier Geist, der sich durch Liebe zieht;" "ein intels Bewusstsein, der von der Ruhe geschildert wird," "eine Freude, die Pro-Rente oder Neigung zu erbringt" und "ein Abwanderungsverlust in die Abysen ... dieses ewigen Gegenstands, das die höchste und die Hauptruhe ist. Modern Benedict de Spinoza in seiner Ethik, veröffentlicht nach seinem Tod in 1677, argumentierte, dass die meisten Menschen, auch diejenigen, die sich für die Ausübung des freien Willens in Betracht ziehen, moralische Entscheidungen auf der Grundlage unvollkommener sensorischer Informationen treffen, ihr Denken unzulänglich verstehen und dass sowie Emotionen, die beide Ergebnisse ihrer kontingentenden körperlichen Existenz und Formen des Denkens sind, vor allem durch Selbstbewahrung beeinträchtigt werden. Laut Spinoza bestand die Lösung darin, die Fähigkeit unseres Grundes zu erhöhen, die Formen von Gedanken, die durch Emotionen hergestellt werden, zu ändern und die Liebe zu sehen, um Probleme zu sehen, die eine moralische Entscheidung aus der Perspektive der Welt erfordern. Lebend ein Leben des friedlichen Gewissens bedeutet daher Spinoza, dass der Grund verwendet wird, um angemessene Ideen zu schaffen, wo der Geist die Welt und ihre Konflikte zunehmend sieht, unsere Wünsche und Leidenschaften unter den Untergruppen Aeternitatis, die ohne Bezug zur Zeit steht. Hegel's obscure andmatical Philosophie of Mind hat festgestellt, dass das absolute Recht auf Gewissensfreiheit das menschliche Verständnis einer allumfassenden Einheit, einer absoluten, rationalen, echten und wahren Einheit erleichtert. Leider Hegel meinte, dass ein funktionierender Staat immer versucht werde, sich in seiner Form des subjektiven Wissens nicht bewusst zu machen, genauso wie ähnliche nicht objektive Meinungen in der Wissenschaft generell abgelehnt werden. Eine ähnliche idealistische Idee wurde in den Schreiben von Joseph Butler ausgedrückt, die argumentierten, dass das Gewissen Gott sei, immer beachtet werden sollte, ist offensichtlich und sollte als "konstitutionale Monarchie" und "universaler moralischer Fakultät" angesehen werden:" "Dieconscience bietet sich nicht nur an, uns die Art und Weise zu zeigen, wie wir uns bewegen sollten, sondern auch seine eigene Autorität mit ihm. „Denklich fortschrittliche ethische Spekulation durch die Anwendung einer Deregulierungsgrundsätze in menschlicher Natur: zuerst," selbst-lowenien (siehe individuelles Glück) und zweitens, Beharrlichkeit (Behinderung und Suche nach guter Qualität für andere) im Gewissen (auch im Zusammenhang mit der agape von Situationsethik). Conscience tendenziell in Fragen des moralischen Urteils, meinte er, dass es offensichtlicher und klarer sein dürfte (wo die Berechnungen von Eigeninteresse eher zu wahrscheinlichen und sich verändernden Schlussfolgerungen führten). John Selden in seinem Gespräch bekundete die Ansicht, dass ein wachsames, aber übermäßiges oder krankes Gewissen die Entschlossenheit und praktische Maßnahmen behindern könnte; es ist "wie ein Pferd, das nicht gut ausgeschöpft ist, er beginnt an jedem Vogel, der aus der Hecke kommt". Da die heiligen Texte der alten Hindu- und islamischen Philosophie im 18. und 19. Jahrhundert in deutschen Übersetzungen verfügbar sind, beeinflussten sie die Philosophen wie Schoffenhauer, dass wir in einem gesunden Geist nur unsere Gewissen, nicht Wünsche und Gedanken widerdrücken; "für ist es nur unsere Deeds, die uns auf den Spiegel unseres Willens halten;" das gute Gewissen, Denk Schopenhauer, wir erleben, dass wir aus der unmittelbaren Anerkennung unserer eigenen inneren Identität im Phänomen des anderen herauskommen, dass wir uns nicht nur in unserem eigenen Leben befinden. Durch dieses Herz fühlt sich das Herz selbst erweitert, da es durch Egotismus vertragen wird. " Immanuel Kant, eine zentrale Persönlichkeit des Zeitalters der Enlightenment, wies ebenfalls darauf hin, dass zwei Dinge, die immer neue und wachsende Bewunderung und Awe, die oft und immer wieder auf sie zurückkommen: "die Sternchen über mir und das moralische Recht in mir, die letztere beginnt von meiner unsichtbaren Selbst, meine Persönlichkeit und mich in einer Welt, die sich in einer universellen und notwendigen Welt (und nicht nur im ersten Fall) wahrt. Die hier erwähnte „universale Verbindung“ ist Kants kategorisch: „nur nach dem, durch den Sie gleichzeitig ein universelles Gesetz werden können. Kant betrachtete das kritische Gewissen als ein internes Gericht, in dem unsere Gedanken zum Ausdruck kommen, und er räumte ein, dass moralische geschlechtsreife Menschen oft Inhalte oder Frieden in der Seele nach dem Gewissen beschreiben, um eine Pflicht zu erfüllen, aber argumentierte, dass für solche Handlungen, die ihre Grundmotivation erzeugen, einfach Pflicht sein sollte, nicht davon ausgehen sollte, dass solche Unruhe. Rousseau äußerte ähnliche Auffassung, dass das Gewissen etwas mit dem Menschen verbunden ist, um eine größere Metaphysikalität zu schaffen. John Plamenatz in seiner kritischen Prüfung der Arbeit von Rousseau war der Ansicht, dass das Gewissen als das Gefühl definiert wurde, dass wir uns trotz widersprüchlicher Leidenschaften zu zwei Konzerten: dem einen in unseren Köpfen und zwischen unseren Leidenschaften und den anderen in der Gesellschaft und zwischen ihren Mitgliedern dringend aufforderten; "die schwächsten können uns auf die stärkste Berufung einlegen, und der Appell, wenn auch oft erfolglos, ist immer beunruhigend. Jedoch können wir durch Macht oder Reichtum beschädigt werden, entweder als Eigentümer von ihnen oder als Opfer, es gibt etwas in uns, um uns zu erinnern, dass diese Korruption gegen die Natur ist." Andere Philosophen äußerten einen eher skeptischen und pragmatischen Blick auf das Funktionieren des Gewissens in der Gesellschaft. John Locke in seinen Worten zum Naturgesetz argumentierte, dass die weit verbreitete Tatsache des menschlichen Gewissens es einem Philosophen erlaubte, das notwendige Bestehen objektiver moralischer Gesetze, die gelegentlich gegen die des Staates verstoßen könnten, zu stören. Locke hob das Metaethikproblem hervor, ob die Annahme einer Erklärung wie "nach dem Gewissen" begnüchtigt oder gegensätzliche Gedanken des Gewissens als Leitfaden in konkreter Moral oder als spontane Enthüllung von ewigen und unwiderruflichen Prinzipien für den Einzelnen unterstützt: "Wenn das Gewissen ein Beweis für vertretbare Prinzipien ist, kann es sein, dass alle Männer mit dem gleichen Gewissensverdacht haben, was andere vermeiden. " Thomas Hobbes stellte auch pragmatisch fest, dass Meinungen, die auf der Grundlage des Gewissens mit voller und ehrlicher Überzeugung gebildet wurden, immer mit der Erosion als potenziell irrtümlich und nicht notwendigerweise absolutes Wissen oder Wahrheit akzeptiert werden sollten. William Godwin äußerte die Ansicht, dass das Gewissen eine bemerkenswerte Folge der "Perzeptanz der Männer, die bei der Abkehr in die Geschichte des Menschenlebens ins Auge getreten sind", die sie frei haben. Adam Smith war der Ansicht, dass es nur durch die Entwicklung eines kritischen Gewissens war, das wir uns jemals in seiner richtigen Form und Dimension sehen können, oder dass wir jemals einen angemessenen Vergleich zwischen unseren eigenen Interessen und denen anderer Menschen herstellen können. John Stuart Mill ist der Ansicht, dass der Idealismus über die Rolle des Gewissens in der Regierung mit einer praktischen Verwirklichung versucht werden sollte, dass nur wenige Männer in der Gesellschaft in der Lage sind, ihre Köpfe oder Zwecke in Richtung ferner oder unmissverständlicher Interessen, uninteressessiver Respekt für andere und vor allem für das, was nach ihnen kommt, für die Idee von Postern, ihres Landes oder der Menschheit, sei es auf Sympathie oder auf ein wissenschaftliches Gefühl. Mill stellte fest, dass gewisses Maß an Gewissen und uninteressierte öffentlichem Geist in den Bürgern jeder Gemeinschaft für die repräsentative Regierung recht berechnet werden kann, dass "dass ein solches Maß an Überzeugung in Kombination mit einer solchen intellektuellen Aufdeckung erwartet werden kann, da es sich um einen Nachweis gegen eine plausible Abneigung handelt, die die Tatsache, dass die für ihre Klasse Zinsen den Rechts- und Allgemeininteresse diktieren würde. "JosiahRoyce (1855-1916) baut auf dem überentalen Idealismus der Gewissenswahrnehmung auf und betrachtet es als das Ideal des Lebens, das unsere moralische Persönlichkeit darstellt, unseren Plan, unsere selbst zu sein, gemeinsame ethische Entscheidungen zu machen. Er dachte aber, dass dies nur insofern wahr sei, als unser Gewissen auch die Loyalität erforderte, "ein unerhebliches oder tieferes Selbst. " In der modernen christlichen Tradition hat dieser Ansatz Ausdruck mit Dietrich Bonhoeffer, der während seiner Freiheit durch die Nazis im Zweiten Weltkrieg erklärt hatte, dass das Gewissen für ihn mehr als praktische Gründe sei, tatsächlich aus einem "tiefst, das über den eigenen Willen des Menschen und seinen eigenen Grund hinausgeht und sich als Forderung des Menschen gehört, mit sich zu vereinen. " Bonhoeffer war ein schuldhaftes Gewissen, das als Verurteilung des Verlusts dieser Einheit und als Warnhinweis gegen den Verlust der Selbstheit entstanden ist; in erster Linie geht er davon aus, nicht auf eine bestimmte Art des Handelns, sondern auf einen bestimmten Weg zu setzen. Sie protestiert gegen ein Vorgehen, das die Einheit dieser Sache mit sich bringt. Conscience for Bonhoeffer hat nicht, wie bedauerlich, das Urteil über die Moral des gesamten Lebens seines Eigentümers zu treffen oder zu übertragen; sie reagierte nur auf bestimmte eindeutige Maßnahmen: " erinnert an das, was lange Vergangenheit ist und diese Disunion darstellt, denn was bereits erreicht und unwiderrufbar ist". Der Mann mit Gewissen, er glaubte, Kampf gegen die "überwindenden Kräfte unfähiger Situationen", die trotz der Gefahr negativer Folgen moralische Entscheidungen erfordern. Simon Solovey hat auch behauptet, dass die in der Welt verteilte Wahrheit als Erklärung über die Menschenwürde, als die Bekräftigung der Linie zwischen Gut und bösem Leben in Menschen als Gewissen bezeichnet wird. Als Linda Arendt wies jedoch darauf hin, dass (nach dem utilitären John Stuart Mill auf diesem Punkt) ein schlechtes Gewissen nicht unbedingt einen schlechten Charakter hat; in Wirklichkeit werden nur diejenigen, die sich für die Anwendung von moralischen Normen einsetzen, mit einem schlechten Gewissen schuldig oder belästigt, und ihre Notwendigkeit, Integrität und Vollheit der Selbst. Arendt verwies auf unsere Seele oder wahrheitsgemäß als unser Haus, dass "conscience die Antizipation des Mitsprechers ist, der Sie erwartet, wenn und wann Sie zuhause sind. " Arendt glaubte, dass Menschen, die nicht mit dem Prozess der stillen kritischen Reflexion über das, was sie sagen und tun, sich nicht durch einen unmoralischen Akt oder Verbrechen widersetzen werden, da sie "die vergessen den nächsten Augenblick vergessen können" sind schlechte Menschen nicht voll von Bedauern. Arendt schrieb auch eloquenterweise zum Problem der Sprachen, die das Wort vom Gewissen unterscheiden. Einer der Gründe war sie, dass das Gewissen, wie wir es in moralischen oder rechtlichen Fragen verstehen, in uns wie das Bewusstsein immer präsent ist: "und dieses Gewissen soll uns auch sagen, was zu tun und was zu tun ist; bevor es zu den praktischen Gründen des Lumens Nature oder Kants wurde, war es die Stimme von God. Albert Einstein, als selbstberuflich anerkannter Menschenrechts- und Rationalisierungsrat, hat auch eine erkundete religiöse Person als eine angesehen, deren Gewissen zeigt, dass er "das beste seiner Fähigkeit sei, sich von den Engpässen seiner Selbstreden freisetzt und mit Gedanken, Gefühle und Bestrebungen, denen er aufgrund ihres Super-persönlichen Werts bekennt.Ein "Einstein" bezeichnete oft die "Entfernung" als Quelle sowohl des moralischen als auch des physischen Wissens: "Quantum-Mechanismus ist sehr beeindruckend. Eine interne Stimme gibt mir jedoch an, dass es nicht wirklich ist. Die Theorie stellt ein gutes Geschäft her, bringt aber kaum näher an die Geheimnisse des alten. Ich bin bei allen Veranstaltungen davon überzeugt, dass er nicht dice spielt." SimoneWeil, der für die französische Widerstandskraft (die Maquis) plädierte in ihrem endgültigen Buch The Need for Grounds: Prelude zu einer Erklärung von Duties Mankind, die für die Gesellschaft mehr und mehr Freiheitsschutz gilt, sollten Verpflichtungen Vorrang vor den Rechten in der moralischen und politischen Philosophie und ein geistiges Erwachen im Gewissen der meisten Bürger haben, so dass soziale Verpflichtungen als grundlegend überfälliger Ursprung und Notwendigkeit für den menschlichen Charakter angesehen werden. Rom In dieser Arbeit gab es auch eine psychologische Erklärung zum psychischen Frieden im Zusammenhang mit einem guten Gewissen: "Die Freiheit der Männer von Goodwill, wenn auch im Aktionsbereich beschränkt, ist in dem Gewissen vollständig. Die verbotenen Möglichkeiten, die sich dem Gedanken nicht mehr vorstellen und nicht abgelehnt werden müssen. " Alternativen zu solchen metaphysikalischen und idealistischen Meinungen zum Gewissen sind aus realistischen und materiellistischen Perspektiven wie denen von Charles Darwin entstanden. Darwin schlug vor, dass "jedes Tier, unabhängig davon, welches mit gut gekennzeichneten sozialen Instinkten ausgestattet ist, die elternen und filialen Beeinträchtigungen hier einbezogen werden, unweigerlich ein moralisches Gefühl oder Gewissen erwerben würde, sobald seine intellektuellen Kompetenzen ebenso geworden sind, oder fast ebenso gut entwickelt wie im Menschen. ÉSee Durkheim stellte fest, dass die Seele und das Gewissen besondere Formen eines in der jeweiligen Gruppe verbreiteten und von den totemic Awards mitgeteilten Grundsatzes seien. AJ Ayer war ein neuer Realist, der feststellte, dass die Existenz des Gewissens eine empirische Frage war, die von der soziologischen Forschung zu den moralischen Gewohnheiten einer bestimmten Person oder einer Gruppe von Menschen beantwortet werden soll, und was bedeutet, dass sie genau diese Gewohnheiten und Gefühle haben. Eine solche Untersuchung, die er glaubte, fiel voll in den Geltungsbereich der bestehenden Sozialwissenschaften. George Edward Moore hat den idealistischen und soziologischen Standpunkt kritischer und traditionelles Gewissen in Erinnerung gerufen, dass die Idee des abstrakten Rechts und die unterschiedlichen Grades der spezifischen Emotionen, die sie für viele Menschen, das besondere "morale Gefühl" oder das Gewissen, darstellen. Für andere scheint jedoch eine Maßnahme richtigerweise "innerhalb rechts" zu sein, nur weil sie es zuvor als richtig betrachtet haben, die Idee der Rechtmäßigkeit, in irgendeiner Weise in ihrem Geist, aber nicht unbedingt unter ihren bewusst errichteten Motiven. französischer Philosoph Simone de Beauvoir in A sehr Easy Death (Une mortellen douce, 1964) spiegelt in ihrem eigenen Gewissen die Versuche ihrer Mutter wider, ein solches moralisches Mitgefühl und Verständnis anderer zu entwickeln. Michael Walzer behauptete, dass das Wachstum der religiösen Toleranz in den westlichen Nationen unter anderem auf die allgemeine Anerkennung zurückzuführen sei, dass das private Gewissen, ungeachtet des religiösen Glaubens und der allgemeinen Respektierbarkeit, der Verschiedenheit, der Selbstbegrenzung und der Disziplin, die die meisten der Männer, die die Rechte des Gewissens geltend gemacht haben, bezeugte. Walzer argumentierte auch, dass Versuche der Gerichte, das Gewissen als bloßer persönlicher moralischer Code oder als Überzeugung zu definieren, Gefahr liefen, eine übergreifende Moral der Moral-Egotismus zu fördern, es sei denn, ein solcher Code und Motiv wurde zwangsläufig mit gemeinsamen moralischen Kenntnissen versucht: entweder aus der Verbindung des Individuums zu einer universellen geistigen Ordnung oder aus den gemeinsamen Grundsätzen und dem gegenseitigen Engagement von Menschen ohne Fisch. Ronald Dworkin stellt fest, dass der Verfassungsschutz der Freiheit des Gewissens für die Demokratie von zentraler Bedeutung ist, aber persönliche Pflichten schafft, um sie zu leben: "Freiheit des Gewissens setzt eine persönliche Verantwortung der Reflexion voraus und verliert viel ihrer Bedeutung, wenn diese Verantwortung ignoriert wird. Ein gutes Leben muss nicht besonders reflektierend sein; die meisten der besten Leben sind gerade gelebt und nicht untersucht. Aber es gibt Augenblicke, die für die Selbstbewertung abschrecken, wenn ein passiver Grab zum Schicksal oder ein mechanischer Entschluss aus Gleichgültigkeit oder Komfort ist, weil es die Würde für entspannt hält. " Edward Conze erklärte, es sei wichtig für ein individuelles und kollektives moralisches Wachstum, das wir die Illusion erkennen, dass unser Gewissen in unserem Körper voll angesiedelt sei; in der Tat sowohl unser Gewissen als auch unsere Weisheit erweitern, wenn wir uns in einer ungeheuerten Weise handeln und umgekehrt "verzögerte Mitgefühlsergebnisse in einem unbewussten Gefühl der Schuld". Der Philosoph Peter Singer ist der Ansicht, dass in der Regel, wenn wir eine Maßnahme als besorgniserregend im kritischen Sinne beschreiben, dass wir dies tun, um zu verleugnen, dass der Betroffene durch Selbstverständnisse, wie z.B. Ged oder Ehrgeiz motiviert wurde, oder dass er auf Wittm oder Impuls gehandelt hat. Moral Antirealisten erörtern, ob die moralischen Fakten, die erforderlich sind, um das Gewissen über natürliche Fakten mit einer nachträglichen Notwendigkeit zu aktivieren, oder eine Vorstufe entstehen, weil moralische Fakten eine primäre Intension haben und natürlich identische Welten vermuten lassen. Es wurde auch argumentiert, dass es eine Maßnahme des moralischen Glücks gibt, wie Umstände die Hindernisse schaffen, die das Gewissen überwinden muss, um die moralischen Grundsätze oder die Menschenrechte anzuwenden, und dass Menschen in relativ wohlhabenden Industrieländern im Interesse der Vollstreckbarkeit der Eigentumsrechte und der Rechtsstaatlichkeit, des Zugangs zu universaler Gesundheitsversorgung sowie das Fehlen einer hohen Erwachsenen- und Säuglingssterblichkeit unter Bedingungen wie Malaria, Tuberkulose, HIV/AIDS und Hunger leiden müssen, dass Menschen in relativ wohlhabenden Industrieländern mit der Notwendigkeit, Lebensmittel, Bestechancen oder Polizeibeamten zu ersticken oder Kriegsverbrechern in Verbindung zu bringen. Roger Scruton hat behauptet, dass das wahre Verständnis des Gewissens und seine Beziehung mit der Moral durch einen unglücklichen Überzeugung behindert wurde, dass weltanschauliche Fragen durch die Analyse der Sprache in einem Bereich gelöst werden, in dem Klarheit die unerheblichen Interessen bedroht. Susan Sontag argumentierte gleichfalls, es sei ein Symptom der psychologischen Reife, nicht zu erkennen, dass viele moralische unreife Menschen, die bereit sind, eine Form der Freude zu erleben, in einigen einem ergiebigen Zerfall von Taboo, wenn sie Gewalt, Leiden und Schmerzen auf andere stoßen. Jonathan Glover schrieb, dass die meisten von uns "nicht unser Leben auf dem endlosen Garten unserer Selbstheit verbringen" und unser Gewissen wahrscheinlich nicht so viel von Heroischen Kämpfen, wie von Partner, Freunden und Job, und wo wir uns entscheiden, zu leben. Kun Hardin, in einem berühmten Artikel, der "The Tragödie of the Commons" genannt wird, vertritt die Auffassung, dass jede Art, in der die Gesellschaft einem Einzelnen appelliert, sich auf das allgemeine Wohl zu beschränken – mit Mitteln seines Gewissens – ein System zu schaffen, das durch selektive Umschichtung der gesellschaftlichen Macht und der materiellen Ressourcen an diejenigen, die sich in Gewissen befinden, während sie die Schuld (einschließlich Angst vor der Überbevölkerung) in Menschen, die tatsächlich handeln, fördert, auf die Abschaffung des Gewissens. John Ralston Saul äußerte den Standpunkt in der unbewussten Zivilisation, dass viele Menschen in den heutigen Industrieländern sich für die Wahrnehmung ihres Rechts und des Rechts, ihres kritischen Gewissens, an technische Experten gewöhnt haben; bereitwillige Einschränkung ihrer moralischen Wahlfreiheit, die von der Ideologie des freien Marktes ausgeschlossen ist, während die Beteiligung der Bürger an öffentlichen Angelegenheiten auf den isolierten Akt der Stimmabgabe und des privaten Interesses beschränkt ist. Manche argumentieren aus religiösen oder philosophischen Gründen, dass es schuldhaft ist, gegen Gewissen vorzugehen, auch wenn das Gewissensurteil irrtümlich sein wird (es sei denn, es ist unzulänglich über die Tatsachen informiert oder Moral (menschlich oder religiöse), professionelle ethische, rechtliche und menschliche Rechte. Nicht anzuerkennen und zu akzeptieren, dass versäumte Urteile ernstlich irrtümlich sein können, kann nur Situationen fördern, in denen ein Gewissen von anderen manipuliert wird, um ungerechtfertigte Rechtfertigungen für nicht-virtuelle und selbstverständliche Handlungen zu liefern; insoweit sie als Gärfung ideologischer Inhalte und ein damit verbundenes extremes Maß an Hingabe, ohne angemessenen außen-, heits-, normativen, gesetzgebenden Charakter, kann als moralisch blind und gefährlich sowohl für die betroffene Person als auch für die Menschheit als Ganzes angesehen werden. Langston vertritt die Auffassung, dass die Philosophen der Ethik das Gewissen nicht unbedingt vernachlässigen, sobald das Gewissen ausgebildet ist, so dass die Grundsätze und Regeln, die es anzuwenden gilt, alle anderen sind, um sich zu ernähren, ihre Praktiken zu pflegen und die Tugenden zu erhalten; in der Tat unter den Menschen, in denen jede Gesellschaft der Ansicht ist, dass sie der höchste Zustand der moralischen Entwicklung ist, gibt es wenig Meinung darüber, wie zu handeln. Emmanuel Levinas betrachtete das Gewissen als eine Neubelebung der Widerstandsfähigkeit unserer Selbstständigen, die Entwicklung der Moral, indem wir unser naives Gefühl der Freiheit, solche Kompetenzen willkürlich zu nutzen oder mit Gewalt, in Frage stellen, dass dieser Prozess das strengere Ziel unserer Selbstkontrolle ist. Mit anderen Worten, der Begrüßung der anderen, nach Levinas, war das Wesen des Gewissens richtig konzipiert; es ermutigte uns, die Unzulänglichkeit anderer Menschen zu akzeptieren, dass die Selbständigkeit "nicht das letzte Wort haben" und dass die Verwirklichung dieses Ziels über einen unmittelbaren Zweck hinausreicht: "Ich bin nicht allein ... in GewissenI über eine Erfahrung, die nicht mit einem vorherigen Konzept in Einklang steht [siehe ein Vorheri und ein Poster und ein Konzept ohne vorheriges Konzept]. Konsultierte Handlungen und das Gesetz englische Menschenrechtsanwalte im 16. und 17. Jahrhunderte haben das Gewissen als eine Sammlung universeller Grundsätze interpretiert, die dem Menschen bei der Schaffung von Gründen gewährt werden; die schrittweise Reform des mittelalterlichen römischen Rechtssystems mit Form von Maßnahmen, schriftlichen Stählen, Anwendung von Gerichtsurteilen und Mustern wie Demurrer und Assumpsit, die ein erhöhtes Interesse an Rechts- und Rechtsbestandteilen sowie an den tatsächlichen Tatsachen gezeigt hat. Ein Gewissensabstimmung in einem Parlament erlaubt den Gesetzgebern, ohne Beschränkungen jeder politischen Partei zu wählen, zu der sie gehören können. In seinem Verfahren in Jerusalem Nazi-Krieg behauptete Adolf Eichmann, er sei einfach nach den rechtlichen Entscheidungen nach Absatz 48 des deutschen Militärgesetzes, der Folgendes vorsieht: "Die Strafbarkeit einer Maßnahme oder Unterlassung ist nicht vor Ort entschuldigt, dass die Person sein Verhalten, das ihr Gewissen oder die Präskripte seiner Religion gefordert hat. Laut der Allgemeinen Erklärung der Vereinten Nationen zu Menschenrechten (UDHR), die Teil des internationalen Zollrechts ist, geht es insbesondere um das Gewissen in den Artikeln 1 und 18. Alle Menschen werden frei und gleich in Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Gründen und Gewissen ausgestattet und sollten in einem Geiste der Bruderschaft handeln. Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit; dieses Recht umfasst die Freiheit, seine Religion oder Weltanschauung zu ändern, und die Freiheit, entweder allein oder in der Gemeinschaft mit anderen und im öffentlichen oder privaten Bereich, seine Religion oder Weltanschauung im Unterricht, in der Praxis, in der Glaubensgemeinschaft und in der Achtung. Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit. Dieses Recht umfasst die Freiheit, eine Religion oder Weltanschauung seiner Wahl zu haben, und die Freiheit, entweder einzeln oder in der Gemeinschaft mit anderen und im öffentlichen oder privaten Bereich, um seine Religion oder Weltanschauung in der Glaubensgemeinschaft zu manifestieren, Respekt, Praxis und Lehre Es wurde argumentiert, dass diese Artikel internationale rechtliche Verpflichtungen zum Schutz wissenschaftlicher Objekte vor dem Dienst im Militär darstellen. John Rohls in seiner Atheorie der Justiz definiert einen besorgniserregenden Gegenstand als Einzelperson, die bereit ist, in der Öffentlichkeit (und oft trotz weit verbreiteter Verurteilung) eine Maßnahme des zivilen Ungemeidungsrechts auf eine Rechtsstaatlichkeit zu ergreifen, die sie (auch in der Öffentlichkeit) rechtfertigt, indem sie auf widersprüchliche soziale Grundlagen (wie Gerechtigkeit als Freiheit oder Fairness) und die von ihnen abgeleiteten Grundsätze der Moral und des Rechts verweist. Rohstoffe, die als ziviles Ungehormon gelten, sollten als Rechtsmittel, Warnung oder Admonisierung angesehen werden (die allgemeine Achtung und die Unverletzlichkeit der Rechtsstaatlichkeit durch die Unverletzlichkeit und Transparenz der angenommenen Methoden), dass ein Gesetz gegen die Grundrechte der Gemeinschaft verstößt. Gegenstand der Theorie von Rohls sind zunächst die Unfähigkeit, zweifelhafte Einwände gegen die grundlegende Wertschätzung der Gesellschaft oder auf sich abzeichnende moralische oder ethische Grundsätze (wie die Achtung der Rechte der natürlichen Umwelt) zu erheben, die noch nicht Teil davon und zweitens sind, die Schwierigkeit einer vorhersehbaren und konsequenten Bestimmung, dass eine Mehrheitsentscheidung gerade oder ungerecht ist. Conscientious Object (auch als besorgniserregende Weigerung oder Steuerhinterziehung bezeichnet), um ein Gesetz zu befolgen, sollte nicht aus unzumutbaren, naiven "traditionellen Gewissens" entstehen, um so einfach zu ermutigen, die Verantwortung für Säuglinge zu zerstreuen, um das Gesetz gegen Moral- oder Menschenrechtsnormen zu kalibriern und für demokratische Institutionen unrespektieren. stattdessen sollte sie auf "kritischem Gewissen" beruhen – ernsthafte Überlegungen, konzeptuell reife, persönliche oder religiöse Überzeugungen, die grundsätzlich unvereinbar sind (d. h. nicht nur auf der Grundlage von Selbständigkeiten, Wittm oder Impuls), zum Beispiel mit allen Gesetzen, die für den militärischen Dienst gelten, oder rechtlichen Ausgleich zur Bekämpfung oder finanziellen Unterstützung des Staates in einem bestimmten Krieg. ein bekanntes Beispiel, bei dem Henry David Thoreau war der Autor von Walden bereit, eine Steuer zu entrichten, weil er mit einer Regierungspolitik grundsätzlich nicht einverstanden war und durch Korruption und Ungerechtigkeit der demokratischen Maschinen des Staates verfälscht wurde. Kimberly Rivera, eine Privatperson in der US-Arme und Mutter von vier Kindern, die im Irakkrieg 3 Monate lang den Konflikt betrafen und den Flüchtlingsstatus in Kanada im Jahr 2012 beantragten (siehe Liste der Irak-Skandalisten), wurde jedoch in den USA verwüstet und verhaftet. Grossbritannien gewährte im Zweiten Weltkrieg einen besorgniserregenden Status nicht nur, um die Pacifisten zu vollenden, sondern diejenigen, die in diesem besonderen Krieg bekämpft wurden; dies wurde teilweise aus echtem Respekt getan, sondern auch um die unausgewogene und ungenutzte Verfolgung von wissenschaftlichen Einwänden zu vermeiden, die während des Ersten Weltkrieges begangen wurden. Amnesty International organisiert Kampagnen zum Schutz der festgenommenen und oder inhaftierten Personen aufgrund ihrer wissenschaftlichen Überzeugungen, insbesondere in Bezug auf geistige, politische und künstlerische Meinungsfreiheit und Vereinigungsfreiheit. Aung San Suu Kyi von Birma war der Gewinner des Amnesty International Botschafter of Conscience Award. In der Gesetzgebung ist eine Gewissensklausel eine Bestimmung in einer Satzung, die einen Gesundheitsberuf von der Einhaltung des Gesetzes (z.B. die Legalisierung von chirurgischen oder pharmazeutischen Abtreibungen) befreit, wenn sie mit religiösen oder wissenschaftlichen Überzeugungen unvereinbar ist. Klare Rechtfertigungen für die Ablehnung von Gesetzen aufgrund von Gewissensunterschieden. Viele besorgniserregende Objekte sind so aus religiösen Gründen – vor allem, die Mitglieder der historischen Friedenskirche sind von der Lehre lebhaft. Andere Einwände können sich aus einem tiefen Verantwortungsbewusstsein gegenüber der Menschheit insgesamt oder aus der Überzeugung ergeben, dass selbst die Annahme von Arbeiten unter militärischen Bestellungen den Grundsatz der Verschreibung anerkennt, die überall verurteilt werden sollte, bevor die Welt für echte Demokratie immer sicher werden kann. Ein wissenschaftlicher Anweisungsbefugter hat jedoch kein primäres Ziel, das Gesetz zu ändern. John Dewey vertrat die Auffassung, dass die Verletzer oft die Opfer von "moralen Unschulden" und in der moralischen Ausbildung waren: "Die Bewegung der Ereignisse ist immer zu viel für Gewissen". Es war nicht zu bedauern, dass diejenigen, die die Weltmacht manipulieren, aber das Gewissen mit Kräften verbinden, die in eine andere Richtung gehen, um Institutionen und soziale Umgebungen zu schaffen, die zum Rechtsstaatlichkeitsprinzip vorgegangen sind, "das Gewissen wird selbst eine gewichtige Macht haben, anstatt sich für immer das Geschädigte und das Zwangsverfahren einzusetzen. " Albert Einstein, der während des Ersten Weltkrieges sachkundige Einwände geltend gemacht hatte, war ein langfristiger Betreuer von Kriegyaners internationalem Grund, dass "radical pacifismus" angesichts der Nazi-Rückmament nicht gerechtfertigt sein konnte und eine Weltbundesorganisation mit eigener Berufskraft befürworten könnte. Samuel Johnson wies darauf hin, dass ein Rechtsmittel gegen Gewissen das Recht nicht zulassen sollte, ungerechtfertigte Leiden an einem anderen zu bringen. Laut Johnson war das Gewissen nicht mehr als eine Überzeugung, die von uns selbst zu tun oder zu vermeiden war; in Fragen der einfachen unkomplexen Moral ist das Gewissen sehr oft ein Leitfaden, der vertrauenswürdig sein kann. Vor dem Gewissen kann jedoch klar bestimmen, was moralisches Handeln zu tun hat, und er dachte, dass der Zustand der Frage gründlich bekannt sein sollte. " Kein Gewissen des Menschen", sagte Johnson "kann ihm das Recht eines anderen Manns mitteilen.it ist ein Gewissen, das sehr schlecht informiert ist, der gegen die Rechte eines Mannes verstößt, für den Komfort eines anderen. Zivile Ungewißheit als nicht gewalttätige Proteste oder zivile Widerstandskraft sind auch das Gewissen, sondern werden von denen entwickelt, die sie vor allem zum Wandel verpflichten, indem sie die Mehrheit und die demokratischen Prozesse attraktiv machen, Gesetze oder Regierungspolitiken, die als unkohärenz mit grundlegenden sozialen Gründen und Grundsätzen wahrgenommen werden (wie Gerechtigkeit, Gleichheit oder Achtung der Menschenwürde). Zivile Unstimmigkeit, in einer ordnungsgemäß funktionierenden Demokratie, erlaubt eine Minderheit, die sich stark fühlen, dass ein Gesetz gegen ihren Rechtssinn verstößt (aber keine Fähigkeit haben, Gesetzesänderungen oder ein Referendum in dieser Frage zu erhalten), um eine potenziell apathietische oder uninfizierte Mehrheit der Auffassungen zu berücksichtigen. Ein bemerkenswertes Beispiel für die zivile Widerstandskraft oder Satyagraha (satya in Sanskrit bedeutet "truth and Mitgefühl" bedeutet, dass agraha "Bekräftigung von Willen" bedeutet, dass Mahatma Gandhi in Indien salze, wenn diese Maßnahme durch ein britisches Gesetz verboten wurde, um den moralischen Druck auf die Reform der Rechtsvorschriften zu schaffen. Rosa Parks reagierten ebenfalls im Jahr 1955 in Montgomery, Arizona, wo sie eine rechtliche Ordnung verwehren, um ihren Sitz für einen weißen Passagier zu haben; ihre Aktion (und die ähnliche frühere Maßnahme von 15-Jährigen Claudette Colvin) mit dem Bus Boykott von Montgomery. Rachel Corrie war ein US-Bürger, der angeblich von einem Bulldozer, der von den israelischen Verteidigungskräften (IDF) betrieben wird, getötet wurde, während er an einem direkten Handeln beteiligt war (auf der Grundlage der nicht gewalttätigen Grundsätze von Martin Luther King Jr. und Mahatma Gandhi), um die Abrisse der Heimat des palästinensischen Apothekers Samir Nasrallah zu verhindern. Al Gore hat gesagt: "Wenn Sie eine junge Person, die die Zukunft dieses Planeten sucht und nach dem, was jetzt getan wird, und nicht getan, haben wir die Phase erreicht, in der es Zeit für zivile Unstimmigkeit ist, den Bau neuer Kohlekraftwerke zu verhindern, die keine Kohlenstoffabscheidung und -trennung haben. " 2011 wurden der NASA-Klimawissenschaftler James E. Hansen, der Umweltführer Phil Radford und Professor Bill McKibben für den Kampf gegen eine Teer-Ölpipeline und kanadischer Professor für erneuerbare Energien Mark Jaccard für die Bekämpfung des Berg-Top-Kohle-Mining verhaftet; in seinen Buchtürmen meiner Grandchildren Hansen fordern ähnliche zivile Resistenzen auf globaler Ebene, um die CO2-Emissionen von Unternehmen zu ersetzen.Mangelhafte historische Beispiele für vernachlässigbare Verstöße in einem anderen beruflichen Kontext waren die Manipulation des Visumverfahrens im Jahr 1939 durch den japanischen Generalkonsular Chiune Sugihara in Kaunas (das vorübergehende Kapital Litauens zwischen Deutschland und der Sowjetunion) und von Raoul Wallenberg in Ungarn im Jahr 1944, um Juden zu ermöglichen, fast bestimmten Tod zu entkommen. Ho Gu-Shan, der chinesische Generalkonsulsion in Wien im Jahr 1939, versäumte Bestellungen des chinesischen Botschafters in Berlin, um Juden mit Visa für Shanghai zu befragen. John Rabe, ein deutsches Mitglied der Nazi-Partei, hat Tausende chinesischer von Massenacre durch das japanische Militär in Nanking gerettet. The White Rose German Movement gegen die Nazis, die in ihrer vierten Broschüre erklärt wurden: "Wir werden nicht stillgelegt. Wir sind Ihr schlechtes Gewissen. White Rose wird Sie nicht in Frieden! " Konsequente Nichteinhaltung kann die einzige praktische Option für Bürger sein, die das Bestehen einer internationalen moralischen Ordnung oder grundlegender historischer Rechte (wie das Recht auf Leben, Recht auf ein faires Verfahren und Meinungsfreiheit) in Staaten bekräftigen möchten, in denen nicht gewalttätige Proteste oder zivile Ungewißheit mit lang andauernder willkürlicher Haft, Folter, Verschwinden, Mord oder Verfolgung getroffen werden. Mit dem umstrittenen Milgram-Test von Stanley Milgram zeigte sich, dass viele Menschen die psychologischen Ressourcen fehlen, um die Autorität offen zu halten, auch wenn sie darauf gerichtet sind, gegen ein unschuldiges Opfer zu handeln. World Gewissen ist die universellistische Idee, dass alle Menschen auf der Erde nicht mehr moralisch von einem anderen, ob es kulturell, ethnisch oder geografisch ausgeschöpft werden; stattdessen werden sie die Ethik aus der utopischen Sicht des Universums, der Liebe oder der Unklarheit betrachten, anstatt ihre Aufgaben und Pflichten, die durch die Kräfte bestimmt sind, die allein innerhalb der Grenzen von "Blut" und "Gebiet" entstehen. Häufig sollte dies aus einer geistigen oder natürlichen Rechtsperspektive, die für den Frieden in der Welt, das Gewissen, richtig verstanden wird, allgemein als nicht unbedingt miteinander verknüpft (oft zerstörerisch) für fundamentalistische religiöse Ideologien gelten, sondern als Aspekt des universellen Bewusstseins, der Zugang zum gemeinsamen Erbe der Menschheit. Denken Sie an der Entwicklung des Weltbewusstseins an die Mitglieder des Global Ecovillage Network, wie die Findhorn Foundation, internationale Naturschutzorganisationen wie Fauna und Flora International, sowie ausübende Künstler von Weltmusik wie Alan Stivell. Nicht-Regierungsorganisationen, insbesondere durch ihre Arbeit in der Tagesordnung, Politikgestaltung und Umsetzung der Menschenrechtspolitik, wurden als das Gewissen der WeltEdward O Wilson bezeichnet, um die Kohärenz des globalen moralischen und wissenschaftlichen Wissens zu fördern, die der Prämisse zugrunde liegt, dass "nur ein einheitliches Lernen, allgemein geteiltes Lernen, eine genaue Überzeugung und Auswahl möglich ist". Weltliches Gewissen ist daher ein Konzept, das sich mit der Grethesis überschneidet, um ein Gleichgewicht zwischen moralischen, rechtlichen, wissenschaftlichen und wirtschaftlichen Lösungen für moderne transnationale Probleme wie globale Armut und globale Erwärmung durch Strategien wie Umweltethik, Klimaethik, natürliche Erhaltung, Ökologie, kosmopolitische, nachhaltige Entwicklung, Biosequestration und rechtlichen Schutz der Biosphäre und Biodiversität zu gewährleisten. NRO 350.org bemüht sich zum Beispiel darum, das Weltbewusstsein für die Probleme im Zusammenhang mit der Erhöhung der Treibhausgaskonzentrationen in der Luft zu gewinnen. Die Mikrokredit-Initiativen des Nobelpreisträgers Muhammad Yunus wurden als Inspiration für einen "Krieg über Armut" bezeichnet, der soziales Gewissen und Unternehmenssäfte verbindet. Der Green Party-Präsident Bob Brown (der von der Geheimpolizei für einen besorgniserregenden Akt von zivilem Ungeheimnis während des Franklin Dam- Protests festgenommen wurde) äußert das weltweite Gewissen in diesem Sinne: "das Universum durch uns entwickelt sich, um sich mit der Zukunft auseinanderzusetzen, Verständnis und Entscheidungen zu treffen; ein Beispiel für politische Ergebnisse aus diesem Denken ist eine globale Steuer (siehe Tobin-Steuer), um die globale Armut zu lindern und die Biosphäre zu schützen, was 1 10 % auf dem weltweiten Spekulationsmarkt entspricht. Ein solcher Ansatz sieht das weltweite Gewissen am besten durch politische Reformen zur Förderung der demokratischen Globalisierung oder der Demokratie des Planeten (z.B. Internet-Abstimmung für globale Governance-Organisationen (siehe Weltregierung) aus, die auf dem Modell „eine Person, eine Stimme, ein Wert“ basieren, das die moderne, marktbasierte Globalisierung schrittweise ersetzen wird. Der amerikanische Kardiologe Bernard Lown und der russische Kardiologe Yevgeniy Chazov wurden in Gewissensangelegenheiten motiviert, indem er die katastrophalen gesundheitlichen Folgen des Nuklearkriegs bei der Einrichtung internationaler Ärzte für die Verhütung des Nuklearkriegs (IPPNW) untersuchte, die 1985 den Friedensnobelpreis verliehen und weiter an "schweren Planeten" arbeiten. Weltweite Ausdrucke des Gewissens trugen zur Entscheidung der französischen Regierung bei, im Jahr 1974 nach 41 solcher Explosionen atmosphärische Atomtests auf Mururoa im Pazifischen Ozean zu stoppen (obwohl die unterirdischen Atomtests in den 90er Jahren fortgesetzt). Eine Herausforderung für das weltweite Gewissen wurde von einem einflussreichen Artikel von Stewart Hardin aus dem Jahr 1968 gestellt, der das Dilemma, in dem mehrere Einzelpersonen unabhängig nach rationaler Beratung von Eigeninteresse agieren (und behauptete, der scheinbar niedrige Überlebens-of-the-test-Wert von Gewissens-geführten Maßnahmen) letztlich eine geteilte begrenzten Ressource zerstört, obwohl jeder ein solches Ergebnis nicht im langfristigen Interesse aller erkennt. Hardin ist zu dem Schluss gelangt, dass gemeinsame Gebiete praktisch nur unter Bedingungen einer niedrigen Bevölkerungsdichte erreichbar sind (und daher erfordert ihre Kontinuität eine staatliche Beschränkung der Rassenfreiheit), die zusätzlich durch seine direkte Abwertung der Rolle des Gewissens bei der Erzielung individueller Entscheidungen, Politiken und Gesetze, die globale Gerechtigkeit und Frieden erleichtern, sowie Nachhaltigkeit und nachhaltige Entwicklung von gemeinsamen Gebieten der Welt, z.B. derjenigen, die nach den Verträgen der Vereinten Nationen (siehe gemeinsames Erbe der Menschheit) benannt wurden. Gebiete, die nach internationalem Recht als gemeinsames Erbe der Menschheit ausgewiesen sind, umfassen den Mond, Outer Space, Tiefseebett, Antarktis, das kulturelle und natürliche Erbe der Welt (siehe Welterbekonvention) und das menschliche Genom. Es wird eine große Herausforderung für das Weltbewusstsein sein, dass als weltweites Öl, Kohle, Mineral, Holz, Landwirtschaft und Wasserreserven dezimiert werden, es wird zunehmend Druck auf die kommerzielle Nutzung des gemeinsamen Erbes der Menschheitsgebiete geben. Der Philosoph Peter Singer hat argumentiert, dass die Millennium-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen das Entstehen einer Ethik darstellen, die nicht auf nationalen Grenzen, sondern auf der Idee einer Welt beruht. Ninian Smart hat ebenfalls vorhergesagt, dass der Anstieg der weltweiten Reise und Kommunikation schrittweise die Religionen der Welt auf ein pluralistisches und überseeisches Humanismus ausdehnen wird, das durch einen "offenen Geist" von Empathie und Mitgefühl gekennzeichnet ist. Noam Chomsky hat argumentiert, dass die Kräfte, die die Entwicklung eines solchen Weltbewusstseins ablehnen, freie Marktideologien umfassen, die die Gründung von Unternehmen in noam Chomsky-Demokraten fördern, bei denen Werbung, Einkaufsmöglichkeiten und Verschuldung die Bürger in Bezug auf Informationen und Zugang für demokratische Teilhabe gestalten. John Passmore hat argumentiert, dass die emotionalen Erwägungen über die weltweite Expansion des menschlichen Bewusstseins berücksichtigt werden sollten, dass, wenn wir als Arten, die wir jetzt machen, etwas überlegen werden, was wir jetzt sind, nicht nur das Ziel der moralischen perfektkeit, sondern uns dabei helfen, regelmäßig ein erschreckendes, leidenschaftliches und unerschütterliches zu bleiben, denn diese sind notwendig für Pflege und Mitgefühl. Der Ausschuss für Conscience des US-amerikanischen Holocaust-Museums hat Völkermorde wie die in Ruanda, Bosnien, Darfur, Kongo und Tschetschenien als Herausforderungen des Weltbewusstseins ausgerichtet. Oscar Arias Sanchez hat die weltweite Rüstungsindustrie kritisiert, weil sie von den Nationalstaaten nicht richtig wahrgenommen wird: "Wenn ein Land beschließt, in Waffen zu investieren, statt in Bildung, Wohnung, Umwelt und Gesundheitsdienstleistungen für seine Menschen, ebnet es eine ganze Generation seines Rechts auf Wohlstand und Glück. Wir haben für alle zehn Einwohner dieses Planeten ein Feuerwaffen hergestellt, und wir haben uns noch nicht gezwungen, Hunger zu beenden, wenn ein solcher Erfolg gut in unserer Reichweite ist. Dies ist kein notwendiger oder unvermeidlicher Zustand. Es ist eine bewusste Wahl" (siehe Kampagne gegen Waffenhandel). Leiter des US-Vertreterhauses Nancy Pelosi, nach dem Treffen mit dem 14. Dalai Lama im Jahr 2008 gewalttätige Proteste in Tibet und danach: "Die Lage in Tibet ist eine Herausforderung für das Gewissen der Welt. "Nelson Mandela, durch sein Beispiel und Worte, wurde als das Gewissen der Welt bezeichnet. Der richtige Livelihood Award wird in Schweden jährlich an diejenigen verliehen, die überwiegend durch Gewissen motiviert sind, die beispielhafte praktische Beiträge geleistet haben, um die großen Herausforderungen zu lösen, denen unsere Erde und ihre Menschen gegenüberstehen. Im Jahr 2009 teilte René Ngongo den richtigen Livelihood Award „für seinen Mut, die Kräfte zu bewältigen, die die Regenwälder des Kongobeckens zerstören und politische Unterstützung für ihre Erhaltung und nachhaltige Nutzung schaffen“. Avaaz ist einer der weltweit größten Online-Organisationen, die im Januar 2007 ins Leben gerufen wurden, um sachorientiertes Aktivismus in Fragen wie Klimawandel, Menschenrechte, Tierrechte, Korruption, Armut und Konflikt zu fördern und so "die Kluft zwischen der Welt, die wir haben, und den weltweit größten Menschen zu schließen". Keine Beispiele für moderne Rechtsakte auf der Grundlage des Gewissens Christian Buschwalker Brenda Hean protestierte in einem bemerkenswerten zeitgenössischen Akt des Gewissens gegen die Überschwemmungen des Pedder trotz Bedrohungen und schließlich zu ihrem Tod. Ein weiteres war die Kampagne von Ken Saro-Wiwa gegen Ölgewinnung durch multinationale Unternehmen in Nigeria, die zu seiner Ausführung geführt haben. Man war also auch der Akt des Tank Man oder der unbekannten Rebellen, die während der Proteste am 5. Juni 1989 seinen Einkaufsbeutel auf dem Weg der Tanks auf dem Pekinger Tiananmen-Platz hielten. Die Maßnahmen des Generalsekretärs der Vereinten Nationen Dag Hammarskjöld, um den Frieden in der Kongo trotz der (eventuating) Bedrohung für sein Leben zu versuchen und zu erreichen, wurden in seinem Tagebuch, Vägmärken (Markings) stark motiviert. Ein weiteres Beispiel waren die Maßnahmen des Kriegsbeauftragten Hugh Thompson, die versuchen, das My Lai Massacre in Vietnam zu versuchen und zu verhindern. Evan Pederick hat sich freiwillig gefestigt und wurde verurteilt von der Sydney Hilton Bombing, dass sein Gewissen die Schuld nicht tolerieren konnte und dass "Ich glaube, ich habe mich im Strafvollzugssystem ganz einzigartig gemacht, weil ich meine Schuld habe, während alle anderen sagten, sie seien unschuldig. Vasili Arkhipov war ein russischer Marinebeamter für außer-radio-contact sowjetischer U-Bahn B-59, der von US-Kriegen während der kubanischen Missile-Krise geflossen wurde, der sich bei zwei weiteren Offizieren, die beschlossen haben, einen nuklearen Torpedo (unumgeschränkte Vereinbarung zur Einleitung) zu starten, möglicherweise einen nuklearen Krieg abgewendet hat. Im Jahr 1963 ereignete sich ein bekannter Akt der Selbstverbrennung, um gegen angebliche Verfolgung seines Glaubens durch das vietnamesische Regime Dinh Diem vorzugehen. Conscience spielte eine wichtige Rolle bei den Maßnahmen von Anäsist Stephen Bolsin zu Informblow (siehe Liste der Informanten) auf unzuständigen pädiatrischen Herzärzten im Bristol Royal Infirmary. Jeffrey Wigand wurde durch Gewissen motiviert, den Big Tobacco-Skandal auszusetzen, und stellte fest, dass die Führungskräfte der Unternehmen wussten, dass Zigaretten suchten und die Hinzufügung krebserregender Inhaltsstoffe an die Zigaretten genehmigt haben. David Graham, ein Mitarbeiter der Lebensmittel- und Drogenverwaltung, wurde durch Gewissen motiviert, zu wissen, dass die Arthritis Schmerzen in Vioxx das Risiko kardiovaskulärer Todesfälle erhöht, obwohl der Hersteller diese Informationen unterdrückte. Rick Piltz aus dem US-Programm für globale Erwärmungswissenschaft, ebnete den Notruf eines Beamten des Weißen Hauses, der die Mehrheit der wissenschaftlichen Meinung ignorierte, einen Klimaschutzbericht ("Unsere Änderung Planet") zu bearbeiten, um der Meinung der Bush-Regierung zu entsprechen, dass das Problem nicht existierte."Muntadhar al-Zaidi, ein irakischer Journalist, wurde verhaftet und angeblich wegen seines Verhaltens bei der Beseitigung seiner Schuhe auf George W. Bush. Mordechai Vanunu ist ein israelischer ehemaliger nuklearer Techniker, der sich mit dem Gewissen befasste, um Einzelheiten über das Atomwaffenprogramm Israels an die britische Presse im Jahr 1986 zu veröffentlichen; entführt wurde von israelischen Agenten, die nach Israel transportiert wurden, verurteilt und 18 Jahre in Gefängnis verbracht, darunter mehr als 11 Jahre Einzelbeschlagnahme. Bei der Preisverleihung für die 200 Meter im Sommer Olympics in Mexiko City John Carlos, Tommie Smith und Peter Norman ignorierten Todesdrohungen und offizielle Warnungen, um an einem Anti-Rasismus-Demonstration teilzunehmen, der ihre jeweilige Karriere zerstört. W Mark Felt a Agent of the United States Federal Bureau of Investigation, der 1973 zum stellvertretenden Direktor des Büros in der Vereinigten Staaten gereist ist, hat sich mit der Absicht befasst, den Berichter Bob Woodward und Carl Bach mit Informationen zu versorgen, die zum Wassergate-Skandal führten. Consciences war ein wichtiger Faktor für den US-Beauftragten für öffentliche Gesundheit Peter Buxtuning, der das Tuskegee-Systemphilis-Test der Öffentlichkeit deutlich macht. Der Angriff des israelischen Militärs auf Zivilgebiete des palästinensischen Gaza-Streifens 2008 wurde als "stainment on the world" bezeichnet. Conscience war ein wichtiger Faktor für die Weigerung von Aung San Suu Kyi, Birma trotz Hausarrest und Verfolgung durch die militärische Diktatur in diesem Land zu verlassen. Conscience war ein Faktor für die Betrugsbekämpfung von Peter Galbraith in der Afghanistan-Wahl von 2009, obwohl er seine Arbeit der Vereinten Nationen kostete. Conscience motivierte Bunnatine Greenhouse, Unregelmäßigkeiten im Auftrag des Halliburton-Unternehmens für die Arbeit im Irak zu bestehen. Naji al-Ali, ein populärer, für seine Verteidigung des normalen Volkes heimgesuchter Künstler in der arabischen Welt und für seine Kritik an Repression und Depotismus durch den israelischen Militär und Yaser Arafat's PLO, wurde er ermordet, um mit seinem Gewissen Kompromisse zu vermeiden. Die Journalistin Anna Politkovja stellte (prior to sie Mord) ein Beispiel für ihr Gewissen in ihrer Ablehnung des Zweiten Tschetschenkriegs und des damaligen russischen Präsidenten Vladimir Putin vor. Conscience motivierte den russischen Menschenrechtsaktivisten Natalia Estemirova, der 2009 in Grozny, Tschetschenien entführt und ermordet wurde. Der Todesfall von Neda Agha-Soltan kam aus leidenschaftlichen Protesten gegen die iranische Präsidentschaftswahl 2009. Weiblicher muslimischer Anwalt Shirin Ebadi (Gewinner des Friedensnobelpreises 2003) wurde als „Konwissenschaften der Islamischen Republik“ bezeichnet, um die Menschenrechte von Frauen und Kindern in Iran zu schützen. Der Menschenrechtsanwalt Gao Zhisheng, der häufig als "conscience of China" bezeichnet wurde und die zuvor verhaftet worden waren und angeblich nach dem Aufruf zur Achtung der Menschenrechte und zur Verfassungsreform Folter begangen hatten, wurde im Februar 2009 von chinesischen Sicherheitskräften entführt. Nobelpreisträger Liu Xiaobo in seiner Schlusserklärung, bevor er von einem geschlossenen chinesischen Gericht bis zu einem Jahrzehnt im Gefängnis verurteilt wurde, der als politischer Gefangenen des Gewissens erklärt wurde: "Für Hass ist die Weisheit und das Gewissen einer Person skeptisch; die Mentalität der Enmity kann einen Geist der Nation vergiften. " Sergei Magnitsky, ein Anwalt in Russland, wurde seit fast einem Jahr ohne Verhandlung verhaftet und starben im Sorgerecht, weil Korruption ausgebeutet wurde. Juni 2001 Laura Whittle war ein Marine-Haftfischer auf HMAS Spencer (FFG 01) unter der Leitung einer neuen Grenzschutzpolitik, wenn sie mit dem SIEV-4 (Suspected illegaler Einreise-Schiff-4)-Flüchtlingsboot in gelockten Meeren konfrontiert waren. Nachdem sie bestellt wurde, um Warnhinweise von ihrem 50-Kalibrier zu feueren, um das Boot wieder zurück zu bringen, sah sie mit einem Vater an Bord, der seine junge Tochter besitzt, die sie gerettet werden könnte (siehe Kinder Overboard Affair). Whittle hat ohne Leben 12 Meter ins Meer geflohen, um die Flüchtlinge aus dem Ertrinken Denken zu retten "das ist nicht richtig; dies ist nicht so. " Marie Colvin wurde im Februar 2012 von der syrischen Armee in Homs gezielt und getötet, nachdem sie beschlossen hatte, sich im "epicenter des Sturms" aufzuhalten, um "das passiert, was geschieht. Im Oktober 2012 veranstalteten die Taliban den Versuch der Morde von Malala Yousafzai ein jugendliches Mädchen, das trotz ihrer Bedrohung für die Frauenerziehung in Pakistan kämpfen hatte. Im Dezember 2012 wurde der Fall Delhis Bande angekündigt, das kollektive Gewissen Indiens auf zivile Unstimmigkeit und öffentliche Proteste wegen fehlender rechtlicher Maßnahmen gegen Rapsisten in diesem Land (siehe Rape in Indien) im Juni 2013 zu berühren, dass Edward Schneeden Details eines US-Nationalen Sicherheitsagentur-Internet und der elektronischen Kommunikation PRISM (Überwachungsprogramm) durch ein Gewissensverbot für die Freiheit der Menschheitsmehrheit als die Gesetze, die seine Beschäftigung betreffen, offenbarte. In Literatur, Kunst, Film und Musik The antike epi des indischen Subkontinents, der Mahabharata von Vyasa, enthält zwei entscheidende Momente des Gewissens. Der erste findet statt, wenn der Krieger Arjuna mit dem Mitgefühl gegen die Ermordung seiner opposierenden Verwandten im Krieg überwunden wird, erhält Beratung (siehe Bhagavad-Gita) von Krishna über seine geistige Pflicht ("Arbeit, wenn Sie Opfer des Allgemeininteresses sind"). Der zweite, am Ende der saga, wird angeboten, dass König Yudhishthira allein die moralischen Lebenstests überlebt hat, nur weil ein getreuer Hund daran gehindert wird, mit ihm zu kommen. Der französische Autor Montaigne (1533–1592) in einem der am häufigsten gefeierten Essays ("On experience") zeigte die Vorteile des Lebens mit einem klaren Gewissen: "Unsere Pflicht ist es, unseren Charakter zu kompensieren, nicht Bücher zu kompensieren, nicht Kampf und Provinzen zu gewinnen, sondern in unserem Verhalten Ordnung und Ruhe zu halten. Unsere großen und mühsamen Meisterwerke sind richtig zu leben." In seinem berühmten japanischen Reisemagazin Oku no Hosomichi (Narrow Road to the Deep North) bestehend aus gemischter haiku- und prose, Matsuo Bashotsu (1644-94) im Versuch, die Welt in dieser perishablen Welt zu beschreiben, wird oft in Gewissen gezogen; zum Beispiel durch eine Verdickung des Sommergrüns, die alle sind, dass die Träume und Ambitionen der alten Anhänger bleiben. Chaucer's "Franklin's Tale" in The Canterbury Song erinnert daran, wie ein junger Anpasser eine Frau aus einem Ausschlag verspricht, weil er in seinem Gewissen die Freiheit wahrnimmt, wahrheitsvoll, mild und großzügig zu sein. Der Kritiker A. C. Scott diskutiert das zentrale Problem des tragischen Charakters von Shakespeare als eines, in dem das Gewissen in Form von Moral-Gruplen den jungen Prinzen mit seiner "großen Angst vor dem Recht" von seinem Vater die Höllen des Vaters und die Ermordung des unsurping Königs (das nicht perfekt, ihn mit diesem Arm zu beleben?"(v.26.67)). eBay entwickelt eine Theorie über Hamlet vorny wegen eines Konflikts zwischen traditionellem und kritischem Gewissen: "Die konventionellen moralischen Ideen seiner Zeit, die er mit dem Ghost teilte, teilte ihm ganz klar, dass er seinen Vater aufbauen sollte, aber ein tieferes Gewissen in ihm, das vor seiner Zeit war, habe mit diesen expliziten konventionellen Ideen vorgetragen. Es liegt daran, dass dieses tiefere Gewissen unterhalb der Oberfläche bleibt, die er nicht anerkennt, und die Fans, die er durch Kowardie oder Sloth oder Leidenschaft behindert, oder was nicht, aber in dieser Rede auf Horatio.Aber es ist gerade, weil er diese kostbare moralische Natur in ihm hat, dass wir ihn bewundern und lieben." Die Eröffnungsworte von Shakespeares Sonnet 94 ("They of pow'r to fight, and will do no") wurden als Beschreibung des Gewissens gewürdigt. So hat John Donne den Beginn seiner Poem: Goodfriday, 1613. Kaisergranat Westward: "Die Seele des Menschen ist ein Bereich, und dann in diesem Sinne ist die Th's Intelligenz, die sich umkehrt;"Anton Chekhov in seiner Eigenschaft The Seagull, Uncle Vanya und Drei Schwester beschreibt die verdächtigten emotionalen Ärzte, die an einigen Punkten in ihrer Karriere ihr Rücken auf sich genommen haben. Chekhov untersuchte in seinen kurzen Geschichten auch, wie Menschen die Stimme eines Folteres missverstanden haben. Ein promiscous Student, z.B. in The Fit, beschreibt es als "dull-schmerz, unbestimmter, vage; es war gleichbedeutend und die am stärksten bedenklichsten Angst und das Schärfste ... in seiner Brust, unter dem Herzen" und der junge Arzt, der den Missachtungstoodny des Mitgefühls, der von der Tochter des Fabrikinhabers in einem Buch erlebt wurde, prüft, dass er eine "unbekannte, unerlaubte Macht ..." in der Tat und freue ihn. " Kennzeichnend, das eigene Gewissen von Chekhov hat ihn auf der langen Reise nach Sakhalin geführt, um die harten Bedingungen der Häftlinge in dieser entlegenen Sache aufzuzeichnen und zu lindern. Irina Ratushinja schreibt diese Arbeit in die Tat: "Erlauben alles, reiste er in die ferne Insel Sakhalin, der am stärksten befürchtete Ort des Exils und Zwangsarbeit in Russland. Man kann nicht helfen, aber fragen warum? Kurz gesagt, weil die Zahl der Menschen ein bitteres war, weil niemand wirklich über das Leben und die Todesfälle der Exils wusste, weil er der Ansicht war, dass sie für jeden anderen eine Hilfestellung hätten. Ein seltsamer Grund, vielleicht aber nicht für einen Schriftsteller, der die Epitome aller besten Traditionen eines russischen Volkes von Briefen war. Russische Literatur konzentrierte sich immer auf Fragen des Gewissens und war daher eine starke Kraft bei der Gestaltung der öffentlichen Meinung. "E" H. Carr schreibt von Dostoevskys Charakter des jungen Studenten Raskolnik im Roman Verbrechen und Punishment, der sich für den Mord an einer 'vile and loathsome' alten Frau Geldgeber für den Grundsatz der Überschreitung konventioneller Moral entscheidet: "Die Samen zeigen uns nicht die Geißel eines heimgesuchten Gewissens (der ein weniger ausgefeilter Schriftsteller hätte uns), sondern der tragische und fruchtlose Kampf eines starken Verurteils, um eine Überzeugung zu erhalten, die mit der Natur des Menschen unvereinbar ist. Hermann Hessen schrieb seinen Siddhartha, um zu beschreiben, wie ein junger Mann in der Zeit des Buddha sein Gewissen auf einer Reise verfolgt, um einen überfälligen inneren Raum zu entdecken, in dem alle Dinge vereint und einfach verstanden werden könnten, um zu entdecken, dass persönliche Wahrheit durch Selbstbedienung als Fährmann. J R. R. Tolkien in seinem epischen The Lord of theringe beschreibt, wie nur der Dornbit Frodo rein in Gewissen ist, um den Machtring durch Kriegsverletzer Middle-earth zum Zerstörungen in den Rissen von Justin zu führen, Frodo am Ende der Reise ohne Waffen und wird durch seine frühere Entscheidung zum Leben von Gollum gerettet. Conor Cruise O'Brien schrieb, Albert Camus war der Schriftsteller des westlichen Bewusstseins und Gewissens in seinem Verhältnis zur nicht-westlichen Welt. Harper Lee's To Kill a Mockingvögel stellt Atticus FZoll (die von Gregory Peck im klassischen Film aus dem Buch (siehe To Kill a Mockingvögel) als Anwalt für sein Gewissen dar, der ein Beispiel für seine Kinder und die Gemeinschaft darstellt. Mit dem Robert-Schusss-A-Man For AllPPE geht es vor allem um das Gewissen des katholischen Anwalts Thomas More in seinem Kampf mit König Henry VIII ("das loyale Thema ist eher an sein Gewissen gebunden als an andere. George Orwell schrieb seinen Roman neunteen Achty-Four auf der isolierten Insel Jura, Schottland, um zu beschreiben, wie ein Mann (Winston Smith) versucht, ein kritisches Gewissen in einem totalitären Staat zu entwickeln, der jede Aktion der Menschen trifft und ihr Denken mit einer Mischung aus Propaganda, endlosem Krieg und der Kontrolle über die Sprachkontrolle (doppelte Denk- und Nachrichtenlast) an den Punkt, in dem die Gefangenen auf und sogar ihre Folter achten. Winston's Folterr (O'Brien) stellt im Ministerium von Love fest: "Sie sind ein Zeichen dafür, dass es etwas menschliches Wesen gibt, das durch das, was wir tun und gegen uns wenden werden. Wir schaffen aber menschliche Natur. Männer sind unbefristet. Eine bürokratische Kopie des Wagniss Guernica, die ein Massaker unschuldiger Frauen und Kinder während des spanischen Bürgerkriegs darstellt, wird auf der Wand des Gebäudes der Vereinten Nationen in New York City auf dem Eingang zum Sicherheitsrat auf dem Weg zum Raum des Sicherheitsrates deutlich als Anstoß zum Gewissen der Vertreter der Nationalstaaten dargestellt. Albert Tucker hat die Leiterin des Man, die moralische Disintegration zu erfassen, und mangelndes Gewissen, eines Menschen, der verurteilt wurde, einen Hund zum Tode zu bringen. Er schrieb in einem Schreiben an seinen Bruder Theo 1878, dass "eine niemals das Feuer in einer Seele sterben darf, zum Zeitpunkt, an dem es notwendig sein wird. Er wählt die Armut für sich selbst aus und bin überzeugt, dass es über einen großen Schatz verfügt und die Stimme seines Gewissens erörtern wird. Er, der diese Stimme, die das größte Geschenk von Gott ist, in seinem Inneren in äußerster Randlage und danach, findet in ihm endlich einen Freund und ist nie allein! Dies ist, was alle großen Männer in ihren Werken anerkannt haben, all diejenigen, die ein wenig tiefer und gesucht haben und gearbeitet haben und ein wenig mehr als der Rest, die die Tiefe des Lebens gebremst haben. "Der Spielfilm von 1957Ingmar Bergman aus dem Siebten Verwahrer stellt die Reise eines mittelalterlichen Königs (Max von Sydow) dar, der von den Kälbern unillusioniert wird ("Was geht auf die von uns, die glauben wollen, aber nicht in der Lage sind)?" in einer Schädlingslandschaft, die ein Spiel mit der Todesurkunde herbeiführt, bis er einen sinnvollen, ungerechtistischen Akt des Gewissens (überwindung des Schachtkörpers bis hin zu einer langen Familie von Konjugaten in ihrem Wagen). The 1942 Casablanca Centre on the development of Gewissen in the cynical American Rick Blaine (Humphrey Bogart) im Angesicht der Unterdrückung durch die Nazis und des Beispiels des Widerstandsführers Victor Laszlo. David Lean und Robert Schneider Bildschirmplay für Doctor Zhivago (eine Anpassung des Romans von Boris Pasternak) konzentrieren sich stark auf das Gewissen eines Arztes inmitten der russischen Revolution (im End „die Mauern seines Herzens waren wie Papier). The 1982Ridley Scott Filmverleiher konzentriert sich auf den Kampf des Gewissens zwischen und innerhalb eines Bunty Jägers (Rick Deckard (Harrison Ford) und eines renegade replizierbaren Android (Roy Batty Batty (Rutger Hauer) in einer künftigen Gesellschaft, die weigert, dass Formen der künstlichen Intelligenz Aspekte wie Gewissen zu akzeptieren. Johann Sebastian Bach schrieb seine letzte große chorale Zusammensetzung der Masse in B Minderjährige (BWV 232), um die sich abwechselnden Gefühle von Lonelheit, Entschärfung, Freude und Vergewaltigung zu äußern, die als Gewissen auf ein abgegrenztes menschliches Leben zurückzuführen sind. JS Bachs Verwendung von Gegenpunkt und Strafen, sein dynamischer Diskurs von melodischer und rhythmusspezifischer Stimmen, die die Verweigerung von Sinus suchen ("Qui tollis peccata delphi, Miserere nobis") drückte ein rötlichestliches Gespräch aller Menschheit aus, das seine Überzeugung zum Ausdruck bringt, dass "mit religaler Musik, Gott immer in seiner Ruhe steht". Ludwig van Beethovens Tuberkulose bei Krankheiten, Gewissen und Sterblichkeit in den späten verschärften Quartetten führte zu seiner Abschreckung der dritten Bewegung des strengen Quartetts in A Minor (1825) Op.132 (siehe strenges Quartett Nr. 15) als "Hym der Befürchtungen gegen Gott eines Kreuzes". John Johnson's work Empfindungen schuldigt sich viel von seinem populären Appell an sein Gewissen gegen die durch Krieg, religiöse Fundamentalismus und Politik geschaffenen Gräueltaten. Die Love George Harrison-schrift "The Innere Light" legt Indien raga Musik ein Verleid aus dem Tao Te Ching vor, dass "ohne aus Ihrer Tür die Wege des Himmels kennen können". Im Film von 1986 wird die Mission das schuldhafte Gewissen und die Bestrafung des Sklavenhändlers Mendoza durch die häunting oboee Musik von Ennio Morricone ("On Earth as it intus") mehr gelobt. Der Song Sweet Lullaby durch Deep Forest basiert auf einem traditionellen Baegu lullaby von den Salomonen namens Rorogwela, in dem ein junger Orphan als Akt des Gewissens durch seinen älteren Bruder geweckt wird. The Traum Academy Song 'Forest Fire' gab eine frühzeitige Warnung der moralischen Gefahren unserer "schwarzen Cloud" "eine andere Art von Wetter... das Sonnenlicht in, das heißt, wie das Ende beginnt."Die amerikanische Gesellschaft der Journalisten und Autoren (ASJA) präsentiert den Conscience-in-Media-Preis für Journalisten, die die Gesellschaft für "singulares Engagement für die höchsten Grundsätze des Journalismus bei deutlichen persönlichen Kosten oder Opfern würdigt". Der Botschafter von Conscience Award, Amnesty Internationals renommierteste Menschenrechtspreis, nutzt seine Inspiration aus einem von irischen Nobelpreis-Partnern herausgegebenen Gedicht Seamus Heaney "The Republic of Conscience". " Gewinner des Preises waren: Malala Yousafzai, Sänger und Sozialrechtsaktivisten Harry Belafonte, Musiker Peter Gabriel (2008), Nelson Mandela (2006,) Irish Rock Band U2 (2005), Mary Robinson und Hilda Moraleskia (a Guatemala-Frauenrechte) (2004) und Autor und öffentlicher Intellektueller Václav Havel (2003). Siehe auch Verweise = Außenbeziehungen*