Das Bundesverfassungsgericht (deutsch: Bundesverfassungsgericht; abgekürzt: BVerfG) ist das oberste Verfassungsgericht der Bundesrepublik Deutschland, gegründet durch die Verfassung oder Grundgesetz (Grundgesetz) Deutschlands. Seit seiner Gründung mit Beginn der post-World War II Republik befindet sich das Gericht in der Stadt Karlsruhe, die auch Sitz des Bundesgerichts ist. Die Hauptaufgabe des Bundesverfassungsgerichts ist die gerichtliche Überprüfung, und es kann die Rechtsvorschriften verfassungswidrig erklären und damit unwirksam machen. In dieser Hinsicht ähnelt sie anderen obersten Gerichten mit gerichtlichen Überprüfungsbefugnissen, doch besitzt das Gericht eine Reihe von zusätzlichen Befugnissen und gilt als unter den interventionistischen und mächtigsten nationalen Gerichten der Welt. Im Gegensatz zu anderen obersten Gerichten ist das Verfassungsgericht keine integrale Phase des Rechts- oder Berufungsverfahrens (außer in Fällen des Verfassungs- oder öffentlichen Völkerrechts) und dient nicht als reguläres Berufungsgericht von niederen Gerichten oder den Bundesgerichten über jegliche Verletzung der Bundesgesetze. Die Gerichtsbarkeit des Gerichts konzentriert sich auf verfassungsrechtliche Fragen und die Einhaltung aller staatlichen Institutionen mit der Verfassung. Die vom Parlament verabschiedeten Verfassungsänderungen oder Änderungen unterliegen der gerichtlichen Überprüfung, da sie mit den Grundprinzipien des Grundgesetzes, das durch die Ewigkeitsklausel definiert ist, vereinbar sein müssen. Anwendungsbereich Das Grundgesetz der Bundesrepublik Deutschland sieht vor, dass alle drei Zweige des Staates (Gesetzgebung, Exekutive und Justiz) unmittelbar durch die Verfassung in Artikel 20 § 3 des Dokuments gebunden sind. Infolgedessen kann das Gericht Handlungen von Zweigen verfassungswidrig, sei es als formale Verstöße (Exceeding Mächte oder Verletzungsverfahren) oder als materielle Konflikte (wenn die im Grundgesetz vorgeschriebenen Bürgerrechte nicht eingehalten werden). Die Befugnisse des Bundesverfassungsgerichts sind in Artikel 93 des Grundgesetzes definiert. Diese Verfassungsnorm ist in einem Bundesgesetz, dem Bundesverfassungsgerichtsgesetz (BVerfGG), festgelegt, wie auch Entscheidungen des Gerichts über materielle Konflikte in Kraft gesetzt werden. Das Verfassungsgericht hat daher mehrere streng definierte Verfahren, in denen Fälle vorgebracht werden können: Verfassungsbeschwerde: Mit Hilfe der Verfassungsbeschwerde kann jede Person geltend machen, dass ihre verfassungsrechtlichen Rechte verletzt wurden. Obwohl nur ein kleiner Teil davon tatsächlich erfolgreich ist (etwa 2,5% seit 1951), haben mehrere große Rechtsvorschriften invalidiert, insbesondere im Bereich der Besteuerung. Die große Mehrheit der Verfahren des Gerichts fällt in diese Kategorie; 135.968 solche Beschwerden wurden von 1957 bis 2002 eingereicht. Abstrakte Regelungssteuerung: Mehrere politische Institutionen, einschließlich der Regierungen der Bundesländer (Staaten), können ein Bundesrecht vor Gericht bringen, wenn sie es als verfassungswidrig betrachten. Ein bekanntes Beispiel für dieses Verfahren war die Abtreibungsentscheidung von 1975, die ungültige Rechtsvorschriften zur Abtreibung vorsieht. Spezifische Regelungssteuerung: Jedes reguläre Gericht, das überzeugt ist, dass ein in Frage stehendes Gesetz für einen bestimmten Fall nicht in Übereinstimmung mit der Verfassung ist, muss diesen Fall aussetzen und dieses Gesetz vor das Bundesverfassungsgericht bringen. Bundesstreit: Bundeseinrichtungen, einschließlich Bundestagsmitglieder, können vor dem Gericht interne Streitigkeiten über Kompetenzen und Verfahren einleiten. Staatlicher Streit: Die Bundesländer können vor dem Gericht Streitigkeiten über Zuständigkeiten und Verfahren zwischen den Staaten und Bundeseinrichtungen einleiten. Untersuchungsausschusskontrolle Bundeswahlprüfung: Verletzungen der Wahlgesetze können vor dem Gericht durch politische Institution oder irgendein beteiligter Wähler gebracht werden. Impeachment-Verfahren: Das Strafverfahren kann gegen den Bundespräsidenten, einen Richter oder ein Mitglied eines der Bundesgerichte, durch den Bundestag, den Bundesrat oder die Bundesregierung, auf der Grundlage einer Verletzung des Verfassungs- oder Bundesrechts erhoben werden. Verbot einer politischen Partei: Artikel 21 des Grundgesetzes gibt dem Verfassungsgericht die Befugnis, politische Parteien zu verbieten, die entweder die Existenz Deutschlands bedrohen oder "die freie demokratische Grundordnung untergraben oder abschaffen". Dies geschah zweimal, beide Male in den 1950er Jahren: Die Socialist Reich Party (SRP), eine Neo-Nazi-Gruppe, wurde 1952 verboten, und die Kommunistische Partei Deutschlands (KPD) wurde 1956 verboten. Ein Versuch von 2003, eine andere neo-nazi-Partei, die Nationaldemokratische Partei Deutschlands (NPD), zu verbieten, scheiterte, als sich herausstellte, dass ein erheblicher Teil ihrer Führung Informanten für das Bundesamt für den Schutz der Verfassung waren. Bis 2009 hatte das Verfassungsgericht mehr als 600 Gesetze als verfassungswidrig niedergeschlagen. Organisation Das Gericht besteht aus zwei Senaten, von denen jeder acht Mitglieder hat, geleitet von einem Senatsvorsitzenden. Die Mitglieder jedes Senats sind drei Kammern für Anhörungen in Verfassungsbeschwerde und Einzelverordnungskontrollsachen zugeordnet. Jede Kammer besteht aus drei Richtern, so dass jeder Senatsvorsitzende gleichzeitig Mitglied zweier Kammern ist. Das Gericht veröffentlicht ausgewählte Entscheidungen auf seiner Website und fördert seit 1996 ausgewählte Entscheidungen mit Pressemitteilungen. Entscheidungen durch einen Senat erfordern eine Mehrheit. In einigen Fällen ist eine Zweidrittelabstimmung erforderlich (§ 15 IV 1 BVerfGG). Entscheidungen einer Kammer müssen einstimmig sein. Eine Kammer ist nicht befugt, einen ständigen Präzedenzfall des Senats, zu dem sie gehört, zu überwinden; solche Fragen müssen dem Senat als Ganzes vorgelegt werden. In ähnlicher Weise darf ein Senat einen ständigen Präzedenzfall des anderen Senats nicht übertreffen, und diese Fragen werden einer Plenarsitzung aller 16 Richter (im Plenum) vorgelegt. Im Gegensatz zu allen anderen deutschen Gerichten veröffentlicht das Gericht oft die Stimmenzahl auf seine Entscheidungen (obwohl nur die letzte Tally, nicht jedes Richters persönliche Stimme) und erlaubt seinen Mitgliedern sogar eine abschreckende Meinung zu äußern. Diese nur 1971 eingeführte Möglichkeit ist eine bemerkenswerte Abweichung von der deutschen Rechtstradition. Einer der beiden Senatsvorsitzenden ist auch der Präsident des Gerichts, der andere ist der Vizepräsident. Die Präsidentschaft wechselt zwischen den beiden Senaten, d.h. der Nachfolger eines Präsidenten wird immer aus dem anderen Senat gewählt. Der 10. und aktuelle Präsident des Gerichts ist Stephan Harbarth. Demokratische Funktion Das Verfassungsgericht ist in der Lage, das Gesetz aktiv zu verwalten und sicherzustellen, dass politische und bürokratische Entscheidungen den im Grundgesetz verankerten Rechten des Einzelnen entsprechen. Insbesondere kann sie die demokratische und konstitutionelle Legitimität von Gesetzen, die von Bundes- oder Landesregierung vorgeschlagen werden, überprüfen Entscheidungen (z. B. in Bezug auf die Besteuerung) durch die Verwaltung, willkürliche Streitigkeiten über die Umsetzung von Gesetzen zwischen Staaten und der Bundesregierung und (meist kontrovers) Verbot nicht-demokratische politische Parteien. Die Verfassung Das Gericht genießt mehr öffentliches Vertrauen als die Bundes- oder Landesparlamente, was zum Teil von der deutschen Begeisterung für die Rechtsstaatlichkeit ableitet. Ernennung der Richter Die Richter des Gerichts werden vom Bundestag (dem deutschen Parlament) und vom Bundesrat (einen Rechtsträger, der die sechzehn Landesregierungen auf Bundesebene vertritt) gewählt. Gemäß dem Grundgesetz wählt jeder dieser Körper vier Mitglieder jedes Senats aus. Die Wahl eines Richters erfordert zwei Drittel. Die Wahl des Vorsitzenden eines jeden Senats wechselt zwischen Bundestag und Bundesrat und erfordert auch eine Zweidrittelstimme. Bis 2015 hat der Bundestag diese Aufgabe einem Sonderausschuss (Richterwahlausschuss, Richterwahlausschuss) übertragen, bestehend aus einer kleinen Anzahl von Bundestagsmitgliedern. Dieses Verfahren hat verfassungsrechtliche Bedenken hervorgerufen und wurde von vielen Gelehrten als verfassungswidrig angesehen. Im Jahr 2015 wurde das Bundesverfassungsgerichtsgesetz (Gesetzvorschrift des Bundesverfassungsgerichts) in diesem Aspekt geändert, das Urteil, dass der Bundestag durch geheime Wahl im Plenum Richter an das Gericht wählt und einen Kandidaten für eine Zweidrittelmehrheit benötigt, die mindestens eine absolute Mehrheit der Mitglieder des Bundestages entspricht. Der Richterwahlausschuss muss jetzt nur einen Kandidaten nominieren. Dieses neue Verfahren wurde im September 2017 erstmals angewandt, als Josef Christ zum ersten Senat als Nachfolger von Wilhelm Schluckebier gewählt wurde. Im Bundesrat, einer Kammer, in der die Regierungen der sechzehn deutschen Staaten vertreten sind (jeder Staat hat je nach Bevölkerung 3 bis 6 Stimmen, die er en bloc machen muss), braucht ein Kandidat derzeit mindestens 46 von 69 Stimmen. Die Richter werden für eine 12-jährige Amtszeit gewählt, müssen aber nach Erreichen des 68. Lebensjahrs in den Ruhestand gehen. Eine Wiederwahl ist nicht möglich. Ein Richter muss mindestens 40 Jahre alt sein und ein gut ausgebildeter Jurist sein. Drei von acht Mitgliedern jedes Senats haben als Richter an einem der Bundesgerichte gedient. Von den anderen fünf Mitgliedern jedes Senats dienten die meisten Richter zuvor als akademischer Jurist an einer Universität, als Beamter oder als Anwalt. Nach Beendigung ihrer Amtszeit ziehen sich die meisten Richter aus dem öffentlichen Leben zurück. Allerdings gibt es einige prominente Ausnahmen, vor allem Roman Herzog, der 1994 zum Präsidenten Deutschlands gewählt wurde, kurz vor Ende seiner Amtszeit als Präsident des Gerichts. Aktuelle Mitglieder Präsidenten des Gerichts Der Vorstand des Gerichts ist der Präsident des Bundesverfassungsgerichts, der eine der beiden Senate und gemeinsame Sitzungen des Gerichts leitet, während der andere Senat vom Vizepräsidenten des Bundesverfassungsgerichts geleitet wird. Das Wahlrecht des Präsidenten und des Vizepräsidenten wechselt zwischen Bundestag und Bundesrat. Wenn der Präsident des Bundesverfassungsgerichts das Amt verlässt, d.h. wenn seine Amtszeit als Richter am Gericht endet, muss die Legislativstelle, deren Wendung es ist, den Präsidenten zu wählen, einen der Richter des Senats wählen, dessen ehemaliger Präsident nicht Mitglied war, mit einer Zweidrittel-Majorität. Dasselbe gilt, wenn das Büro des Vizepräsidenten frei ist. Das gegebene Legislativorgan ist frei, den Richter zu wählen, den es vorzieht, aber seit 1983 war es immer der sitzende Vizepräsident, der zum Präsidenten gewählt wurde. Da er oder sie der höchste Rangfolger der Justizbranche ist, ist der Präsident des Bundesverfassungsgerichts 5. in der deutschen Rangfolge. Frühere Richter Kritik Das Gericht wurde kritisiert. Eine Beschwerde ist die wahrgenommene Funktion als Ersatzgesetzgeber (deutsch: Ersatzgesetzgeber), da sie mehrfach kontroverse Politiken wie das Luftsicherheitsgesetz, die de:Mietendeckel (rent cap) von Berlin und Teile der Ostpolitik geschlagen hat. Dieses Verhalten wurde als ein Hindernis für das normale Funktionieren des Parlaments interpretiert. Eine weitere Kritik an dem Bundesverfassungsgericht, das vom ehemaligen Präsidenten des Bundesgeheimdienstes, Dr. August Hanning, herausgegeben wurde, ist, dass das Gericht dazu neigt, die Menschen, nach ihm, sogar Mitglieder des IS zu überprotect. Dies hindert die Effizienz der deutschen Geheimdienststellen für den Schutz von Menschen in fernen Ländern. Schließlich wurden zahlreiche Entscheidungen kritisiert und Demonstrationen ausgelöst. Standpunktsbeschlüsse Auswirkungen europäischer Verfassungsfragen Am 12. September 2012 stellte der Gerichtshof fest, dass die Frage, ob die Entscheidung der EZB, europäische konstituierende Nationen durch den Erwerb von Anleihen auf den sekundären Märkten zu finanzieren, äußerst kraftvoll sei, weil sie die durch den deutschen Rechtsakt zur Genehmigung des ESM festgelegten Grenzen überschritten habe. Dies zeigt, wie eine Bürgergruppe die Fähigkeit hat, das Verhalten europäischer Institutionen zu beeinflussen. Am 7. Februar 2014 hat der Gerichtshof eine Vorankündigung zu dem am 18. März vollständig zu veröffentlichenden Fall abgegeben. In seinem Urteil beschloss der Gerichtshof, dem Gerichtshof der Europäischen Union (CJEU) Urteil zu erlassen. Siehe auch Rechtsstaatsstaatsregel nach höherem Recht Regel Streitbare Demokratie Bundesamt für den Schutz der Verfassung Hinweise Weiter lesen Justin Collings, Democracy's Guardians: Eine Geschichte des Bundesverfassungsgerichts 1951–2001 (Oxford University Press, 2015). Referenzen Bibliographie Allen, Christopher S. (10. Februar 2009). "Kapitel 4: Deutschland." In Kesselman, Mark; Krieger, Joel; Joseph, William A (Hrsg.). Einführung in die vergleichende Politik.Wadsworth.ISBN 0-495-79741-3.Law, David S. (2009). " Die Anatomie eines Konservativen Gerichtshofes: Urteil in Japan".Texas Law Review.87: 1545–1593.SSRN 1406169."Judgment Days: Germany's Constitutional Court". Der Wirtschaftswissenschaftler.28. März 2009. Lenaerts, Koen; Gutman, Kathleen. "Geschlechtliches Gemeinschaftsrecht" in der Europäischen Union: Eine vergleichende Perspektive aus den Vereinigten Staaten". Das American Journal of Comparative Law.54: 1–121.JSTOR 20454486.Pruezel-Thomas."Die Abtreibung und das Bundesverfassungsgericht". Deutsche Politik. 2:3.Johnson. " Das Bundesverfassungsgericht: Den Belastungen von Recht und Politik im neuen Deutschland entgegentreten". Deutsche Politik. 3:3. Externe Links Offizielle Website Bundesverfassungsgerichtsgesetz (BVerfGG) (auf Deutsch)Bundesverfassungsgerichtsgesetz (BVerfGG) – Webarchiv (auf Englisch) Bundesverfassungsgerichtsgesetz (BVerfGG) – Germanlawarchive (auf Englisch) Bundesverfassungsgerichtsgesetz (BVerfGG) – Germanlawarchive 20180609 (auf Englisch)