Die Sexindustrie (auch Sexhandel genannt) besteht aus Unternehmen, die entweder direkt oder indirekt Sex-bezogene Produkte und Dienstleistungen oder Erwachsenenunterhaltung anbieten. Die Branche umfasst Aktivitäten mit direkter Bereitstellung von sex-bezogenen Dienstleistungen, wie Prostitution, Stripclubs, Host- und Hostess-Clubs und sex-bezogene Pastimes, wie Pornographie, sex-orientierte Männermagazine, Sexfilme, Sexspielzeuge und Fetisch oder BDSM Paraphernalia. Sex-Kanäle für Fernsehen und vorbezahlte Sex-Filme für Video auf Anfrage, sind Teil der Sex-Industrie, wie erwachsene Film-Theater, Sex-Shops, Peep-Shows und Strip-Clubs. Etymologie Die Ursprünge des Begriffs Sexindustrie sind unsicher, aber es scheint in den 1970er Jahren entstanden zu sein. Ein Bericht der Ontario Royal Commission on Violence in the Communications Industry (LaMarsh Commission) zitierte Autor Peter McCabe als Schreiben in Argosy: "Vor zehn Jahren existierte die Sexindustrie nicht. Als Leute von kommerziellem Sex sprachen, meinten sie Playboy. "Ein Artikel von 1976 in The New York Times von Kolumnist Russell Baker behauptete, dass ["M]ost der Probleme, die von der boomenden Sexindustrie von New York City geschaffen wurden, aus der Reluktanz der Stadt resultieren, um sie als Industrie zu behandeln", argumentierte, warum Sexshops eine Industrie darstellten und sollte als solche behandelt werden, indem sie sie in einer einzigen Nachbarschaft konzentrierten, was darauf hindeutete, dass die "Sex-Industrie" noch nicht als solche anerkannt wurde. Prostitution Prostitution ist ein Hauptbestandteil der Sexbranche und kann in einem Bordell, in einer Einrichtung des Prostituierten, in einem Hotelzimmer des Kunden, in einem geparkten Auto oder auf der Straße stattfinden. Oft wird dies durch einen Zuhälter oder eine Begleitagentur angeordnet. Prostitution beinhaltet einen Prostituierten oder Sexarbeiter, der kommerzielle sexuelle Dienstleistungen für einen Kunden anbietet. In einigen Fällen ist der Prostituierte in der Freiheit zu bestimmen, ob sie oder er in eine bestimmte Art von sexueller Aktivität eingreifen wird, aber Zwangsprostitution und sexuelle Sklaverei existiert an einigen Orten auf der ganzen Welt. Gründe, warum ein Individuum in Prostitution eintreten kann, sind vielfältig. Sozialistische und radikale Feministen haben Armut, unterdrückende kapitalistische Prozesse und patriarchale Gesellschaften genannt, die Menschen auf der Grundlage von Rasse und Klasse als Gründe für die anhaltende Präsenz von Prostitution marginalisieren, da diese Aspekte alle zusammenarbeiten, um Unterdrückung zu erhalten. Weitere Gründe sind die Verlagerung durch Konflikt und Krieg. Institutionalisierter Rassismus in den Vereinigten Staaten wurde als Grund für die Prävalenz von Sexarbeitern genannt, die Schwarz oder andere Menschen der Farbe sind, da dies zu Ungleichheit und fehlendem Zugang zu Ressourcen führt. Die Rechtmäßigkeit der Prostitution und der damit verbundenen Tätigkeiten (Solz, Bordelle, Beschaffung) variiert je nach Zuständigkeit. Doch auch dort, wo es illegal ist, existiert ein florierendes unterirdisches Geschäft in der Regel aufgrund der hohen Nachfrage und des hohen Einkommens, das von Zuhältern, Bordellbesitzern, Begleitagenturen und Verkehrsteilnehmern gemacht werden kann. Ein Bordell ist eine kommerzielle Einrichtung, in der die Menschen sexuelle Aktivität mit einer Prostituierten beschäftigen können, obwohl sie sich aus rechtlichen oder kulturellen Gründen als Massagesalons, Bars, Stripclubs oder durch eine andere Beschreibung beschreiben können. Sexarbeit in einem Bordell gilt als sicherer als Straßenprostitution. Prostitution und der Betrieb von Bordellen sind in einigen Ländern legal, aber in anderen illegal. So gibt es z.B. juristische Bordelle in Nevada, USA, aufgrund der Legalisierung von Prostitution in einigen Bereichen des Staates. In Ländern, in denen Prostitution und Bordelle legal sind, können Bordelle vielen und vielfältigen Einschränkungen unterliegen. Zwangsprostitution ist in der Regel illegal, wie Prostitution von oder mit Minderjährigen, obwohl das Alter kann variieren. Einige Länder verbieten bestimmte Sexakte. In einigen Ländern unterliegen die Bordelle strengen Planungsbeschränkungen und sind in einigen Fällen auf benannte Rotlichtbezirke beschränkt. Einige Länder verbieten oder regulieren, wie Bordelle ihre Dienstleistungen bewerben, oder sie können den Verkauf oder den Verbrauch von Alkohol in den Räumlichkeiten verbieten. In einigen Ländern, in denen ein Bordell legal ist, können einige Bordellbetreiber wählen, illegal zu operieren. Einige Männer und Frauen können von ihrem Zuhause weg reisen, um mit lokalen Prostituierten zu interagieren, in einer Praxis namens Sextourismus, obwohl das Zielmuster tendiert zu unterscheiden zwischen ihnen. Männlicher Sextourismus kann die Nachfrage nach Sex-Diensten in den Gastländern schaffen oder erhöhen, während weiblicher Sextourismus tendenziell dazu neigt, bestehende Sex-Einrichtungen nicht zu nutzen. Wie der Tourismus im Allgemeinen kann der Sextourismus einen bedeutenden Beitrag zu den lokalen Volkswirtschaften leisten, vor allem in beliebten Stadtzentren.Sextourismus kann durch strenge Antiprostitutionsgesetze im Heimatland eines Touristen entstehen, kann aber soziale Probleme im Gastland schaffen. Unternehmen, die Prostitutionsdienste anbieten, neigen dazu, sich um Militärbasen zu bündeln. Der britische Marinehafen von Portsmouth hatte eine blühende lokale Sexindustrie im 19. Jahrhundert, und bis Anfang der 1990er Jahre gab es große rote Lichtbezirke in der Nähe von amerikanischen Militärbasen auf den Philippinen. Das Rotlichtviertel von Dublin, eines der größten in Europa, hat den größten Teil seines Brauchs von den britischen Soldaten, die in der Stadt stationiert sind, gewonnen; nach der irischen Unabhängigkeit wurde es zusammengebrochen und die Soldaten gingen. Das berüchtigte Unterhaltungsviertel Patpong in Bangkok und die Stadt Pattaya, Thailand, begannen in den frühen 1970er-Jahren als R&R-Standorte für US-Truppen, die im Vietnamkrieg dienen. Prostitution ist in Asien sehr verbreitet, insbesondere in südostasiatischen Nationen wie Indonesien, Malaysia, Philippinen und Thailand. Aufgrund der langjährigen wirtschaftlichen Instabilität vieler dieser Nationen wurden immer mehr Frauen gezwungen, sich dort für die Arbeit in die Sexindustrie zu verwandeln. Laut Lin Lim, einem Internationalen Arbeitsorganisationsbeamten, der eine Studie über Prostitution in Südostasien richtete, "ist es sehr wahrscheinlich, dass Frauen, die ihre Arbeitsplätze in der Produktion und in anderen Dienstleistungssektoren verlieren und deren Familien sich auf ihre Remittanz verlassen, in den Sexsektor getrieben werden können." Die Sexindustrie dieser Länder ist folglich zu ihrem dominanten Handelssektor geworden. Umgekehrt wurde die Sexindustrie in China durch den jüngsten wirtschaftlichen Erfolg der Nation wiederbelebt. Die liberale Wirtschaftspolitik der Nation in den frühen 1980er Jahren wurde mit der Wiederbelebung der Sexindustrie gewürdigt, da sich die ländlichen Gemeinden schnell in hochentwickelte Stadtzentren ausdehnen. Ein typisches Beispiel dafür ist die Stadt Dalian. Die Stadt wurde 1984 als eine besondere Wirtschaftszone erklärt; im 21. Jahrhundert entwickelte eine kleine Fischergemeinschaft einen fortgeschrittenen Gewerbesektor und eine entsprechend große Sexindustrie. Ein großer Teil der Sexarbeiter Chinas sind Einwanderer aus anderen asiatischen Nationen wie Korea und Japan. Trotz dieser Umstände haben die meisten asiatischen Länder keine starken Prostitutionspolitiken. Ihre Regierungen werden in dieser Hinsicht wegen der unterschiedlichen Kontexte, die Prostitution umgeben, von freiwilliger und finanziell vorteilhafter Arbeit bis zur virtuellen Sklaverei herausgefordert. Die zunehmende wirtschaftliche Bedeutung Chinas und Japans hat diese Fragen zu einem globalen Anliegen gemacht. Die Region ist aufgrund der lateinamerikanischen Prostitutionspolitiken Südostasiens auch ein Hotbed für den Sextourismus geworden, wobei ein erheblicher Teil der Kunden dieser Branche in Nordamerika oder Europa ist. Andere Teilnehmer Die Sexindustrie beschäftigt weltweit Millionen Menschen, vor allem Frauen. Diese reichen vom Sexarbeiter, auch als Adult Service Provider (ASP) oder Adult Sex Provider, der sexuelle Dienstleistungen anbietet, bis zu einer Vielzahl von Support-Personal. Sexarbeiter können Prostituierte, Call Girls, pornografische Filmdarsteller, pornografische Modelle, Sexshow-Performer, erotische Tänzer, Striptease-Tänzer, Bikini-Baristas, Telefon-Sex-Betreiber, Cybersex-Betreiber, erotische Massager oder Amateur-Porno-Stars für Online-Sexsessions und Videos sein. Darüber hinaus gibt es wie jede andere Industrie Menschen, die in der Sexbranche als Manager, Filmteams, Fotografen, Website-Entwickler und Webmaster, Verkaufspersonal, Buch- und Zeitschriftenschreiber und Editoren, etc. arbeiten oder bedienen. Einige schaffen Geschäftsmodelle, verhandeln Handel, machen Pressemitteilungen, erstellen Verträge mit anderen Eigentümern, kaufen und verkaufen Inhalte, bieten technische Unterstützung, Run-Server, Abrechnung Dienstleistungen oder Payroll, organisieren Messen und verschiedene Veranstaltungen, tun Marketing- und Verkaufsprognosen, bieten Personal, oder bieten Steuerdienstleistungen und rechtliche Unterstützung. In der Regel haben diejenigen im Management oder Personal keinen direkten Umgang mit Sexarbeitern, anstatt Fotografen einzustellen, die direkten Kontakt mit den Sexarbeitern haben. Pornographie ist professionell vermarktet und verkauft an erwachsene Webmaster für den Vertrieb im Internet. Andere Mitglieder der Sexbranche sind die Hostessen, die in vielen Bars in China arbeiten. Diese Hostessen sind Frauen, die von Männern angeheuert werden, um mit ihnen zu sitzen und ihnen Gesellschaft zu bieten, was zu trinken und Gespräche zu machen, während die Männer flirten und sexuelle Kommentare machen. Eine Reihe dieser Hostessen bieten auch sexuelle Dienstleistungen an Offsite-Standorten für die Männer, die sie mieten.Obwohl dies nicht von jeder Frau getan wird, die als Gastgeberin in den Bars von China arbeitet, werden die Hostessen allgemein als "graue Frauen" bezeichnet. Dies bedeutet, dass sie zwar nicht als Prostituierte angesehen werden, aber für viele Männer nicht als geeignete Ehepartner angesehen werden. Andere Frauen, die in der Kategorie "graue Frauen" enthalten sind, sind die ständigen Geliebten oder "zweite Frauen", die viele chinesische Geschäftsleute haben. Die chinesische Regierung bemüht sich, die Tatsache geheim zu halten, dass viele dieser Hostessen auch Prostituierte sind und einen wesentlichen Teil der Sexindustrie bilden. Sie wollen nicht, dass Chinas Bild im Rest der Welt verstopft wird. Hostesses erhalten einen erheblichen Freiheitsgrad, um zu entscheiden, ob sie einen Kunden sexuell bedienen möchten, obwohl eine Ablehnung manchmal zu Konflikten führt. Weitere Spezialisten in der breiteren Industrie sind Höfe und Dominatrixe, die hoffen, durch die Spezialisierung auf diese Nischenmärkte mehr zu verdienen. Pornographie Pornographie ist die explizite Darstellung der expliziten sexuellen Gegenstand für die Zwecke der sexuellen arousalen und erotischen Zufriedenheit. Ein pornographisches Modell stellt für pornografische Fotografien dar. Ein pornografischer Filmdarsteller oder Pornostar führt in pornografischen Filmen. In Fällen, in denen nur begrenzte dramatische Fähigkeiten beteiligt sind, kann ein Performer in pornografischen Filmen als pornografisches Modell bezeichnet werden. Pornographie kann dem Verbraucher in einer Vielzahl von Medien zur Verfügung gestellt werden, von Büchern, Zeitschriften, Postkarten, Fotos, Skulptur, Zeichnung, Malerei, Animation, Tonaufnahme, Film, Video oder Videospiel. Wenn jedoch sexuelle Handlungen für ein Live-Publikum durchgeführt werden, ist es definitionsgemäß keine Pornographie, da der Begriff für die Darstellung des Akts gilt, anstatt die Handlung selbst. So werden Darstellungen wie Sexshows und Striptease nicht als Pornographie eingestuft. Die ersten Home-PCs, die in der Lage sind, die Kommunikation zu veranlassten die Ankunft von Online-Diensten für Erwachsene in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren. Die weit geöffneten frühen Tage des World Wide Web schneit schnell in den Punkt-Com-Boom, in-part durch eine unglaubliche globale Zunahme der Nachfrage nach und Verbrauch von Pornographie und Erotik. Um 2009 erzielte die US-Pornoindustrie einen Umsatz von 10-15 Milliarden US-Dollar pro Jahr, der mehr als der kombinierte Umsatz von Sport- und Live-Musik kombinierte und etwa auf dem par- oder über Hollywoods Box Office-Umsatz. Es gibt gemischte Beweise für die sozialen Auswirkungen der Pornographie. Einige Erkenntnisse stammen aus Metaanalysen, die Daten aus der vorherigen Forschung synthetisieren. Eine Metaanalyse 2015 ergab, dass der Pornographiekonsum mit sexueller Aggression korreliert. Es ist jedoch unbekannt, wenn Pornographie die sexuelle Aggression auf einer individuellen Ebene fördert, reduziert oder nicht bewirkt, weil diese Korrelation möglicherweise nicht ursächlich sein kann. In der Tat, Zähler intuitiv, Pornographie wurde gefunden, um sexuelle Aggression auf einer gesellschaftlichen Ebene zu reduzieren. In einer Überprüfung von 2009 wurde festgestellt, dass alle wissenschaftlichen Untersuchungen über die Erhöhung der Verfügbarkeit von Pornographie keine Veränderung oder einen Rückgang des Niveaus der sexuellen Abrüstung zeigen. Die Frage, ob der Pornographiekonsum das Glück der Verbraucher beeinflusst, wurde von einer Metaanalyse 2017 angesprochen. Es kam zu dem Schluss, dass Männer, die Pornographie konsumieren, weniger zufrieden mit einigen Bereichen ihres Lebens sind, aber der Pornographiekonsum macht keinen signifikanten Unterschied in anderen Bereichen oder dem Leben von Frauen. Darüber hinaus ergab eine Stichprobe von Amerikanern im Jahr 2017, dass diejenigen, die Pornographie gesehen hatten, eher romantische Beziehungsunterbrechung als ihre nicht-pornographie beobachten Gegenstücke, und dass die Wirkung war stärker ausgeprägt mit Männern. Nutzung von Kindern Während die Legalität von Erwachsenen sexuelle Unterhaltung nach Ländern variiert, ist die Nutzung von Kindern in der Sexindustrie fast überall auf der Welt illegal. Die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern (CSEC) ist der "sexuelle Missbrauch durch den Erwachsenen und die Vergütung in bar oder freundlich an das Kind oder eine dritte Person oder Personen. Das Kind wird als sexuelles Objekt und als kommerzielles Objekt behandelt." Die CSEC umfasst die Prostitution von Kindern, Kinderpornographie, Kindersextourismus und andere Formen von Transaktionsssex, bei denen ein Kind sexuelle Aktivitäten annimmt, um Schlüsselbedürfnisse zu erfüllen, wie Nahrung, Schutz oder Zugang zu Bildung. Es umfasst Formen von Transaktionsssex, bei denen der sexuelle Missbrauch von Kindern nicht gestoppt oder von Haushaltsmitgliedern gemeldet wird, aufgrund von Leistungen, die der Haushalt vom Täter abgeleitet hat. CSEC ist in Asien und Teilen Lateinamerikas verbreitet. Thailand, Kambodscha, Indien, Brasilien und Mexiko wurden als Primärländer identifiziert, in denen die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern stattfindet.Bestimmte Orte auf der ganzen Welt sind für Kinder-Sex-Tourismus anerkannt. Erwachsenenunterhaltung Erwachsene Unterhaltung ist Unterhaltung, die nur von Erwachsenen angesehen werden soll und sich von Familienunterhaltung unterscheidet. Der Stil der Erwachsenenunterhaltung kann gerippt oder bawdry sein. Jede Unterhaltung, die normalerweise sexuelle Inhalte beinhaltet, qualifiziert sich als Erwachsenenunterhaltung, einschließlich Sex-Kanäle für Fernsehen und vorbezahlte Sex-Filme für "auf Anfrage", sowie Erwachsene Filmtheater, Sex-Shops und Stripclubs. Es umfasst auch sex-orientierte Männermagazine, Sexfilme, Sexspielzeuge und Fetisch und BDSM Paraphernalia. Feministische Ansichten Feminismus ist auf das Thema der Sexindustrie aufgeteilt. In ihrem Aufsatz "Was ist falsch mit Prostitution", macht Carole Pateman den Punkt, dass es buchstäblich die Objektivisierung der Frau ist. Sie machen ihren Körper zu einem Objekt, das Männer für einen Preis kaufen können. Sie macht auch den Punkt, dass Prostitution und viele andere Sexbranchen die Idee des männlichen Eigentums an einer Frau verstärken. Auf der anderen Seite sehen einige andere Feministen die Sexindustrie als befähigende Frauen. Sie konnten als einfach Arbeitsplätze betrachtet werden. Die Frau, die sie arbeitet, bricht frei von sozialen Normen, die zuvor ihre Sexualität unter Verpackungen als unsterblich halten würde. Auf der Grundlage dieser Argumente haben Schweden, Norwegen und Island den Kauf von sexuellen Dienstleistungen kriminalisiert und gleichzeitig den Verkauf von sexuellen Dienstleistungen dekriminalisiert. (Mit anderen Worten, Kunden und Zuhälter können für Geldgeschäfte verfolgt werden, aber nicht Prostituierte). Unterstützung dieses Gesetzesvorschlags zur Verringerung der illegalen Prostitution und des Menschenhandels in diesen Ländern. Die Einsprechenden bestreiten diese Ansprüche. Frauenrecht-Organisationen und Sexarbeiter haben gegen das nordische Modell gekämpft und versuchen, diejenigen zu kriminieren, die für Sex bezahlen, indem sie sagen, dass sie die Industrie unter Tage drängt und die Arbeit für Sexarbeiter gefährlicher macht und die Gewalt gegen Frauen erhöht, anstatt die volle Entkriminalisierung oder Legalisierung der Sexarbeit zu unterstützen. Einige Feministen, wie Gail Dines, sind gegen Pornographie, argumentieren, dass es eine Industrie ist, die Frauen ausbeutet und die in Gewalt gegen Frauen ist, sowohl in ihrer Produktion (wo sie belasten, dass Missbrauch und Ausbeutung von Frauen in der Pornographie sind ramponiert) und in seinem Konsum (wo sie verlangen, dass Pornographie die Herrschaft erotisch macht, demütigt und koerzion von Frauen, und stärkt sexuelle Vergewalt. Sie verlangen, dass die Pornographie zur männlichzentrierten Objektivierung von Frauen und damit zum Sexismus beiträgt. Andere Feministen sind jedoch gegen Zensur und haben gegen die Einführung von Antiporngesetzgebung in den Vereinigten Staaten argumentiert – darunter Betty Friedan, Kate Millett, Karen DeCrow, Wendy Kaminer und Jamaika Kincaid. Einspruch Die Sexindustrie ist kontrovers, und es gibt Menschen, Organisationen und Regierungen, die Einwände gegen sie haben, und folglich sind Pornographie, Prostitution, Striptease und andere ähnliche Berufe in vielen Ländern illegal. Dies ist typischerweise in Ländern mit starken religiösen Traditionen der Fall. Der Begriff Antipornographie Bewegung wird verwendet, um diejenigen zu beschreiben, die argumentieren, dass Pornographie eine Vielzahl von schädlichen Auswirkungen auf die Gesellschaft hat, wie Ermutigung von Menschenhandel, Desensibilisierung, Pädophilie, Dehumanisierung, Ausbeutung, sexuelle Dysfunktion und Unfähigkeit, gesunde sexuelle Beziehungen zu pflegen. Soziologische Einwände Dolf Zillmann behauptet, dass eine umfassende Betrachtung des pornographischen Materials viele soziologische Effekte hervorbringt, die er als ungünstig charakterisiert, einschließlich einer verminderten Achtung der langfristigen, monogamen Beziehungen und einem abgeschwächten Verlangen nach Ausstrahlung. Er behauptet, dass die Pornographie "die traditionellen Werte, die Ehe, Familie und Kinder bevorzugen" möglicherweise untergraben kann und dass sie die Sexualität in einer Weise darstellt, die nicht mit "emotionaler Anhaftung, Freundlichkeit, Pflege und vor allem nicht der Kontinuität der Beziehung verbunden ist, als solche Kontinuität in Verantwortung übersetzen würde". Darüber hinaus behaupten einige Forscher, dass Pornographie unmissverständliche Schäden an der Gesellschaft verursacht, indem sie die Rate der sexuellen Übergriff, eine Linie der Forschung, die in "The Effects of Pornography: An International Perspective" auf externen Gültigkeitsgründen kritisiert wurde, während andere behaupten, dass es eine Korrelation zwischen Pornographie und eine Verringerung der Sexkriminalität gibt. Einwanderung und Sextourismus Einige Forscher haben behauptet, dass Sexarbeiter von ihrem Beruf in Bezug auf Einwanderungsstatus profitieren können.In ihrem Aufsatz "Selling Sex for Visas: Sex Tourism as a Stepping-Stone to International Migration" zitierte der Anthropologe Denise Brennan ein Beispiel von Prostituierten in der Dominikanischen Republik Ort Sosúa, wo einige weibliche Prostituierte ihre Kunden heiraten, um in andere Länder zu wandern und ein besseres Leben zu suchen. Die Kunden sind jedoch diejenigen, die die Macht in dieser Situation halten, da sie das Visum des Sexarbeiters zurückhalten oder widerrufen können, die ihnen entweder die Fähigkeit verweigern, sie in ihr Herkunftsland zurückzukehren oder zu zwingen. Einige Kunden sehen Sexarbeiter aus anderen Ländern als exotische Waren, die fetischisiert oder ausgenutzt werden können. Sexarbeiter sind auch Gefahr, von Familienmitgliedern und Verwandten zu beurteilen, weil sie mit der Sextourismus-Branche verbunden sind. Es muss auch darauf hingewiesen werden, dass die Sexarbeit von Migranten aufgrund der Globalisierung geschieht. Die Globalisierung hat sowohl im Sextourismus als auch in der Migration von Frauen zu Orten, in denen die Sexindustrie lebt, zugenommen. Homophobie in der Sexarbeit Vor kurzem haben LGBTQ+ Gemeinden die Schaffung von Sexarbeit durch ein homosexuelles Objektiv begrüßt. In dieser Gemeinschaft gab es jedoch auch Auswirkungen auf die brutale Behandlung der Arbeiter. Viele Produzenten und Befürworter der Pornographie mit schwulen Schauspielern behaupten, dass diese Arbeit befreiend ist und ihnen eine Stimme in populären Medien bietet, während Kritiker sie als eine Verschlechterung der Erotik der Ungleichheit betrachten und die Befürworter für diese neue Linie des Kinos nur eine neue Barriere für Homosexuelle schaffen, kontendiert mit. Sonstige Einwände Die Sexindustrie hebt oft Kritik auf, weil sie manchmal mit kriminellen Aktivitäten wie Menschenhandel, illegaler Einwanderung, Drogenmissbrauch und Ausbeutung von Kindern verbunden ist (Kinderpornographie, Kinderprostitution). Die Sex-Industrie hebt auch Sorgen über die Verbreitung von STDs. Siehe auch Referenzen Externe Links Prinzipien für Model Sex Industry Legislation Sex Industry – A Guide to Occupational Health and Safety in Neuseeland "City's Sex Industry im Wert von £6,6m pro Jahr und wächst", Newsartikel von The Herald, Schottland.