Sextourismus in der Ukraine besucht das Land zum Zwecke der sexuellen Aktivität. Das Land zieht viele ausländische Besucher an. Hauptgrund für die Situation ist die kombinierte Wirkung verschiedener Faktoren. Derzeit wird in der Ukraine der Effekt durch ein hohes Maß an Armut und ihre Festigung, begrenzte Optionen für soziale Mobilität und ein sehr aktives System der organisierten Kriminalität geschaffen. Die Mehrheit der ukrainischen Sex-Industrie besteht aus unterirdischen und Wohlstand aufgrund schlechter Strafverfolgung und weit verbreiteter Korruption. Trotz strafrechtlicher Sanktionen für Menschenhandel und Zwangsprostitution haben die Gesetze zur Straffung der organisierten Prostitution kaum Wirkung. Sextourismus innerhalb der ukrainischen Grenzen hat erheblich zugenommen, die Besorgnis in der ukrainischen Gesellschaft erhöht und die Verurteilung von Frauenaktivisten wie FEMEN angezogen. Laut dem ukrainischen Magazin Korrespondent wurde berichtet, dass nach der Regierung die Visumfreiheit mit Westeuropa die Zahl der westlichen Besucher, die nach der Ukraine reisen, gestiegen ist. Im Jahr 2004 betrug die Gesamtzahl der Touristen rund 8 Millionen im Jahr 2006 – 16 Millionen und 2008 – 20 Millionen. Jeder Ausländer setzt rund 106 Euro pro Tag in der Ukraine aus. Für viele Menschen, die in die Ukraine reisen, ist der Ruf des Landes zu einem Rivalen in Thailand geworden. Laut ukrainischen Massenmedien wurde das Land zu einem Mecca für Motley Hordes sexueller Abenteurer, weil der Preis eines Besuchs in der Ukraine nicht über 1500 US-Dollar beträgt. Nach gewalttätigen Euromaidan-Präsen wurden die Gehälter gedämpft, während die Inflation überflutet ist. Infolgedessen reicht ein Stundensatz für Sex mit lokalen Frauen in der Regel von 10 bis 75 $ und ist wesentlich niedriger als in anderen europäischen Ländern. Nach der politischen Turbulenzen 2014 und dem Krieg in der östlichen Ukraine begannen die westlichen Gäste, das Land als "unstables schwarzes Loch" zu betrachten. „Nevertheless, Ukraine wurde ein sehr beliebtes Reiseziel für die mittelgroßen Besucher der Türkei, die eine besondere Prädilität für slawische Frauen haben. Die Reisen nach Ukraine für Sextourismus schufen einen Stereotyp in der türkischen Kultur, die durch Filme und Bücher gefördert wird. Künstler des Vereinigten Königreichs V hat einen Reiseleitfaden veröffentlicht, der seine Erfahrungen aus der Geschichte ukrainischer Frauen beschreibt. Nach öffentlicher Veröffentlichung kam das Handbuch zu einer großen Abdeckung der ukrainischen Medien und des Outrages von DAC-Organisationen. Ein Aspekt des Sextourismus in der Ukraine steht im Zusammenhang mit dem Geschäft der Ehe. Eheagenturen führen im ganzen Land Betrugsfälle durch, indem sie die touristischen Brieftaschen wie sie entledigten. In Bezug auf die Situation veröffentlichte die amerikanische Botschaft eine Liste der typischen lokalen Betrugstechniken für amerikanische, die die Ukraine besuchen, um ihre potenziellen Hebammen zu erfüllen. sexuelle Ausbeutung von Kindern Die Ukraine hat zusammen mit Moldau und Portugal berichtet, dass sie ein europäisches Zentrum für Sextourismus mit Kindern geworden sind. Eine Beteiligung jugendlicher Jungen an Prostitution hat eine Reihe von besonderen Bedenken. Es wurde festgestellt, dass das ukrainische Rechtssystem keinen solchen Begriff hat wie "sexuelle Ausbeutung von Kindern im Reise- und Tourismus". Neben diesem niedrigen Lebensstandards, vernachlässigte weiße Kinder, allgegenwärtige Korruption und sozialer Verbraucherismus machen die Ukraine einen schnell wachsenden Markt für Sex-Dienste für Kinder. Das Problem wird durch viele andere Gründe verschärft, wie z.B. die geografische Lage im Herzen des europäischen Kontinents, große wirtschaftliche Lücken zwischen den Heimatländern von Sex-Reisenden und Gebietskörperschaften, fehlende Visa für viele Touristen, niedrige Preise für Alkohol, Ruf einer beschädigten Gesellschaft und hohe Chance, jede Art strafrechtlicher Verfolgung zu vermeiden. Laut den gesammelten Statistiken sind 26 % der ukrainischen Familien mit einem Kind und 39 % Familien mit zwei Kindern (4,4 und 6,6 Millionen entsprechend) während ihres Lebens unter der Armutsgrenze überleben. Poverty lässt keine andere Option für viele Menschen außer Sexdienstleistungen für reiche und wohlhabende ausländische Gäste. Laut einer 2008 durchgeführten Studie der ukrainischen Sex-Arbeitnehmer hat sich gezeigt, dass 39 % von ihnen nicht regelmäßig Kondome verwenden und 22% Drogenkonsumenten sind. Die meisten ukrainischen Sexarbeiter werden in touristischen Gebieten des Schwarzen Meers während der Sommersaison um 30 bis 40 % zwischen 11 und 18 Jahren besetzt. Ein starker Zusammenhang, der die Prostitution von ukrainischen Kindern und Sextourismus mit Kindern verbindet, ist im Land zu sehen. Medienbereich ukrainische Medien behandelt regelmäßig die Themen Menschenhandel, Prostitution und Sextourismus in der Ukraine. Insbesondere wurde diesen Fragen im Zusammenhang mit den letzten Runden der Fußball-Europameisterschaft 2012 eine große Aufmerksamkeit geschenkt. Beispielsweise wurden in der polnischen Presse alle Fußballfans, die nach der Ukraine reisen, als Sextourismus und alle ukrainischen Frauen als mögliche sexuelle Ziele dargestellt. Auch die ukrainischen Menschen wurden von den polnischen Medien als arm, korrupt, strafrechtlich, HIV-positiv und undemokratischen gekennzeichnet. Infolgedessen gab es 2012 einen Ausbruch von Hysteria über "sextourismus" bei ukrainischen Fußballfans. Auf dem Höhepunkt der Obsession wurden die Banden lokaler Wachtel sogar angegriffene Ausländer, die Prostitutionen bestellten, und die Videos von Bienen im Internet veröffentlicht. Siehe auch Gender-Ungleichheit in der Ukraine