Zeitgenössische Debatten über Tierschutz und Tierrechte lassen sich auf die alte Welt zurückverfolgen. Zu den Aufzeichnungen aus dem 6. Jahrhundert vor der gemeinsamen Ära (BCE) gehören die Erörterung der Tierethik in Jain und griechischer Texte. Die Beziehungen zwischen Menschen und Nichtmenschen werden auch in den Büchern von Exodus und Genesis, Judeo-Christian Schriften aus dem 6. oder 5. Jahrhundert v. Chr. diskutiert. Der Jainismus Jainismus, der aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. stammt, ist die älteste Religionsphilosophie, die sich für völlige Gewaltlosigkeit gegenüber Tieren aller Formen einsetzte. Das Jain-Konzept ahiṃsā oder Gewaltlosigkeit ist das erste im Grundprinzip des Jainismus. Der antike griechische Philosophiepsychologe Richard Ryder, ehemaliger Mellon-Professor an der Universität Tulane und Vorsitzender des RSPCA 1977, schreibt, dass es im 6. Jahrhundert v. Chr. griechische Philosophie ist, dass wir zunächst Sorge für die Behandlung von Tieren finden. Vier Denkschulen waren im alten Griechenland einflussreich: Animismus, Vitalismus, Mechanismus und Anthropozentrismus. Der Philosoph und Mathematiker Pythagoras (ca. 580–c. 500 BCE) war die zentrale Figur im Animismus. Er drängte die Achtung der Tiere, weil er glaubte, dass Menschen und Nichtmenschen dieselbe Art von Seele hätten, ein Geist, der das Universum durchdringt und uns mit Tieren macht. Die Seelen waren unzerstörbar, aus Feuer und Luft, und wurden von Mensch zu Tier wiedergeboren, oder umgekehrt, die sogenannte Transmigration der Seele. Er war Vegetarier und wurde berichtet, dass der erste Tierbefreier, kaufte Tiere aus dem Markt, um sie frei zu setzen. Vor diesen Vorstellungen argumentierte Aristoteles (384–322 BCE) dass nicht-menschliche Tiere aufgrund ihrer angeblichen Irrationalität keine eigenen Interessen hatten, die weit unter den Menschen in der Großen Kette des Seins, oder scala naturae rangierten. Er war der erste Versuch, die Schaffung einer taxonomischen Kategorisierung und Hierarchie von Tieren zu versuchen. Aristoteles empfand einige Ähnlichkeiten zwischen Menschen und anderen Spezies und entwickelte eine Art "psychologisches Kontinuum", die erkannte, dass menschliche und nicht-menschliche Tiere sich nur in einem Grad unterscheiden, in dem sie bestimmte Temperamente besitzen. Dennoch leugnete er den Tieren Rationalität und moralische Gleichheit." Pflanzen werden für die Tiere geschaffen", schrieb er, "und Tiere für die Menschen." Aristoteles argumentierte, dass die Menschen die „Meister“ in seiner hierarchischen Struktur seien, die auf der Grundlage ihrer rationalen Mächte beruhte. Einer der Schüler von Aristoteles, Theophrastus, argumentierte gegen das Essen von Fleisch aus dem Grund, dass es Tiere des Lebens ausgeraubt und daher ungerecht war. Er argumentierte, dass nicht-menschliche Tiere Grund, Sinn und Gefühle wie Menschen tun können. Theophrastus war nicht vorherrschend, und es war Aristoteles Position – dass menschliche und nicht-menschliche Tiere in verschiedenen moralischen Reichen existieren, weil man rational ist und der andere nicht – die im Westen fast zweitausend Jahre lang weitgehend unerbittlich blieb. Judas Während das erste Kapitel des Buches der Genesis beschreibt, wie Gott den Menschen die Herrschaft über Tiere gab, wird dies in der gesamten Tora durch die Anordnungen getempert, um Freundlichkeit zu zeigen und Tiere zu respektieren. Es war verboten (Genesis 9:4,) Rinder wurden am Biblical Sabbath (Exodus 20:10; 23:12,) eine Kuh und ihr Kalb nicht am selben Tag getötet werden (Leviticus 22:28,) eine Person musste seine Tiere vor sich ernähren (Deuteronomie 11:15,) Tier leiden mussten entlastet werden (Uterus 22:28,) In den Eröffnungskapiteln von Genesis dürfen Menschen überhaupt kein Fleisch essen, obwohl nach der Flut Fleischessen innerhalb bestimmter Grenzen erlaubt war. Die jüdische mündliche Tradition entwickelte das Prinzip der Tza'ar ba'alei chayim, um unnötige Schmerzen auf den Tieren zu verursachen. Dieses Konzept wurde vom Talmud (Bava Metzia 32b) als biblisches Mandat angenommen. Es ist im Talmud aus dem biblischen Gesetz verbunden, dass Menschen bei der Entladung von Lasten von Tieren zu helfen (Exodus 23:5). Die sieben Gesetze von Noah oder die Noahide-Gesetze sind eine Reihe moralischer Imperative, die nach dem Talmud von Gott als verbindliche Satz von Gesetzen für die "Kinder von Noah" gegeben wurden – das heißt, die ganze Menschheit; das sechste Gesetz ist: Nicht essen von einem lebenden Tier. Dieses Gesetz wird von Genesis 9:4 abgeleitet, wie es im Talmud (Sanhedrin 59a) interpretiert wird. Barmherzigkeit für Tiere wird erklärt, der Verdienst Moses gewesen zu sein, der ihn zum Hirten seines Volkes (Exodus Rabbah 2,) machte, während Judah ha-Nasi in seinem eigenen Leiden die Strafe sah, weil sie einmal nicht das Mitgefühl für einen erschrockenen Kalb gezeigt haben. Das Buch von Genesis erklärt, dass Gott die Menschen in seinem eigenen Bild geschaffen hat, "denn zu ihnen sagen: "Seid fruchtbar, multipliziert, erfüllt die Erde und erobert sie. Sei Meister der Fische des Meeres, der Vögel des Himmels und aller lebenden Tiere auf der Erde ("Genesis 1.28). In dem griechischen Buch von Genesis (die Septuaginta (LXX) und dem hebräischen Buch von Genesis sollen Tiere und Menschen eine lebendige Seele sein, nicht haben. Diese lebendige Seele, die nicht-menschliche Tiere und Menschen sind, wird als Neffe bezeichnet und ist mit dem Atem des Lebens verbunden, den YHWH in jedem einzelnen gegeben hat. Der antike römische Gedanke Der Philosoph Peter Singer schreibt, dass Tiere zusammen mit Kriminellen und anderen unerwünschten weitestgehend außerhalb der römischen moralischen Sphäre fielen. Er zitiert eine Beschreibung des Historikers W.E.H Lecky der römischen Spiele, zuerst in 366 v. Chr. gehalten: [Jede Vielzahl von Gräueltaten wurde entwickelt, um markantes Interesse zu stimulieren. Zu einer Zeit, ein Bär und ein Bulle, zusammengekettet, in heftigen Kampf über den Sand gerollt. Vierhundert Bären wurden in einem einzigen Tag unter Caligula getötet [12–41] .Under Nero [37–68] vierhundert Tiger kämpften mit Bullen und Elefanten. In einem einzigen Tag starben fünftausend Tiere bei der Hingabe des Kolosseums durch Titus [39–81]. Unter Trajan [53–117] ... wurden Löwen, Tiger, Elefanten, Rhinosen, Hippopotami, Giraffen, Bullen, Hirsche, sogar Krokodile und Schlangen eingesetzt, um dem Spektakel Neuheit zu verleihen. So intensiv war das Verlangen nach Blut, dass ein Prinz war weniger unbeliebt, wenn er die Verteilung von Mais vernachlässigt als wenn er die Spiele vernachlässigt. Fleischfressen war ein Statussymbol, und Tiere wurden oft lebendig gekocht; Ryder schreibt, dass Schweine auf heißen Spießen am Leben geschleudert wurden, um den Geschmack zu verbessern. Er schreibt, dass es in der Poesie von Virgil (70–19 v. Chr.) Lucretius (99–55 v. Chr.) und Ovid (43 v. Chr.–17). Der Staatsmann Seneca (4 BCE–65) war Vegetarier und sagte, dass er die Praxis nicht nur moralisch, sondern reizvoll fand, wie die Philosophen Plutarch (46–120,) Plotinus (205–270,) und Porphyry2–305). Porphyry schrieb zwei Wege zu der Frage, De Abstinentia (Über Abstinenz) und De Non Necandis ad Epulandum Animantibus (Über die Unannehmlichkeit des Tötens lebender Wesen für Lebensmittel). Plutarch, der Griechisch war, aber in Rom lebte, argumentierte stark gegen Fleisch essen, sah es als verantwortlich für viel der Grausamkeit in der Welt: Um etwas mundvollen Fleisches willen, berauben wir eine Seele der Sonne und des Lichtes. Und dann freuen wir uns, dass die Stimmen, die sie uns sagt und schreit, nichts anderes sind, als bestimmte inartikuläre Geräusche und Geräusche, und nicht die ... Vermächtnisse... jeder von ihnen ... Konzept des ius Rechtsphilosophen John Finnis schreibt, dass die Römer das Konzept des ius erfunden haben, was ist spät, gerecht, oder rechtmäßig, und es ist von diesem Konzept, dass die Idee eines Rechts als eine Freiheitsberechtigung Er schreibt, dass es unklar bleibt, wie sich das Konzept des ius in die Idee der modernen Rechte entwickelt hat, aber ein wesentliches Merkmal dessen ist, dass die Beziehung zwischen den Personen aus der Perspektive des Empfängers der Beziehung, der Inhaber des Rechts, artikuliert wird. Dies ist eine wichtige Idee bei der Entwicklung des Konzepts der Tierrechte, dessen Wesen darin besteht, die Beziehung zwischen Mensch und Nichtmensch aus der Perspektive des Tieres als Empfänger zu betrachten, anstatt aus der Perspektive des Menschen, wie die meisten Tierschutzgesetze gerahmt werden. Die Idee ist, dass kein Unrecht nicht nur "den Agenten verformt", wie Finnis von Menschen schreibt, sondern auch die "Grundgleichheit des Opfers" beleidigt. Hinduismus und Buddhismus Sowohl hinduistische als auch buddhistische Gesellschaften sahen weit verbreitete Vegetarier aus dem 3. Jahrhundert v. Chr., im Einklang mit Ahimsa, der Lehre der Gewaltlosigkeit. Ryder schreibt, dass Tiere gedacht wurden, die gleichen Gefühle wie Menschen zu besitzen, und mehrere Könige des alten Indiens bauten Krankenhäuser für kranke Tiere. Die menschlichen Seelen könnten als Tiere wiedergeboren werden, wenn sie sich schlecht verhalten hätten, mit allen Seelen, die als Teil des Supremen Wesens betrachtet wurden. Die Nichtbeachtung der Pflicht zur Pflege könnte zu schlechtem Karma führen, was die Wahrscheinlichkeit erhöht, als Tier beim nächsten Mal zu zurückkehren. Islam Muhammad (570–632) lehrte, dass es erlaubt war, Tiere zu töten, aber das unnötig oder mit Grausamkeit zu tun war verboten. " Wenn du töten musst, töte ohne Folter. "Er sah Tiere als innere psychische Zustände. Sie sollten nicht gebunden werden, wenn sie geschlachtet werden, und sollten nicht darauf warten lassen. Um ein Tier sehen zu lassen, dass du dein Messer schärfst, ist es zweimal zu töten. PolytheismusEinige Sorten von Animismus, Totemismus, Religionen von indigenen Völkern, Heidenismus und vielen Polytheismus halten den Glauben, dass Tiere geistige Wesen sind, Menschen, die diese Glaubenssysteme praktizieren, haben großen Respekt gegenüber dem Recht auf Leben von Tieren. Siehe auch Tier Animismus Intrinsischer Wert (Tierethik) == Anmerkungen ==