Eine Bioraffinerie ist eine Raffinerie, die Biomasse in Energie und andere nützliche Nebenprodukte (wie Chemikalien) umwandelt. Die International Energy Agency Bioenergy Task 42 definiert Bioraffinierung als "die nachhaltige Verarbeitung von Biomasse in ein Spektrum von biobasierten Produkten (Lebensmittel, Futtermittel, Chemikalien, Materialien) und Bioenergie (Biokraftstoffe, Energie und/oder Wärme). Als Raffinerien können Biorefinerien mehrere Chemikalien liefern, indem ein Ausgangsrohstoff (Biomasse) in mehrere Zwischenprodukte (Carbohydrate, Proteine, Triglyceride) fraktioniert wird, die weiter in Wertschöpfungsprodukte umgewandelt werden können. Jede Raffinationsphase wird auch als "Kaskadierungsphase" bezeichnet. Die Verwendung von Biomasse als Rohstoff kann einen Vorteil bieten, indem die Auswirkungen auf die Umwelt reduziert werden, da geringere Schadstoffemissionen und die Emissionen von Gefahrenprodukten reduziert werden. Darüber hinaus sollen Biorefineries folgende Ziele erreichen: Lieferung der aktuellen Brennstoffe und chemischen Bausteine Neue Bausteine für die Herstellung von neuartigen Materialien mit störenden Eigenschaften Schaffung neuer Arbeitsplätze, einschließlich ländlicher Gebiete Valorisierung von Abfällen (landwirtschaftliche, städtische und industrielle Abfälle) Erreichen Sie das ultimative Ziel, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren Biorefineries können basierend auf vier Hauptmerkmalen klassifiziert werden: Plattformen: Bezieht sich auf wichtige Zwischenprodukte zwischen Rohstoff und Endprodukten. Die wichtigsten Zwischenprodukte sind: Biogas aus anaerober Verdauung Syngas aus Vergasung Hydrogen aus Wasser-Gas-Shift-Reaktion, Dampfreformierung, Wasserelektrolyse und Fermentation C6-Zucker aus Hydrolyse von Saccharose, Stärke, Cellulose und Hemicellulose C5-Zucker (z.B. Xylose, Arabinose: C5H10O5,) aus Hydrolyse von Hemicellulose und Nahrungs- und Speise- und Speise-Seiten aus Lignin aus Biomasse. Flüssigkeit aus der Pyrolyse (Pyrolyseöl) Produkte: Biorefinerien können in zwei Hauptkategorien nach der Umwandlung von Biomasse in einem energetischen oder nicht-energetischen Produkt gruppiert werden. In dieser Einstufung muss der Hauptmarkt identifiziert werden: Energiegetriebene Bioraffineriesysteme: Das Hauptprodukt ist ein zweiter Energieträger als Biokraftstoffe, Leistung und Wärme. Materialgetriebene Bioraffineriesysteme: Das Hauptprodukt ist ein Bio-basiertes Produkt Futtermittel: Dedizierte Rohstoffe (Zuckerkulturen, Stärkekulturen, lignozellulosische Kulturen, ölbasierte Kulturen, Gräser, Meeresbiomasse); und Rückstände (Öl-basierte Rückstände, lignozellulosische Rückstände, organische Rückstände und andere) Verfahren: Umwandlungsprozess zur Umwandlung von Biomasse in ein Endprodukt: Mechanisch/physikalisch: Die chemische Struktur der Biomassekomponenten bleibt erhalten. Dieser Vorgang umfasst Pressen, Mahlen, Trennen, Destillation u.a. Biochemisch: Verfahren unter niedriger Temperatur und Druck, mit Mikroorganismus oder Enzymen. Chemische Verfahren: Das Substrat leidet durch Einwirkung einer externen Chemikalie (z.B. Hydrolyse, Umesterung, Hydrierung, Oxidation, Pulpierung)Thermochemisch: Für den Einsatzstoff (Hochdruck und Hochtemperatur, mit oder ohne Katalysator) gelten strenge Bedingungen. Die vorgenannten Merkmale werden für klassifizierte Biorefineriensysteme nach folgender Methode verwendet: Identifizierung des Rohstoffs, der wichtigsten Technologien, die in Prozess, Plattform und den Endprodukten enthalten sind. Etikettieren Sie das Raffineriesystem, indem Sie die Anzahl der Plattformen, Produkte, Vorräte und Prozesse involvieren Elaborieren Sie eine Tabelle mit den identifizierten Merkmalen, und die Quelle der internen Energienachfrage Einige Beispiele für Klassifizierungen sind: C6 Zuckerplattform Bioraffinerie für Bioethanol und Tierfutter aus Stärkepflanzen. Syngasplattform Bioraffinerie für FT-Diesel und Phenole aus Stroh C6 und C5 Zucker und Syngasplattform Bioraffinerie für Bioethanol, FT-Diesel und Furfural aus Sägewerksresten. Die wirtschaftliche Rentabilität von Bioraffineriesystemen Die technologische Ökonomische Bewertung (TEA) ist eine Methode, um zu bewerten, ob eine Technologie oder ein Prozess wirtschaftlich attraktiv ist. Die TEA-Forschung wurde entwickelt, um Informationen über die Leistung des Bioraffinerie-Konzepts in verschiedenen Produktionssystemen wie Zuckerrohrmühlen, Biodieselproduktion, Zellstoff- und Papiermühlen sowie die Behandlung von industriellen und kommunalen Feststoffabfällen zu liefern. Bioethanol-Pflanzen und Zuckerrohrmühlen sind etablierte Verfahren, bei denen das Bioraffinerie-Konzept umgesetzt werden kann, da Zuckerrohrbeutelasse ein durchführbarer Rohstoff zur Herstellung von Kraftstoffen und Chemikalien ist; lignocellulosisches Bioethanol (2G) wird in Brasilien in zwei Anlagen mit Kapazitäten von 40 und 84 Ml/y (ca. 0,4 % der Produktionskapazität in Brasilien) hergestellt. Die TEA der Ethanolproduktion mit milder Verflüssigung von Bagasse plus gleichzeitiger Verzuckerung und Mitfermentation zeigt einen Mindestverkaufspreis zwischen 50,38 und 62,72 US-Zentren/L, der mit dem Marktpreis vergleichbar ist. Die Herstellung von Xylitol, Citronensäure und Glutaminsäure aus Zuckerrohr-Lignocellulose (Babgasse und Ernterückstände), jeweils in Kombination mit Strom, wurde ausgewertet; die drei Bioraffineriesysteme wurden simuliert, um einer bestehenden Zuckermühle in Südafrika beigefügt zu werden. Die Herstellung von Xylitol und Glutaminsäure hat eine wirtschaftliche Machbarkeit mit einer internen Rücklaufrate (IRR) von 12,3% und 31,5,% über dem IRR des Basisgehäuses (10,3%) gezeigt. Ebenso wurde die Herstellung von Ethanol, Milchsäure oder Methanol und Ethanol-Milchsäure aus Zuckerrohrbeutelasse untersucht; Milchsäure zeigte sich als wirtschaftlich attraktiv, indem der größte Netto-Präsentationswert (M$ 476–1278) gezeigt wurde; in gleicher Weise wurde die Herstellung von Ethanol und Milchsäure als Co-Produkt als günstiges Szenario (Netto-Präsenz zwischen M$ 165 und M$ 718) festgestellt, da diese Säure Anwendungen in der pharmazeutischen, kosmetischen, chemischen, chemischen Industrie.Was die Biodieselproduktion betrifft, so hat diese Industrie auch das Potenzial, Bioraffineriesysteme zu integrieren, um Restbiomasse und Abfälle in Biokraftstoffe, Wärme, Strom und Bio-basierte Grünprodukte umzuwandeln. Glycerol ist das Hauptprodukt bei der Biodieselherstellung und kann durch chemokatalytische Technologien in wertvolle Produkte umgewandelt werden; die Valorisierung von Glycerin zur Herstellung von Milchsäure, Acrylsäure, Allylalkohol, Propandiolen und Glycerincarbonat wurde bewertet; alle als rentabel erwiesenen Glycerinvalorisierungswege sind die attraktivste Herstellung von Glycerincarbonat. Palme leere Obstbäume (EFB) sind eine reiche lignozellulosische Rückstände aus der Palmöl-Biodiesel-Industrie, die Umwandlung dieses Rückstands in Ethanol, Wärme und Energie und Viehfutter wurden nach techno-ökonomischen Prinzipien bewertet, die Szenarien im Rahmen der Studie zeigten einen reduzierten wirtschaftlichen Nutzen, obwohl ihre Umsetzung eine Verringerung der Umweltbelastung (Klimawandel und fossile Brennstoffabreicherung) im Vergleich zur traditionellen Biodieselproduktion darstellte. Die ökonomische Machbarkeit der Bio-Öl-Produktion von EFB über die schnelle Pyrolyse mit dem Wirbelbett wurde untersucht, Rohbio-Öl kann aus EFB mit einem Produktwert von 0,47 $/kg mit einer Rückzahlungsdauer und einer Investitionsrendite von 3,2 Jahren bzw. 21,9 % erzeugt werden. Im Kontext der Vereinigten Arabischen Emirate (UAE) wurde die Integration von Mikroalgen und Jatropha als tragfähige Route für die Produktion von Biokraftstoffen und Biochemikalien analysiert. Drei Szenarien wurden untersucht; in allen davon wird Biodiesel und Glycerin erzeugt; im ersten Szenario wird Biogas und organischer Dünger durch anaerobe Fermentation von Jatropha Obstkuchen und Samenkuchen erzeugt; das zweite Szenario umfasst die Herstellung von Lipiden aus Jatropha und Mikroalgen zur Herstellung von Biodiesel und die Herstellung von Tierfutter, Biogas und organischem Dünger; das dritte Szenario beinhaltet die Herstellung von Lipiden aus Mikroalgen für die Produktion von Mikroalgen für die ProduktionIn Bezug auf die Zellstoff- und Papierindustrie; Lignin ist ein natürliches Polymer kogeneriert und wird in der Regel als Kesselbrennstoff verwendet, um Wärme oder Dampf zu erzeugen, um den Energiebedarf im Prozess zu decken. Da Lignin 10–30 Gew.-% der zur Verfügung stehenden lignocellulosischen Biomasse ausmacht und ungefähr 40 % seines Energiegehalts entspricht; die Ökonomie der Biorefinerien hängt von den kosteneffektiven Prozessen ab, um Lignin in Wertschöpfungskraftstoffe und Chemikalien zu transformieren. Die Umwandlung einer bestehenden schwedischen Kraftstoffmühle zur Herstellung von Auflösen von Zellstoff, Strom, Lignin und Hemicellulose wurde untersucht; die Selbstversorgung in Bezug auf Dampf und die Produktion von überschüssigem Dampf war ein wesentlicher Faktor für die Integration einer Lignintrennanlage; in diesem Fall muss der Aufschluss für die Erhaltung des gleichen Produktionsniveaus aufgerüstet werden und stellt 70 % der gesamten Investitionskosten der Umwandlung dar. Das Potenzial der Verwendung des Kraft-Verfahrens zur Herstellung von Bioethanol aus Weichholz in einer umgebauten oder mitgelagerten Kraftmühle ist untersucht worden, eine Zuckerrückgewinnung über 60% ermöglicht es, für die Herstellung von Ethanol aus Weichholz wettbewerbsfähig zu sein. Die Rückgewinnung einer Kraftstoffmühle zur Herstellung von Ethanol und Dimethylether wurde untersucht; dabei wird Cellulose durch alkalische Vorbehandlung abgetrennt und anschließend zu Ethanol hydrolysiert und fermentiert, während die erhaltene gelöste Lignin enthaltende Flotte zu Dimethylether vergast und verfeinert wird; das Verfahren erweist sich als selbstgeeignet in Bezug auf den heißen Verbrauch (frischer Dampf) aber mit einem Strommangel; das Verfahren kann von der Entwicklung des Verfahrens abhängig sein; Die exergetische und ökonomische Bewertung für die Produktion von Catechol aus Lignin wurde durchgeführt, um seine Machbarkeit zu bestimmen; die Ergebnisse zeigten, dass die Gesamtkapitalinvestitionen auf Basis der Pflanzenkapazität von 2,544 kg/d Futterstock 4,9 M$ betrugen; außerdem wurde der Catechol-Preis auf 1.100 $/t geschätzt und das Wertberichtigungsverhältnis auf 3.02 geschätzt. Die hohe Biomasseerzeugung ist eine attraktive Quelle für die Umstellung auf wertvolle Produkte, mehrere Bioraffinerierouten wurden vorgeschlagen, Abfallströme in wertvollen Produkten zu aktualisieren. Die Herstellung von Biogas aus Bananenpeeling (Musa paradisiaca) unter dem Bioraffinerie-Konzept ist eine promissäre Alternative, da es möglich ist, Biogas und andere Koprodukte einschließlich Ethanol, Xylitol, Syngas und Strom zu erhalten; dieser Prozess bietet auch eine hohe Rentabilität für hohe Produktionsmengen. Die ökonomische Bewertung der Integration von organischem Abfall anaerobe Verdau mit anderen anaerobe Fermentationstechnologien der Mischkultur wurde untersucht; der höchste Gewinn wird durch dunkle Fermentation von Lebensmittelabfällen mit Trennung und Reinigung von Essigsäure und Buttersäuren (47 USD/t Lebensmittelabfälle) erzielt. Die technische Durchführbarkeit, Rentabilität und das Ausmaß des Investitionsrisikos zur Herstellung von Zuckersirup aus Lebensmittel- und Getränkeabfällen wurde analysiert; die für die Erzeugung von Fruktosesirup (9,4,%) HFS42 (22,8%) und Glukose-reichem Sirup (58,9) % zufriedenstellende Investitionsrendite; die Zuckersirupe haben auch hohe Kostenwettbewerbsfähigkeit mit relativ niedrigen Nettoproduktionskosten und Mindestverkaufspreise. Die Valorisierung von kommunalen festen Abfällen durch integrierte mechanische biologische chemische Behandlung (MBCT)-Systeme zur Herstellung von Levulinsäure wurde untersucht, die Einnahmen aus der Ressourcengewinnung und der Produkterzeugung (ohne Aufnahme von Gate-Gebühren) sind mehr als genug, um die Abfallentnahmegebühren, die jährlichen Kapital- und Betriebskosten abzuwägen. Umweltauswirkungen von Bioraffineriesystemen Eines der Hauptziele der Biorefinerien ist es, durch die Erhaltung der Ressourcen und durch die Verringerung der Treibhausgasemissionen und anderer Schadstoffe zu einer nachhaltigeren Industrie beizutragen. Nichtsdestotrotz können andere Umweltauswirkungen zur Herstellung biobasierter Produkte verbunden sein; als Landnutzungsänderung, Eutrophierung von Wasser, Umweltverschmutzung durch Pestizide oder höhere Energie- und Materialnachfrage, die zu Umweltbelastungen führen. Die Lebenszyklusbewertung (LCA) ist eine Methode zur Bewertung der Umweltbelastung eines Prozesses, von der Rohstoffgewinnung bis zur Endverwendung. LCA kann verwendet werden, um die potenziellen Vorteile von Bioraffineriesystemen zu untersuchen; mehrere LCA-Studien wurden entwickelt, um zu analysieren, ob Biorefinerien umweltfreundlicher sind als herkömmliche Alternativen. Futter ist eine der Hauptquellen der Umweltauswirkungen in der Biokraftstoffproduktion, die Quelle dieser Auswirkungen ist mit dem Feldbetrieb zu wachsen, zu handhaben und zu transportieren die Biomasse auf das Bioraffinerietor. Die landwirtschaftlichen Rückstände sind der Rohstoff mit den niedrigsten Umweltauswirkungen, gefolgt von lignocellulosischen Kulturen; und schließlich von der ersten Generation arable Kulturen, obwohl die Umweltauswirkungen empfindlich auf Faktoren wie Pflanzenschutz, Erntesysteme und Ernteerträge sind. Die Produktion von Chemikalien aus Biomasse-Einsatzstoffen hat Umweltvorteile gezeigt; Massenchemikalien aus Biomasse-erzeugten Rohstoffen wurden untersucht, die Einsparungen bei der Nutzung nicht erneuerbarer Energien und bei Treibhausgasemissionen zeigen. Die Umweltbeurteilung für 1G und 2G Ethanol zeigt, dass diese beiden Bioraffineriesysteme die Auswirkungen des Klimawandels im Vergleich zu Benzin mildern können, aber mit der 2G-Aethanol-Produktion (bis zu 80% Reduktion) höhere Vorteile des Klimawandels erzielt werden. Die Umwandlung von leeren Palmfrüchten in wertvolle Produkte (Ethanol, Wärme und Energie und Viehfutter) reduziert die Auswirkungen auf den Klimawandel und die Verarmung fossiler Brennstoffe im Vergleich zur traditionellen Biodieselproduktion; aber die Vorteile für Toxizität und Eutrophierung sind begrenzt.Durch die Fermentation von Glycerin erzeugte Propionsäure führt zu einer signifikanten Verringerung der Treibhausgasemissionen gegenüber fossilen Brennstoffalternativen; der Energieeintrag ist jedoch doppelt und der Beitrag zur Eutrophierung wesentlich höher Die LCA zur Integration von Butanol aus Vorhydrolysat in einer kanadischen Kraftauflösenden Zellstoffmühle zeigt, dass der Kohlenstofffußabdruck dieses Butanols um 5 % niedriger sein kann als das Benzin; aber nicht so niedrig wie Mais Butanol (23% niedriger ist als dies. Die meisten LCA-Studien zur Valorisierung von Lebensmittelabfällen haben sich auf die Umweltauswirkungen auf die Biogas- oder Energieerzeugung konzentriert, wobei nur wenige auf die Synthese von hochwertig zugesetzten Chemikalien; Hydroxymethylfural (HMF) wurde als eine der Top 10 Bio-basierten Chemikalien von der US-Abteilung für Energie aufgeführt; die LCA von acht Lebensmittelabwertungsrouten für die Produktion von HMF zeigt, dass die umweltfreundlichste Option weniger belastet Bioraffinerie in der Zellstoff- und Papierindustrie Die Zellstoff- und Papierindustrie wird als erstes industrialisiertes Bioraffineriesystem betrachtet; in diesem industriellen Prozess werden andere Ko-Produkte, einschließlich Hochöl, Rosin, Vanillin und Lignosulfonate, hergestellt. Neben diesen Ko-Produkten umfasst das System die Energieerzeugung (in für Dampf und Strom), um seinen internen Energiebedarf zu decken; und es hat das Potenzial, Wärme und Strom in das Netz einzuspeisen. Diese Industrie hat sich als höchster Biomasseverbraucher konsolidiert; und verwendet nicht nur Holz als Rohstoff, es ist in der Lage, landwirtschaftliche Abfälle als Bagasse, Reisstroh und Maisofen zu verarbeiten. Weitere wichtige Merkmale dieser Branche sind eine etablierte Logistik für die Biomasseproduktion, vermeidet den Wettbewerb mit der Lebensmittelproduktion für fruchtbare Flächen und liefert höhere Biomasserträge. Beispiele Das voll funktionsfähige Blue Marble Energy hat mehrere Biorefineries in Odessa, WA und Missoula, MT. Kanadas erste integrierte Bioraffinerie, entwickelt auf anaerobe Verdauungstechnologie von Himark BioGas, befindet sich in Alberta. Die Bioraffinerie verwendet Source Separated Organics aus der U-Bahn Edmonton Region, offene Stift-Feedlot-Manure und Lebensmittelverarbeitung Abfälle. Chemrecs Technologie zur Schwarzlaugenvergasung und Produktion von Biokraftstoffen der zweiten Generation, wie Biomethanol oder BioDME, ist mit einer Wirtszellstoffmühle integriert und nutzt als Rohstoff ein großes Sulfat- oder Sulfitprozessabprodukt. Novamont hat alte petrochemische Fabriken in Bioraffinerien umgewandelt, Proteine, Kunststoffe, Tierfutter, Schmiermittel, Herbizide und Elastomere aus Karikatur produziert. C16 Biosciences produziert synthetisches Palmöl aus kohlenstoffhaltigen Abfällen (z.B. Lebensmittelabfälle, Glycerin) mittels Hefe. MacroCascade zielt darauf ab, Meeresalgen in Lebensmittel und Futter zu verfeinern, und dann Produkte für die Gesundheits-, Kosmetik- und Feinchemikalienindustrie. Die Seitenströme werden zur Herstellung von Dünger und Biogas verwendet. Weitere Bioraffinerieprojekte mit Seetang sind MacroAlgaeBiorefinery (MAB4,) SeaRefinery und SEAFARM. FUMI Ingredients produziert mit Hilfe von Mikroorganismen wie Brauhefe und Bäckerhefe Schäummittel, hitzefixierte Gele und Emulgatoren aus Mikroalgen. Die BIOCON-Plattform erforscht die Verarbeitung von Holz zu verschiedenen Produkten. Genauer gesagt, ihre Forscher suchen, Lignin und Cellulose in verschiedene Produkte zu verwandeln. Beispielsweise kann Lignin in phenolische Komponenten umgewandelt werden, die zur Herstellung von Klebstoff, Kunststoffen und landwirtschaftlichen Produkten (Kropschutz,...)Cellulose kann in Kleidung und Verpackung umgewandelt werden. In Südafrika kaufte Numbitrax LLC ein Blume-Biorefinery-System zur Herstellung von Bioethanol sowie zusätzliche High-Return-Offtake-Produkte aus lokalen und leicht verfügbaren Ressourcen wie z.B. dem prickly pear cactus. Circular Organics (Teil von Kempen Insect Valley) wächst schwarze Soldaten fliegen Larven auf Abfälle aus der Landwirtschaft und Lebensmittelindustrie (z.B. Obst- und Gemüseüberschuss, verbleibende Abfälle aus Fruchtsaft und Marmeladeproduktion). Diese Larven werden verwendet, um Protein, Fett und Chitin zu produzieren. Das Fett ist in der pharmazeutischen Industrie einsetzbar (Kosmetik, Tenside für Duschgel) - hier durch Ersatz anderer pflanzlicher Öle als Palmöl,- oder es kann in Futter verwendet werden. Biteback Insect macht Insektenkochöl, Insektenbutter, Fettalkohole, Insektenfroschprotein und Chitin aus Superworm (Zophobas morio.) Siehe auch Referenzen Externe Links Tactical Biorefinery Saccharification Biosynergy Biorefinery aus Biomasse Aqueous-Phase Reforming. Wisconsin Biorefining Development Initiative. Biorefinery Film Active Biorefinery Facilities Top Value Added Chemicals from Biomass: Liste von Chemikalien, die aus Biomasse extrahiert werden können