William James (Januar 11, 1842 – 26. August 1910) war ein amerikanischer Philosoph, Historiker und Psychologe und der erste Erzieher, der in den Vereinigten Staaten einen Psychologiekurs anbietet. James gilt als führender Denker des späten neunzehnten Jahrhunderts, einer der einflussreichsten Philosophen der Vereinigten Staaten, und der "Vater der amerikanischen Psychologie". Neben Charles Sanders Peirce gründete James die philosophische Schule als Pragmatismus und wird auch als einer der Gründer der funktionellen Psychologie bezeichnet. Eine im Jahr 2002 veröffentlichte Studie der allgemeinen Psychologie-Analyse stellte James als den 14. bedeutendsten Psychologen des 20. Jahrhunderts auf. Eine 1991 in Amerikanischer Psychologe veröffentlichte Umfrage rangierte Jamess Ruf an zweiter Stelle, nach Wilhelm Wundt, der weithin als Gründer der experimentellen Psychologie angesehen wird. James entwickelte auch die philosophische Perspektive, die als radikaler Imperiumismus bekannt ist. Jamess Arbeit hat Philosophen und Akademiker wie Émile Durkheim, W. E. B. Du Bois, Edmund Husserl, Bertrand Russell, Ludwig Wittgenstein, Hilary Putnam, Richard Rorty und Marilynne Robinson beeinflusst. Geboren in eine reiche Familie, James war der Sohn des schwedischen Theologen Henry James Sr. und der Bruder des prominenten Romanisten Henry James und des Diaristen Alice James. James trainierte als Arzt und lehrte Anatomie in Harvard, aber nie praktiziert Medizin. Stattdessen verfolgte er seine Interessen in der Psychologie und dann Philosophie. James schrieb weit über viele Themen, darunter Epistemologie, Bildung, Metaphysik, Psychologie, Religion und Mystik. Zu seinen einflussreichsten Büchern gehören The Principles of Psychology, ein bahnbrechender Text im Bereich der Psychologie; Essays in Radical Empiricism, ein wichtiger Text in der Philosophie; und The Varieties of Religious Experience, eine Untersuchung von verschiedenen Formen religiöser Erfahrung, einschließlich Theorien über Geist-Kur. Am 11. Januar 1842 wurde William James im Astor House in New York City geboren. Er war der Sohn von Henry James Sr., ein bekannter und unabhängig wohlhabender schwedischer Theologe, der mit den literarischen und intellektuellen Eliten seines Tages vertraut war. Die intellektuelle Brillanz des Familienmilieus von James und die bemerkenswerten epistolischen Talente mehrerer ihrer Mitglieder haben sie zu einem Thema des anhaltenden Interesses an Historikern, Biographen und Kritikern gemacht. William James erhielt eine eklektische transatlantische Ausbildung, die Einfluss auf Deutsch und Französisch entwickelt. Bildung im James-Haushalt förderte den Kosmopolitismus. Die Familie machte zwei Reisen nach Europa, während William James noch ein Kind war, ein Muster, das zu dreizehn weitere europäische Reisen während seines Lebens führte. James wollte Malerei verfolgen, seine frühen künstlerischen gebogen führte zu einer Ausbildung im Studio von William Morris Hunt in Newport, Rhode Island, aber sein Vater forderte ihn, ein Arzt zu werden. Da dies nicht im Interesse von James war, erklärte er, dass er sich auf die Physiologie spezialisieren wollte. Sobald er dachte, dass dies auch nicht das war, was er tun wollte, kündigte er an, sich auf das Nervensystem und die Psychologie zu spezialisieren. James wechselte dann 1861 zu wissenschaftlichen Studien an der Lawrence Scientific School of Harvard College. In seinem frühen Erwachsenenalter erlitt James eine Vielzahl von körperlichen Beschwerden, einschließlich der Augen, Rücken, Magen und Haut. Er war auch taub. Er war einer Vielzahl von psychologischen Symptomen ausgesetzt, die zu der Zeit als Neurasthenie diagnostiziert wurden, und die Zeiten der Depression, in denen er monatelang Selbstmord betrachtete. Zwei jüngere Brüder, Garth Wilkinson (Wilky) und Robertson (Bob) kämpften im Bürgerkrieg. James selbst war ein Befürworter des Friedens. Er schlug vor, anstelle von Jugendlichen im Militär zu dienen, dass sie der Öffentlichkeit in einer Amtszeit dienen, "die Kinderlichkeit aus ihnen klopfen zu lassen. " Die anderen drei Geschwister (William, Henry und Alice James) erlitten alle Zeiten des Invalidismus. Er studierte 1864 an der Harvard Medical School (nach seinem Bruder Henry James, dem Autor). Er machte eine Pause im Frühjahr 1865, um mit dem Naturisten Louis Agassiz auf einer wissenschaftlichen Expedition auf dem Amazonas-Fluss beizutreten, aber seine Reise nach acht Monaten abgebrochen, da er Bouts von schwerer Seekrankung und milder Pocken litt. Seine Studien wurden aufgrund der Krankheit im April 1867 erneut unterbrochen. Er reiste nach Deutschland und blieb dort bis November 1868; damals war er 26 Jahre alt. Während dieser Zeit begann er zu veröffentlichen; Bewertungen seiner Werke erschien in literarischen Periodika wie der North American Review.James verdiente schließlich seinen MD-Abschluss im Juni 1869, aber er praktizierte nie Medizin. Was er seine seelenkranke Seele nannte, würde erst 1872 nach einer längeren Periode der philosophischen Suche aufgelöst werden. Er heiratete Alice Gibbens 1878. 1882 trat er der Theosophischen Gesellschaft bei. Jamess Zeit in Deutschland erwies sich als intellektuell fruchtbar und half ihm zu finden, dass seine wahren Interessen nicht in der Medizin, sondern in der Philosophie und Psychologie liegen. Später, im Jahre 1902, würde er schreiben: "Ich habe ursprünglich Medizin studiert, um ein Physiologe zu sein, aber ich bin aus einer Art von Fatalität in Psychologie und Philosophie getrieben. Ich hatte nie eine philosophische Anweisung, der erste Vortrag über Psychologie, den ich je gehört habe, der erste, den ich je gab". In 1875–1876 gründeten James, Henry Pickering Bowditch (1840–1911), Charles Pickering Putnam (1844–1914) und James Jackson Putnam (1846–1918) das Putnam Camp in St. Huberts, Essex County, New York. Karriere James interagierte mit einer breiten Palette von Schriftstellern und Gelehrten während seines Lebens, darunter sein Pate Ralph Waldo Emerson, sein Pate William James Sidis, sowie Charles Sanders Peirce, Bertrand Russell, Josiah Royce, Ernst Mach, John Dewey, Macedonio Fernández, Walter Lippmann, Mark Twain, Horatio Alger, G. Stanley Hall, Henri Berg James verbrachte fast alle seine akademische Karriere in Harvard. Er wurde in der Physiologie für den Frühling 1873 Begriff, Instruktor in Anatomie und Physiologie im Jahre 1873, Assistenzprofessor der Psychologie im Jahre 1876, Assistenzprofessor der Philosophie im Jahre 1881, Vollprofessor in 1885, geweihter Lehrstuhl in Psychologie im Jahre 1889, Rückkehr zur Philosophie im Jahre 1897, und emeritus Professor der Philosophie im Jahr 1907. James studierte Medizin, Physiologie und Biologie und begann in diesen Fächern zu lehren, wurde aber in einer Zeit, in der die Psychologie sich als Wissenschaft konstituierte, zur wissenschaftlichen Untersuchung des menschlichen Geistes gezogen. James' Bekanntschaft mit der Arbeit von Persönlichkeiten wie Hermann Helmholtz in Deutschland und Pierre Janet in Frankreich erleichterte seine Einführung von Lehrgängen in der wissenschaftlichen Psychologie an der Harvard University. Er lehrte seinen ersten experimentellen Psychologiekurs in Harvard im akademischen Jahr 1875-1876. Während seiner Harvard-Jahre trat James in philosophische Diskussionen und Debatten mit Charles Peirce, Oliver Wendell Holmes und Chauncey Wright, die sich zu einer lebendigen Gruppe entwickelt informell bekannt als The Metaphysical Club im Jahre 1872. Louis Menand (2001) schlug vor, dass dieser Club seit Jahrzehnten eine Grundlage für den amerikanischen intellektuellen Gedanken zur Verfügung stellte. James trat 1898 in die Anti-Imperialistische Liga ein, im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten Annexion der Philippinen. Unter James's Studenten an der Harvard University waren Boris Sidis, Theodore Roosevelt, George Santayana, W. E. B. Du Bois, G. Stanley Hall, Ralph Barton Perry, Gertrude Stein, Horace Kallen, Morris Raphael Cohen, Walter Lippmann, Alain Locke, C. I. Lewis und Mary Whiton Calkins. Antiquariat-Bücher Gabriel Wells unterrichtete ihn in Harvard in den späten 1890er Jahren. Seine Schüler genossen seine Brillanz und seine Art der Lehre war frei von persönlicher Arroganz. Sie erinnern sich an ihn wegen seiner Freundlichkeit und demütigen Haltung. Seine respektvolle Haltung gegenüber ihnen spricht gut von seinem Charakter. Nach seinem Januar 1907 Ruhestand von Harvard, James weiterhin zu schreiben und Vortrag, publizieren Pragmatismus, ein Pluralistisches Universum und das Bedeutung der Wahrheit. James wurde in seinen letzten Jahren immer mehr mit Herzschmerzen befallen. Es verschlechterte sich 1909, während er an einem Philosophietext arbeitete (unvollendet, aber posthum veröffentlicht als Einige Probleme in der Philosophie.) Er segelte im Frühjahr 1910 nach Europa, um experimentelle Behandlungen zu nehmen, die sich als erfolglos erwiesen, und kehrte am 18. August nach Hause zurück. Sein Herz scheiterte am 26. August 1910, zu Hause in Chocorua, New Hampshire. Er wurde im Familiengrundstück in Cambridge Cemetery, Cambridge, Massachusetts begraben. Er war einer der stärksten Befürworter der Schule des Funktionsismus in der Psychologie und des Pragmatismus in der Philosophie. Er war Gründer der American Society for Psychical Research, sowie ein Champion alternativer Ansätze zur Heilung. In 1884 und 1885 wurde er Präsident der britischen Gesellschaft für Psychische Forschung, für die er in Gedanken und in der psychologischen Überprüfung schrieb. Er forderte seine Berufskollegen auf, nicht zuzulassen, dass eine enge Denkweise eine ehrliche Einschätzung dieser Überzeugungen verhindert. In einer empirischen Studie von Haggbloom et al. mit sechs Kriterien wie Zitate und Anerkennung wurde James als der 14. angesehenste Psychologe des 20. Jahrhunderts gefunden.Familie William James war der Sohn von Henry James (Senior) von Albany, und Mary Robertson Walsh. Er hatte vier Geschwister: Henry (der Roman) Garth Wilkinson, Robertson und Alice. William wurde am 10. Mai 1878 mit Alice Howe Gibbens verlobt; sie waren am 10. Juli verheiratet. Sie hatten 5 Kinder: Henry (geboren 18. Mai 1879,) William (17. Juni 1882 – 1961), Herman (geboren 1884, starb in der Kindheit), Margaret (geboren März 1887) und Alexander (der Künstler) (geboren 22. Dezember 1890). Die meisten Vorfahren von William James kamen im 18. Jahrhundert aus Schottland oder Irland in Amerika an. Viele davon haben sich im Osten von New York oder New Jersey niedergelassen. Alle Vorfahren von James waren protestantisch, gut ausgebildet und von Charakter. In ihren Gemeinden arbeiteten sie als Bauern, Händler und Händler, die alle stark mit ihrer Kirche involviert waren. Der letzte Vorfahren, in Amerika zu kommen, war William Jamess Vatervater auch William James. Er kam 1789 nach Amerika von BallyJames-Duff, County Cavan, Irland, als er 18 Jahre alt war. Es gibt Verdacht, dass er nach Amerika floh, weil seine Familie versuchte, ihn in das Ministerium zu zwingen. Nachdem er ohne Geld nach Amerika gereist war, fand er einen Job in einem Laden als Angestellter. Nach ständiger Arbeit konnte er den Laden selbst besitzen. Als er nach Westen reiste, um mehr Arbeitsplätze zu finden, war er an verschiedenen Arbeitsplätzen wie der Salzindustrie und dem Erie Canal Projekt beteiligt. Nachdem er ein bedeutender Arbeiter im Projekt Erie Canal war und Albany zu einem bedeutenden Handelszentrum wurde, wurde er zum ersten Vizepräsidenten der Albany Sparkasse. William James (Großvater) ging von einem armen irischen Einwanderer zu einem der reichsten Männer in New York. Nach seinem Tod erbte sein Sohn Henry James sein Vermögen und lebte in Europa und den Vereinigten Staaten, die nach der Bedeutung des Lebens suchen. William James schrieb im Laufe seines Lebens voluminös. Eine nicht erschöpfende Bibliographie seiner Schriften, kompiliert von John McDermott, ist 47 Seiten lang. Mit seinen monumentalen The Principles of Psychology (1890), die zwölfhundert Seiten in zwei Bänden umfasste, gewann er eine breite Anerkennung. Psychologie: Der Briefer Kurs, war eine 1892 Verkürzung als eine weniger strenge Einführung in das Feld entworfen. Diese Werke kritisierten sowohl die englische Assoziierung Schule als auch den Hegelianismus seines Tages als konkurrierende Dogmatismen von wenig erläuternden Wert, und versuchten, den menschlichen Verstand als inhärent reinposiv und selektiv zu betrachten. Präsident Jimmy Carter's Moral Equivalent of War Speech, am 17. April 1977, die die Energiekrise der Vereinigten Staaten, Ölkrise und die Änderungen und Opfer Carters vorgeschlagene Pläne erfordern würde mit dem "moralischen Äquivalent des Krieges", könnte seinen Titel, viel von seinem Thema und den unvergesslichen Phrasen von James' klassische Essay "The Moral Equivalent of War" veröffentlicht haben. "James wurde als einer der repräsentativen Denker Amerikas, Psychologe und Philosophen erinnert. William James war auch einer der einflussreichsten Schriftsteller über Religion, körperliche Forschung und Selbsthilfe. Es wurde ihm gesagt, ein paar Jünger zu haben, die seinem Schreiben folgten, da sie von seiner Forschung inspiriert und bereichert wurden. Epistemologie James definiert wahre Überzeugungen als jene, die für den Gläubigen nützlich sind. Seine pragmatische Wahrheitstheorie war eine Synthese der Korrespondenztheorie der Wahrheit und Kohärenztheorie der Wahrheit, mit einer zusätzlichen Dimension. Die Wahrheit ist in dem Maße, in dem Gedanken und Aussagen mit den tatsächlichen Dingen übereinstimmen, sowie dem Ausmaß, in dem sie "zusammenhängen", oder Kohärenz, wie Teile eines Puzzles zusammenpassen könnten; diese werden wiederum durch die beobachteten Ergebnisse der Anwendung einer Idee in der Praxis überprüft. Die ältesten Teile der Wahrheit... waren auch einmal plastisch. Sie wurden auch aus menschlichen Gründen als wahr bezeichnet. Sie vermittelten auch zwischen noch früheren Wahrheiten und was in diesen Tagen waren neue Beobachtungen. Rein objektive Wahrheit, die Wahrheit, in deren Einrichtung die Funktion, menschliche Zufriedenheit bei der Heirat früherer Teile der Erfahrung mit neueren Teilen überhaupt keine Rolle gespielt hat, ist nirgendwo zu finden. Die Gründe, warum wir Dinge wahr nennen, sind der Grund, warum sie wahr sind, denn "wahr zu sein" bedeutet nur, diese Ehefunktion zu erfüllen.James hielt eine Weltanschauung im Einklang mit dem Pragmatismus und erklärte, dass der Wert jeder Wahrheit völlig von seiner Verwendung für die Person abhängig war, die sie hielt. Weitere Tenets des Pragmatismus von Jakobus sind die Ansicht, dass die Welt ein Mosaik verschiedener Erfahrungen ist, die nur durch eine Anwendung des "radischen Imperiumismus" richtig interpretiert und verstanden werden können. Radikaler Imperiumismus, nicht im Zusammenhang mit dem alltäglichen wissenschaftlichen Imperium, behauptet, dass die Welt und die Erfahrung niemals für eine völlig objektive Analyse gestoppt werden können; der Geist des Beobachters und der Akt der Beobachtung beeinflussen jegliche empirische Annäherung an die Wahrheit. Der Geist, seine Erfahrungen und die Natur sind untrennbar. Jamess Schwerpunkt auf Diversität als Standard-menschlicher Zustand – über und gegen Dualität, insbesondere hegelische Dialektik-Dualität – hat einen starken Einfluss in der amerikanischen Kultur. Jamess Beschreibung der Geist-Welt-Verbindung, die er in Bezug auf einen "Geiststrom" beschrieben, hatte direkte und signifikante Auswirkungen auf avantgardistische und modernistische Literatur und Kunst, insbesondere im Fall von James Joyce. In "What Pragmatism Means" (1906) schreibt Jakobus, dass der zentrale Punkt seiner eigenen Wahrheitslehre kurz ist: Wahrheiten entstehen aus Fakten, aber sie tauchen wieder in Fakten hinein und fügen ihnen hinzu; welche Tatsachen wiederum schaffen oder offenbaren neue Wahrheit (das Wort ist indifferent) und so weiter unbestimmt. Die Tatsachen selbst sind inzwischen nicht wahr. Das sind sie einfach. Die Wahrheit ist die Funktion der Überzeugungen, die unter ihnen beginnen und enden. Richard Rorty machte den angefochtenen Anspruch, dass James nicht bedeutete, eine Theorie der Wahrheit mit dieser Aussage zu geben, und dass wir sie nicht als solche betrachten sollten. Andere Pragmatismuswissenschaftler wie Susan Haack und Howard Mounce teilen Rortys instrumentalistische Interpretation von James jedoch nicht. In The Meaning of Truth (1909) scheint James in relativistischen Begriffen von der Wahrheit zu sprechen, in Bezug auf Kritiker des Pragmatismus: "Die Mühe des Kritikers ... scheint von seiner Einnahme das Wort irrelativ wahr zu kommen, während der Pragmatist immer bedeutet "wahr für ihn, der die Werke erlebt." Im Gegenteil, er unterstützte eine epistemologische Realismusposition. Pragmatismus und "Cash Value" Pragmatismus ist ein philosophischer Ansatz, der versucht, die Wahrheit zu definieren und metaphysische Probleme zu lösen. William James zeigt eine Anwendung seiner Methode in Form einer einfachen Geschichte: Ein lebender Eichhörnchen, der auf einer Seite eines Baumstammes festhalten sollte, während sich gegenüber der gegenüberliegenden Seite des Baumes ein Mensch vorstellte, zu stehen. Dieser menschliche Zeuge versucht, das Eichhörnchen zu sehen, indem er sich schnell um den Baum bewegt, aber egal wie schnell er geht, bewegt sich das Eichhörnchen so schnell in die entgegengesetzte Richtung, und hält immer den Baum zwischen sich und dem Mann. ...Das resultierende metaphysische Problem ist jetzt: Geht der Mann um den Eichhörnchen oder nicht? James löst das Problem, indem man zwischen praktischer Bedeutung unterscheidet. Das heißt, die Unterscheidung zwischen den Bedeutungen der Runde." Rund in dem Sinne, dass der Mann den Raum nördlich, östlich, südlich und westlich des Eichhörnchens einnimmt; und rund in dem Sinne, dass der Mann den Raum in Anspruch nimmt, der dem Eichhörnchen, Rücken und Seiten zugewandt ist. Je nachdem, was die Debatter mit "Rundgang" meinten, wäre die Antwort klar. Aus diesem Beispiel James leitet die Definition der pragmatischen Methode ab: Um metaphysische Streitigkeiten zu begleichen, muss man einfach die praktischen Konsequenzen zwischen den Vorstellungen unterscheiden, dann ist die Antwort entweder klar, oder der "Dispute is idle". Sowohl James als auch sein Kollege, Charles Sanders Peirce, prägten den Begriff "Cash Value": Als er sagte, dass die ganze Bedeutung einer (klaren) Konzeption in der ganzen Reihe ihrer praktischen Konsequenzen besteht, hatte er im Verstand, dass eine aussagekräftige Vorstellung eine Art experimentellen "Schlagwert" haben muss, muss irgendwie in der Lage sein, mit irgendeiner Art von Sammlung möglicher empirischer Beobachtungen unter vorgebbaren Bedingungen werden. Die Wahrhaftigkeit einer Aussage ist durch ihre Korrespondenz zur Realität und ihre beobachtbaren Wirkungen der Umsetzung der Idee zu praktizieren. Zum Beispiel erweitert Jakobus seinen Pragmatismus auf die Hypothese Gottes: "Über pragmatische Prinzipien, wenn die Hypothese Gottes im weitesten Sinne des Wortes zufriedenstellend funktioniert, ist es wahr ... Das Problem ist es, es zu bauen und zu bestimmen, so dass es zufriedenstellend mit allen anderen Arbeitswahrheiten kombinieren wird. " Davon wissen wir auch, dass auch neue Wahrheiten bereits existierenden Wahrheiten entsprechen müssen.Von der Einführung von Bruce Kuklick (1981, S. xiv) bis James's Pragmatismus: James ging weiter, um die pragmatische Methode auf das epistemologische Problem der Wahrheit anzuwenden. Er würde den Sinn der Wahrheit suchen, indem er untersucht, wie die Idee in unserem Leben funktionierte. Ein Glaube war wahr, er sagte, wenn er für uns alle arbeitete und uns durch unsere semihospitable Welt zügig geführt hat. James war bestrebt, herauszufinden, was wahre Überzeugungen im menschlichen Leben waren, was ihr "Schachwert" war und welche Konsequenzen sie dazu führten. Ein Glaube war kein geistiges Wesen, das irgendwie geheimnisvoll einer externen Realität entsprach, wenn der Glaube wahr war. Die Gläubigen waren Wege, mit Bezug auf eine prekäre Umgebung zu handeln, und zu sagen, sie waren wahr, war zu sagen, dass sie in dieser Umgebung wirksam waren. In diesem Sinne wendete die pragmatische Wahrheitstheorie Darwinische Ideen in der Philosophie an; sie machte das Überleben zum Test der intellektuellen und biologischen Fitness. Jamess Buch der Vorträge über den Pragmatismus ist wohl das einflussreichste Buch der amerikanischen Philosophie. Die Vorträge im Inneren zeigen seine Position zum Thema. In seinem sechsten Vortrag beginnt er, indem er die Wahrheit als "Übereinstimmung mit der Realität" definiert. " Damit warnt James, dass es Unstimmigkeiten zwischen Pragmatikern und Intellektuellen über die Begriffe der Einigung und der Realität geben wird, die letzte Begründung, bevor Gedanken für uns autonom werden. Er kontrastiert dies jedoch, indem er eine praktischere Interpretation unterstützt: Eine wahre Idee oder Überzeugung ist eine, die wir mit unserem Denken verbinden können, damit sie durch Erfahrungen gerechtfertigt werden kann. Wenn die theologischen Ideen einen Wert für das konkrete Leben haben, werden sie wahr sein, für den Pragmatismus, im Sinne des Gutes für so viel. Denn wie viel mehr sie wahr sind, wird ganz von ihren Beziehungen zu den anderen Wahrheiten abhängen, die auch erkannt werden müssen. Wo durch die Übereinstimmung der Wahrheiten mit der Realität nützliche Ergebnisse resultieren, "die Realität, mit der die Wahrheiten übereinstimmen müssen, hat drei Dimensionen:" "Fakten;" "Beziehungen von Ideen;" und "die ganze Reihe von anderen Wahrheiten, denen wir verpflichtet sind. " Laut dem pragmatischen Ansatz von James zum Glauben wird Wissen allgemein als gerechtfertigter und wahrer Glaube betrachtet. James wird eine Ansicht akzeptieren, wenn seine Vorstellung von Wahrheit durch Interpretation, pragmatisch, analysiert und gerechtfertigt wird. Tatsächlich ist Jamess ganze Philosophie von produktiven Überzeugungen. Der Glaube an irgend etwas beinhaltet die Erkenntnis, wie es real ist, aber der Unglaube ist das Ergebnis, wenn wir etwas ablehnen, weil es einer anderen Sache widerspricht, an die wir als real denken. In seiner "Sentiment of Rationality" sagen, dass entscheidende Überzeugungen nicht bekannt sind, ist ihre Wahrheit zu zweifeln, auch wenn es möglich scheint. James nennt vier "postulates of rationality" als wertvoll, aber unwissend: Gott, Unsterblichkeit, Freiheit und moralische Pflicht. Die schwache Seite des Pragmatismus hingegen ist, dass die beste Begründung für einen Anspruch ist, ob er funktioniert. Ein Anspruch, der keine Ergebnisse hat, kann jedoch nicht gerechtfertigt oder ungerechtfertigt sein, weil er keinen Unterschied macht. "Es kann keinen Unterschied geben, der keinen Unterschied macht. " Wenn Jakobus sich fortbewegt, dann zu sagen, dass das Ziel des Pragmatismus letztendlich "die Idee zu interpretieren, indem er seine jeweiligen praktischen Konsequenzen verfolgt", erklärt er nicht, was er mit "praktischen Konsequenzen" meint. Auf der anderen Seite taucht sein Freund, Kollege und ein weiterer Schlüsselgründer beim Aufbau pragmatistischer Überzeugungen, Charles S. Peirce, tiefer in die Definition dieser Konsequenzen ein. Für Peirce sind "die Konsequenzen, mit denen wir uns beschäftigen, allgemein und verständlich. " Er erklärt dies weiter in seinem 1878-Papier "How to Make Ideas Clear", wenn er eine Maxime einführt, die es erlaubt, Konsequenzen als Grad der Klarheit und Konzeption zu interpretieren. Beschreiben, wie alles von der Wahrnehmung abgeleitet wird, verwendet Peirce das Beispiel der Lehre der Transsubstantiation, um genau zu zeigen, wie er praktische Konsequenzen definiert. Die Protestanten interpretieren das Brot und den Wein der Eucharistie ist Fleisch und Blut in nur einem subjektiven Sinne, während die Katholiken sie als echtes Fleisch und Blut bezeichnen würden, auch mit den physischen Eigenschaften von Brot und Wein. Aber für jeden kann es kein Wissen über den Wein und das Brot der Eucharistie geben, es sei denn, dass entweder Wein und Brot bestimmte Eigenschaften besitzt oder dass alles, was als Blut und Körper Christi interpretiert wird, das Blut und Körper Christi ist. Mit diesem Peirce erklärt, dass "unsere Handlung ausschließlichen Bezug auf das hat, was die Sinne betrifft", und dass wir nichts durch Transsubstantiation bedeuten können als "was bestimmte Auswirkungen hat, direkt oder indirekt, auf unsere Sinne."In diesem Sinne stellt Jamess pragmatischer Influencer Peirce fest, dass das, was als praktische Konsequenz oder Wirkung zählt, was seine Sinne beeinflussen kann und was in der natürlichen Welt verständlich und fathomabel ist. Doch James veranlasst nie ["Arbeiten] sein Verständnis von "praktischen Konsequenzen", wie Peirce es tat", noch beschränkt er diese Konsequenzen auf die Sinne wie Peirce. Es stellt dann die Frage: Was bedeutet es, praktisch zu sein? Ob James die größte Anzahl positiver Konsequenzen (in Anbetracht des Utilityitarismus) bedeutet, eine Folge, die andere Perspektiven (wie sein Kompromiss der zärtlichen und zähen Denkweisen) oder ein völlig anderes Ganzes betrachtet, ist es unklar, wirklich zu sagen, welche Folge wirklich dem pragmatischen Standard passt und was nicht. Der nächste James ist in der Lage, diese Idee zu erklären, indem er seinem Publikum den Unterschied, den es "praktisch jedem machen" würde, zu sagen, wenn eine Meinung über die andere wahr wäre, und obwohl er versucht, es zu klären, er nie spezifiziert noch die Methode, in der man den Unterschied zwischen einer Meinung über die andere wägen würde. So scheint der Fehler in seinem Argument, dass es schwierig ist, zu fathom, wie er diese praktischen Konsequenzen bestimmen würde, die er während seiner Arbeit ständig bezieht, gemessen oder interpretiert werden. Will zu glauben Lehre In William Jamess 1896 Vortrag mit dem Titel "Der Wille zum Glauben", verteidigt James das Recht, gegen das Prinzip des Offenheitstums zu verstoßen, um Hypothesenentlüftung zu rechtfertigen. Diese Idee sah die Einwände des 20. Jahrhunderts gegen den Offensichtlichkeitsismus vor und versuchte, den berechtigten Glauben an ein unaufhörliches Prinzip zu gründen, das sich als nützlicher erweisen würde. Durch seine Philosophie des Pragmatismus rechtfertigt William James religiöse Überzeugungen, indem er die Ergebnisse seiner hypothetischen Entlüftung als Beweis für die Wahrheit der Hypothese verwendet. Daher erlaubt diese Lehre, den Glauben an einen Gott anzunehmen und ihre Existenz zu beweisen, indem der Glaube das Leben des Menschen bringt. Dies wurde von Befürwortern der Skepsis Rationalität kritisiert, wie Bertrand Russell in freiem Denken und offizielle Propaganda und Alfred Henry Lloyd mit The Will to Doubt. Beide argumentierten, dass man sich immer auf den Fallibilismus einlassen muss, indem man alle menschlichen Kenntnisse erkannte, dass "Nein unserer Überzeugungen recht wahr ist; alle haben zumindest einen Penumbra von Vagemut und Irrtum", und dass das einzige Mittel, immer zu gehen, um die Wahrheit zu erreichen, ist, nie Gewissheit zu übernehmen, sondern immer alle Seiten zu untersuchen und versuchen,. Freier Wille In seiner Suche nach Wahrheit und sortierten Prinzipien der Psychologie entwickelte William James sein zweistufiges Modell des freien Willens. In seinem Modell versucht er, zu erklären, wie es die Menschen zu einer Entscheidung kommen und welche Faktoren daran beteiligt sind. Zuerst definiert er unsere grundlegende Fähigkeit, als freier Wille zu wählen. Dann gibt er unsere beiden Faktoren als Chance und Wahl. "Jamess zweistufiges Modell trennt die Chance (das in-deterministische freie Element) effektiv von der Wahl (eine wohl bestimmbare Entscheidung, die kausal von seinem Charakter, Werten folgt, und insbesondere Gefühle und Wünsche im Moment der Entscheidung). "James argumentiert, dass die Frage der freien wird sich um die Chance. " Die Idee der Chance ist, dass einige Ereignisse Möglichkeiten sind, Dinge, die passieren könnten, aber nicht garantiert sind. Chance ist ein neutraler Begriff (es ist in diesem Fall weder inhärent positiv noch "intrinsisch irrational und vorposterisch", Konnotationen, die es in der Regel hat;) die einzigen Informationen, die es über die Ereignisse gibt, auf die es gilt, ist, dass sie von anderen Dingen getrennt werden – sie sind "nicht kontrolliert, gesichert oder notwendig von anderen Dingen", bevor sie passieren. Die Chance wird in Bezug auf unsere Handlungen ermöglicht, da sich unsere Anstrengungen ändern. Wenn der Aufwand, den wir in etwas setzen, vorgegeben ist, sind unsere Handlungen vorgegeben. Der freie Wille in Bezug auf die Anstrengung gleicht auch "Ideen und Propensitäten – die Dinge, die Sie am besten im Vergleich zu den Dingen sehen, die am einfachsten zu tun sind". Ohne Anstrengung "die Neigung ist stärker als das Ideal. " Um nach Ihren Idealen zu handeln, müssen Sie den Dingen widerstehen, die am einfachsten sind, und dies kann nur mit Mühe geschehen. James sagt, dass die freie Willensfrage daher einfach ist: "Es bezieht sich ausschließlich auf die Menge an Aufmerksamkeit oder Zustimmung, die wir jederzeit vortragen können. " Chance ist das 'freie Element', dieser Teil des Modells haben wir keine Kontrolle über. James sagt, dass in der Folge des Modells die Chance vor der Wahl kommt. Im Moment der Entscheidung haben wir die Chance, eine Entscheidung zu treffen, und dann ist die Wahl, was wir (oder nicht) in Bezug auf die Entscheidung tun.Wenn es um die Wahl geht, sagt James, dass wir eine Wahl treffen, basierend auf verschiedenen Erfahrungen. Es kommt aus unseren eigenen Erfahrungen der Vergangenheit, den Beobachtungen anderer, oder: Eine Vorstellung der verschiedenen Bewegungen, die ... durch Erfahrungen ihrer unfreiwilligen Leistung in Erinnerung bleiben, ist somit die erste Voraussetzung des freiwilligen Lebens. Was James beschreibt, ist, dass, sobald Sie eine Entscheidung in der Vergangenheit getroffen haben, die Erfahrung in Ihrem Gedächtnis gespeichert wird, wo es zum nächsten Mal referiert werden kann, muss eine Entscheidung getroffen werden und wird als positive Lösung gezogen werden. Doch in seiner Entwicklung des Designs kämpfte James auch daran, zu beweisen, dass freier Wille tatsächlich frei oder vorbestimmt ist. Die Menschen können Beurteilungen von Bedauern, moralischer Zustimmung und moralischer Missbilligung machen, und wenn diese abwesend sind, dann bedeutet das, dass unser Wille vorgegeben ist. Ein Beispiel dafür ist: "James sagt, dass das Problem ein ganz persönliches ist und dass er das Universum nicht persönlich als Ort betrachten kann, an dem Mord geschehen muss. " Im Wesentlichen, wenn es keine Bedauern oder Urteile, dann würden alle schlechten Sachen nicht als schlecht angesehen werden, nur wie vorgegeben, weil es keine Optionen von gut und schlecht ". "Die freie Wille Option ist pragmatisch wahrer, weil sie die Urteile des Bedauerns und der Moral besser aufnimmt. " Insgesamt nutzt James diese Linie der Argumentation, um zu beweisen, dass unser Wille tatsächlich frei ist: wegen unserer Moral-Codes und der denkbaren alternativen Universen, in denen eine Entscheidung als anders angesehen wurde als das, was wir gewählt haben. In "Der Wille zum Glauben" behauptete James einfach, dass sein Wille frei sei. Als sein erster Akt der Freiheit sagte er, er entschied sich, zu glauben, dass sein Wille frei war. Er wurde ermutigt, dies zu tun, indem er Charles Renouvier liest, dessen Arbeit James davon überzeugte, vom Monismus zum Pluralismus umzuwandeln. In seinem Tagebucheintrag vom 30. April 1870 schrieb James: Ich denke, dass gestern eine Krise in meinem Leben war. Ich beendete den ersten Teil von Renouviers zweiter Essais und sehe keinen Grund, warum seine Definition des freien Willens – "die Aufrechterhaltung eines Gedankens, weil ich wählen, wann ich andere Gedanken habe" – die Definition einer Illusion sein musste. Jedenfalls werde ich für die Gegenwart – bis nächstes Jahr – annehmen, dass es keine Illusion ist. Mein erster Akt des freien Willens soll an den freien Willen glauben. Im Jahr 1884, James setzen die Bedingungen für alle zukünftigen Diskussionen von Determinismus und Kompatibilismus in der freien Wille Debatten mit seinem Vortrag an Harvard Divinity School Studenten veröffentlicht als "The Dilemma of Determinism". In diesem Gespräch definierte er die gemeinsamen Begriffe harter Determinismus und weicher Determinismus (jetzt häufiger Compatibilismus genannt). Der altmodische Determinismus war, was wir harten Determinismus nennen können. Es schrumpfte nicht von solchen Worten wie der Fatalität, der Bindung des Willens, der Notwendigkeit und dergleichen. Heutzutage haben wir einen weichen Determinismus, der harte Worte verkürzt, und, die Verzicht auf die Schicksalslosigkeit, die Notwendigkeit und sogar die Vorbestimmung, sagt, dass sein wahrer Name Freiheit ist; denn Freiheit ist nur notwendig verstanden, und die Bindung an das Höchste ist identisch mit wahrer Freiheit. James nannte Kompatibilismus ein "Quarkire der Evasion", ebenso wie die Ideen von Thomas Hobbes und David Hume – der freie Wille war einfach die Freiheit von äußerem Koerzione – wurde von Immanuel Kant als "verreckte Untertrifuge" bezeichnet. Indeterminismus ist "der Glaube an die Freiheit [die] hält, dass es irgendeine Möglichkeit gibt, die nicht von der übrigen Realität erforderlich ist. " Das Wort einige in dieser Definition ist entscheidend in Jamess Argument, weil es Raum für eine höhere Macht lässt, da es nicht erfordert, dass alle Ereignisse zufällig sind. Konkret sagt der Indeterminismus nicht, dass keine Ereignisse garantiert oder mit früheren Ereignissen verbunden sind; stattdessen sagt er, dass einige Ereignisse nicht garantiert sind – einige Ereignisse sind dem Zufall überlassen. In Jamess Modell des freien Willens ist die Wahl deterministisch, bestimmt von der Person, die sie macht, und es "folgt zufällig von seinem Charakter, Werten, und vor allem Gefühle und Wünsche im Moment der Entscheidung. "Chance hingegen ist unbestimmt und betrifft Möglichkeiten, die passieren könnten, aber nicht garantiert sind. James beschrieb die Chance als weder hart noch weicher Determinismus, sondern Indeterminismus: Die Stärke des deterministischen Arguments ist die Antipathie für die Idee des Zufalls. Dieser Begriff der alternativen Möglichkeit, dieser Eintritt, dass eines von mehreren Dingen kommen kann, ist schließlich nur ein Kreisverkehr Namen für Zufall. James bat die Schüler, nach seinem Vortrag seine Wahl für den Heimgang aus der Lowell Lecture Hall zu prüfen: Was bedeutet, dass meine Wahl, welche Art nach dem Vortrag nach Hause zu gehen ist mehrdeutig und Frage der Chance? ...Es bedeutet, dass sowohl Divinity Avenue als auch Oxford Street genannt werden, aber nur eine, und dass eine entweder eine gewählt wird. Mit diesem einfachen Beispiel James hat einen zweistufigen Entscheidungsprozess mit Chance in einer gegenwärtigen Zeit zufälliger Alternativen aufgestellt, was zu einer Wahl einer Möglichkeit führt, die eine mehrdeutige Zukunft in eine einfache, unveränderliche Vergangenheit verwandelt. Jamess zweistufiges Modell trennt die Chance (unbestimmte alternative Möglichkeiten) von der Wahl (die freie Handlung des Individuums, auf dem Zufall keinen Effekt hat). Nachfolgende Denker mit diesem Modell sind Henri Poincaré, Arthur Holly Compton und Karl Popper. Die Religionsphilosophie hat Jakobus wichtiges Werk in der Philosophie der Religion gemacht. In seinen Gifford-Vorträgen an der University of Edinburgh gab er ein umfassendes Konto von The Varieties of Religious Experience (1902) und interpretierte sie nach seinen pragmatischen Anlehnungen. Einige der wichtigen Ansprüche, die er in dieser Hinsicht macht: Religiöse Genie (Erfahrung) sollte das primäre Thema in der Religionsstudie sein, anstatt religiöse Institutionen – da Institutionen nur die gesellschaftliche Nachkommenschaft des Genies sind. Die intensiven, sogar pathologischen Erfahrungen (religiös oder anderweitig) sollten von Psychologen gesucht werden, weil sie das nächstgelegene an einem Mikroskop des Geistes darstellen – das heißt, sie zeigen uns in drastisch vergrößerter Form die normalen Prozesse der Dinge. Um das Reich der gemeinsamen, gemeinsamen Erfahrung und Geschichte nützlich zu interpretieren, müssen wir jeden gewissen Übergriffen in Dingen machen, die zwar nicht auf der Grundlage von Erfahrung bewiesen werden können, uns helfen, voller und besseres Leben zu leben. Eine Vielzahl von Merkmalen ist innerhalb eines einzelnen zu erkennen. Es gibt unterbewusste Elemente, die die verstreuten Fragmente einer Persönlichkeit komponieren. Dies ist die Reflexion einer größeren Dissoziation, die die Trennung zwischen Wissenschaft und Religion ist. Religiöse Mystik ist nur eine Hälfte der Mystik, die andere Hälfte setzt sich aus dem Irren zusammen und beide sind in der 'großen subliminalen oder transmarginalen Region' zusammengeführt. James erforschte mystische Erfahrungen im Laufe seines Lebens und führte ihn zum Experimentieren mit Chloralhydrat (1870,) Amylnitrit (1875,) Nitrousoxid (1882,) und Peyote (1896). James behauptete, es sei nur, als er unter dem Einfluss von Lachsoxid war, dass er Hegel verstehen konnte. Er kam zu dem Schluss, dass, während die Offenbarungen der mystischen Haltung wahr sind, sie nur für den Mystiker wahrhaftig sind; für andere sind sie sicherlich Ideen zu betrachten, aber können keinen Anspruch auf die Wahrheit ohne persönliche Erfahrung solcher. Amerikanische Philosophie: Eine Enzyklopädie unterrichtet ihn als eine von mehreren Figuren, die "eine pantheistischere oder pandeistischere Herangehensweise durch Ablehnung von Ansichten Gottes als von der Welt getrennt" erblickten. Mystik William James lieferte eine Beschreibung der mystischen Erfahrung, in seiner berühmten Sammlung von Vorträgen veröffentlicht 1902 als Die Vielfalt der religiösen Erfahrung. Diese Kriterien sind wie folgt Passivität – ein Gefühl, von einer überlegenen Macht erfasst und gehalten zu werden, nicht unter Ihrer eigenen Kontrolle. Unwirksamkeit – keine angemessene Möglichkeit, menschliche Sprache zu verwenden, um die Erfahrung zu beschreiben. Noetische – universale Wahrheiten offenbarten, die nirgendwo anders erfasst werden können. Transient – die mystische Erfahrung ist nur eine vorübergehende Erfahrung. Jamess Vorliebe war, sich auf menschliche Erfahrung zu konzentrieren, was zu seiner Erforschung des Unterbewusstseins führte. Dies war der Einstieg zur erwachenden Transformation mystischen Zustände. Mystische Staaten stellen den Höhepunkt der religiösen Erfahrung dar. Dies half Jamess innerer Prozess zur Selbstentdeckung zu öffnen. Instinkte wie Sigmund Freud, James wurde von Charles Darwins Theorie der natürlichen Selektion beeinflusst. Im Kern von James' Psychologietheorie, wie in The Principles of Psychology (1890) definiert, war ein System von Instinkten". James schrieb, dass der Mensch viele Instinkte hatte, sogar mehr als andere Tiere. Diese Instinkte, sagte er, könnten durch Erfahrung und durcheinander überwiegen, da viele der Instinkte tatsächlich in Konflikt miteinander waren. In den 1920er Jahren wandte sich die Psychologie jedoch von der Evolutionstheorie ab und umnahm radikalen Verhaltenismus. Theorie der Emotion James ist einer der beiden Namensgeber der James-Lange-Theorie der Emotion, die er unabhängig von Carl Lange in den 1880er Jahren formulierte. Die Theorie hält, dass Emotion die Wahrnehmung von physiologischen Zuständen des Geistes ist, die aus einigen Reizen resultieren. In Jamess nicht zitiertem Beispiel ist es nicht, dass wir einen Bären sehen, ihn fürchten und laufen; wir sehen einen Bären und Laufen; folglich fürchten wir den Bären.Die Wahrnehmung des höheren Adrenalinspiegels, des Herzschlags usw. ist die Emotion. Diese Art des Denkens an Emotion hat große Konsequenzen für die Philosophie der Ästhetik sowie für die Philosophie und Praxis der Bildung. Hier ist eine Passage von seiner Arbeit, The Principles of Psychology, die diese Konsequenzen ausdrückt: [W]e muss sofort darauf bestehen, dass ästhetische Emotion, rein und einfach, die Freude, die uns durch bestimmte Linien und Massen gegeben wird, und Kombinationen von Farben und Tönen, ist eine absolut sensationelle Erfahrung, ein optisches oder auriculares Gefühl, das primär ist, und nicht aufgrund der Reperkussion rückwärts von anderen Empfindungen von anderen Empfindungen an anderer Empfindungen woanderen an anderer Empfindungen, woanderen in Folge aregiert. Zu dieser einfachen primären und unmittelbaren Freude an bestimmten reinen Empfindungen und harmonischen Kombinationen von ihnen kann es wahr sein, sekundäre Freuden zu ergänzen; und in der praktischen Freude an Kunstwerken durch die Massen der Menschheit spielen diese sekundären Freuden eine große Rolle. Je klassischer der Geschmack ist, desto weniger sind die sekundären Freuden jedoch, im Vergleich zu denen der primären Empfindung, wie sie kommt. Klassischer und Romantiker haben ihre Kämpfe über diesen Punkt. Die Theorie der Emotion wurde auch in Italien von der Anthropologin Giuseppe Sergi unabhängig entwickelt. William James's Bär Aus Joseph LeDouxs Beschreibung von William James's Emotion: Warum laufen wir weg, wenn wir bemerken, dass wir in Gefahr sind? Weil wir Angst davor haben, was passieren wird, wenn wir es nicht tun. Diese offensichtliche Antwort auf eine scheinbar triviale Frage war die zentrale Sorge einer jahrhundertealten Debatte über die Natur unserer Gefühle. Es begann alles 1884, als William James einen Artikel mit dem Titel "Was ist eine Emotion? "Der Artikel erschien in einer Philosophie-Zeitschrift namens Mind, da es noch keine Psychologie-Zeitschriften gab. Es war wichtig, nicht weil es definitiv die Frage beantwortete, die sie aufgeworfen hat, sondern wegen der Art, wie James seine Antwort formulierte. Er empfand eine Emotion in Bezug auf eine Folge von Ereignissen, die mit dem Auftreten eines glühenden Reizes (das sympathische Nervensystem oder das parasympathische Nervensystem) beginnt und endet mit einem leidenschaftlichen Gefühl, einer bewussten emotionalen Erfahrung. Ein Hauptziel der Emotionsforschung ist es, diese stimulus-to-feeling-Sequenz zu beleuchten – um herauszufinden, welche Prozesse zwischen dem Reiz und dem Gefühl kommen. James stellte sich heraus, seine Frage zu beantworten, indem wir einen anderen fragen: Laufen wir von einem Bären, weil wir Angst haben oder haben wir Angst, weil wir laufen? Er schlug vor, dass die offensichtliche Antwort, die wir laufen, weil wir Angst haben, falsch war und stattdessen argumentierte, dass wir Angst haben, weil wir laufen: Unsere natürliche Art des Denkens an ... Emotionen ist, dass die geistige Wahrnehmung irgendeiner Tatsache die geistige Zuneigung, die Emotion genannt wird, anregt und dass dieser letztgenannte Geisteszustand den körperlichen Ausdruck hervorruft. Meine Theorie hingegen ist, dass die körperlichen Veränderungen direkt der Wahrnehmung der spannenden Tatsache folgen und dass unser Gefühl der gleichen Veränderungen, wie sie auftreten, die Emotion ist (das Gefühl von Damasio). Das Wesen von Jamess Vorschlag war einfach. Es wurde darauf prämiert, dass Emotionen oft von körperlichen Reaktionen begleitet werden (Herz, engen Magen, verschwitzte Palmen, angespannte Muskeln usw.; sympathisches Nervensystem) und dass wir spüren können, was in unserem Körper geschieht, so viel wie wir spüren können, was in der Außenwelt vor sich geht. Laut James fühlen sich Emotionen anders als andere Geisteszustände, weil sie diese körperlichen Reaktionen haben, die zu inneren Empfindungen führen, und verschiedene Emotionen fühlen sich anders als einander, weil sie von verschiedenen körperlichen Reaktionen und Empfindungen begleitet werden. Wenn wir zum Beispiel Jamess Bär sehen, laufen wir weg. Während dieser Fluchthandlung geht der Körper durch einen physiologischen Umbruch: Blutdruck steigt, Herzfrequenz steigt, Schüler dilatieren, Palmen Schweiß, Muskeln Vertrag auf bestimmte Weise (evolutionäre, angeborene Verteidigungsmechanismen). Andere Arten von emotionalen Situationen werden zu verschiedenen körperlichen Umwälzungen führen. In jedem Fall kehren die physiologischen Reaktionen in Form von körperlichen Empfindungen zum Gehirn zurück, und das einzigartige Muster der sensorischen Rückmeldung verleiht jedem Emotion seine einzigartige Qualität. Angst fühlt sich anders als Wut oder Liebe, weil es eine andere physiologische Signatur hat (das parasympathische Nervensystem für die Liebe). Der geistige Aspekt der Emotion, das Gefühl, ist ein Sklave seiner Physiologie, nicht umgekehrt: wir zittern nicht, weil wir Angst haben oder weinen, weil wir traurig fühlen; wir haben Angst, weil wir zittern und traurig sind, weil wir weinen.Philosophie der Geschichte Einer der langjährigen Schismen in der Philosophie der Geschichte betrifft die Rolle der Individuen im sozialen Wandel. Eine Fraktion sieht Individuen (wie in Dickens' A Tale of Two Cities und Thomas Carlyle's The French Revolution, A History) als die Motivkraft der Geschichte und die breitere Gesellschaft als die Seite, auf der sie ihre Handlungen schreiben. Der andere sieht die Gesellschaft als sich nach ganzheitlichen Prinzipien oder Gesetzen bewegen und sieht Menschen als ihre mehr oder weniger bereitwilligen Pfandlinge. Im Jahre 1880 verzichtete James auf diese Kontroverse mit "Großen Männern, Großen Gedanken und der Umwelt", einem Aufsatz, der im Atlantic Monthly veröffentlicht wurde. Er nahm Carlyles Seite, aber ohne Carlyles einseitige Betonung auf die politische/militärische Sphäre, auf Helden wie die Gründer oder Überschwemmungen von Staaten und Reichen. Ein Philosoph, nach James, muss Genies als gegebenes Wesen akzeptieren, wie ein Biologe als Wesen Darwins "spontane Variationen" akzeptiert. Die Rolle eines Individuums hängt vom Grad seiner Konformität mit dem sozialen Umfeld, Epoche, Moment usw. ab. James stellt einen Begriff der Empfängnis des Augenblicks vor. Die gesellschaftlichen Mutationen von Generation zu Generation werden (direkt oder indirekt) hauptsächlich durch die Handlungen oder Beispiele von Individuen bestimmt, deren Genie so an die Empfänglichkeiten des Augenblicks angepasst war oder deren zufällige Position der Autorität so kritisch war, dass sie sich zu Fermenten, Initiatoren von Bewegungen, Setter von Präzedenz oder Mode, Zentren von Korruption oder Zerstörer anderer Personen, deren Gaben, hatten sie freie Spielrichtung hatten, in der Gesellschaft geführt hätten. Blick auf Spiritualismus und Assoziationismus James studierte eng die Schulen des Denkens als Assoziationismus und Spiritualismus bekannt. Die Sicht eines Vereins ist, dass jede Erfahrung, die man zu einem anderen führt, eine Kette von Ereignissen zu schaffen. Der Verein verbindet nicht zwei Ideen, sondern physische Objekte miteinander. Diese Zuordnung erfolgt auf atomarer Ebene. Kleine körperliche Veränderungen treten im Gehirn auf, die schließlich komplexe Ideen oder Assoziationen bilden. Gedanken werden gebildet, da diese komplexen Ideen zusammenwirken und zu neuen Erfahrungen führen. Isaac Newton und David Hartley waren beide Vorläufer dieser Schule des Denkens und schlugen solche Ideen wie "physikalische Vibrationen im Gehirn, Rückenmark und Nerven sind die Grundlage aller Empfindungen, alle Ideen und alle Bewegungen..."James stimmte mit Assoziationismus darin überein, dass er glaubte, es zu einfach zu sein. Er bezeichnete den Assoziationismus als "Psychologie ohne Seele", weil es nichts von der Schaffung von Ideen gibt; sie entstehen einfach durch die Zuordnung von Objekten untereinander. Andererseits glaubt ein Spiritualist, dass geistige Ereignisse der Seele zugeschrieben werden. Während im Assoziationismus Ideen und Verhaltensweisen getrennt sind, sind sie im Spiritualismus verbunden. Spiritualismus umfasst den Begriff Innatismus, der nahelegt, dass Ideen Verhalten verursachen. Ideen des vergangenen Verhaltens beeinflussen die Art und Weise, wie eine Person in der Zukunft handeln wird; diese Ideen sind alle von der Seele zusammengebunden. Daher bewirkt eine innere Seele einen Gedanken, der zu einem Verhalten führt, und die Erinnerung an vergangene Verhaltensweisen bestimmen, wie man in der Zukunft handeln wird. James hatte eine starke Meinung über diese Denkschulen. Er war von Natur aus ein Pragmatist und nahm damit die Ansicht, dass man verwenden sollte, was Teile der Theorien am sinnvollsten sind und bewiesen werden können. Deshalb empfahl er, den Spiritualismus und den Assoziationismus zu zerbrechen und die Teile von ihnen zu benutzen, die den Sinn am meisten machen. Jakobus glaubte, dass jeder Mensch eine Seele hat, die in einem geistigen Universum existiert, und führt eine Person dazu, die Verhaltensweisen, die sie in der physischen Welt tun, zu erfüllen. James wurde von Emanuel Swedenborg beeinflusst, der ihn zunächst dieser Idee vorgestellt hat. James sagte, dass, obwohl es scheint, dass Menschen verwenden Assoziationen, um von einem Ereignis zum nächsten zu bewegen, dies nicht getan werden kann, ohne dass diese Seele alles zusammen verbindet. Denn nach erfolgter Vereinigung entscheidet die Person, auf welche sich ein Teil davon konzentrieren soll, und bestimmt daher, in welcher Richtung sich nachfolgende Assoziationen führen werden. Der Assoziationismus ist zu einfach, indem er nicht die Entscheidungsfindung zukünftiger Verhaltensweisen und die Erinnerung an das, was gut funktionierte und was nicht. Der Spiritualismus zeigt jedoch keine tatsächlichen physischen Darstellungen, wie Assoziationen auftreten. James kombinierte die Ansichten von Spiritualismus und Assoziationismus, um seine eigene Denkweise zu schaffen. James diskutierte zärtliche Denker als religiöse, optimistische, dogmatische und monistische.Harte Denker waren irreligiös, pessimistisch, Pluralisten und skeptisch. Gesunde Individuen wurden als natürliche Gläubige gesehen, indem sie Glauben an Gott und universelle Ordnung haben. Menschen, die sich auf Menschenmord und Leiden konzentrierten, wurden als kranke Seelen bezeichnet. James war Gründungsmitglied und Vizepräsident der American Society for Psychical Research. Die Verleihung seines Namens machte Leonora Piper zu einem berühmten Medium. 1885, das Jahr nach dem Tod seines jungen Sohnes, hatte James seinen ersten Sitz mit Piper auf dem Vorschlag seiner Schwiegermutter. Er war bald davon überzeugt, dass Piper Dinge wusste, die sie nur durch übernatürliche Mittel entdeckt hätte. Er drückte seinen Glauben an Piper aus, indem er sagte: "Wenn Sie das Gesetz verärgern wollen, dass alle Krähen schwarz sind, genügt es, wenn Sie beweisen, dass eine Krähe weiß ist. Meine weiße Krähe ist Mrs. Piper." Doch James glaubte nicht, dass Piper in Kontakt mit Geistern war. Nach der Bewertung von sechzig-neinen Berichten über Pipers Mediumship betrachtete er die Hypothese der Telepathie sowie Piper, die Informationen über ihre Sitter auf natürliche Weise wie ihre Erinnerung an Informationen erhalten. Laut James war die geistige Kontrolle Hypothese ihres Mittelschiffs inkohärent, irrelevant und in Fällen nachweislich falsch. James hielt Séances mit Piper und war beeindruckt von einigen der Details, die er gegeben wurde; aber laut Massimo Polidoro war ein Dienstmädchen im Haushalt von James freundlich mit einem Dienstmädchen in Pipers Haus und das könnte eine Quelle von Informationen gewesen sein, die Piper für private Details über James verwendet. Bibliographers Frederick Burkhardt und Fredson Bowers, die die Werke von James zusammenstellten, schrieben: "Es ist so möglich, dass Frau Pipers Wissen über die James-Familie vom Klatsch der Diener erworben wurde und dass das ganze Geheimnis auf dem Scheitern des Volks oben liegt, um zu erkennen, dass die Diener auch Ohren haben. "James war überzeugt, dass die "Zukunft" die Existenz von Telepathie korroborieren wird. Psychologen wie James McKeen Cattell und Edward B. Titchener haben sich mit Jamess Unterstützung für psychische Forschung beschäftigt und hielten seine Aussagen für unwissenschaftlich. Cattell schrieb in einem Brief an James, dass die "Gesellschaft für Psychische Forschung viel tut, um Psychologie zu verletzen." Jamess Theorie des Selbst Jakobus Theorie des Selbst teilte das geistige Bild des Selbst in zwei Kategorien: das Ich und das Ich". Das Ich kann als separates Objekt oder Einzelperson betrachtet werden, auf das eine Person verweist, wenn sie ihre persönlichen Erfahrungen beschreibt; während das Ich das Selbst ist, das weiß, wer sie sind und was sie in ihrem Leben getan haben. Beide Konzepte sind in der Aussage dargestellt: "Ich weiß, dass ich den Cookie gegessen habe." Er nannte das Me Teil des Selbst das "empirische Ich" und das Ich Teil "die reine Ego". Für Jakobus war ich Teil des Selbst das Denken Selbst, das nicht weiter geteilt werden konnte. Er verknüpfte diesen Teil des Selbst mit der Seele einer Person, oder was nun als Geist gedacht ist. Die pädagogischen Theoretiker sind auf verschiedene Weise von James' Selbsttheorie inspiriert worden und haben verschiedene Anwendungen zur kurrikulären und pädagogischen Theorie und Praxis entwickelt. Jakobus teilte das Mich weiter in sich: ein Material, ein soziales und ein geistiges Selbst, wie unten. Material selbst Das materielle Selbst besteht aus Dingen, die einer Person oder einer Person angehören. So machen Dinge wie Körper, Familie, Kleidung, Geld und solche das Material selbst. Für James war der Kern des materiellen Selbst der Körper. Neben dem Körper fühlte sich James als wichtig für das materielle Selbst. Er glaubte, dass die Kleidung einer Person eine Weise war, wie sie ausdrückte, wer sie fühlten; oder Kleidung war ein Weg, um Status zu zeigen, so dass sie zur Bildung und Aufrechterhaltung des eigenen Selbstbildes beitragen. Geld und Familie sind kritische Teile des materiellen Selbst. James fühlte, dass, wenn man ein Familienmitglied verlor, ein Teil davon, wer sie sind auch verloren. In ähnlicher Weise hat sich das Geld in seinem materiellen Selbst ausgezahlt. Wenn eine Person signifikantes Geld hatte, dann verloren es, die sie als Person auch geändert. Soziales Selbst Unsere sozialen Selbst sind die, die wir in einer bestimmten sozialen Situation sind. Für James ändern die Menschen, wie sie handeln, abhängig von der sozialen Situation, in der sie sich befinden. James glaubte, dass die Menschen so viele soziale Selbst hatten, wie sie soziale Situationen taten, an denen sie teilnahmen. Zum Beispiel kann eine Person auf andere Weise bei der Arbeit handeln, im Vergleich zu, wie diese Person handeln kann, wenn sie mit einer Gruppe von Freunden aus sind. James glaubte auch, dass in einer gegebenen sozialen Gruppe das soziale Selbst des Einzelnen noch weiter geteilt werden kann.Ein Beispiel hierfür wäre im sozialen Kontext der Arbeitsumgebung eines Individuums der Unterschied im Verhalten, wenn dieser Individuum mit seinem Chef gegen sein Verhalten bei der Interaktion mit einem Mitarbeiter interagiert. Geistiges Selbst Für Jakobus war das geistige Selbst, das wir in unserem Kern sind. Es ist konkreter oder dauerhafter als die beiden anderen. Das geistige Selbst ist unser subjektives und intimstes Selbst. Zu den Aspekten eines spirituellen Selbst gehören Dinge wie Persönlichkeit, Kernwerte und Gewissen, die sich nicht gewöhnlich über das Leben eines Einzelnen verändern. Das geistige Selbst beinhaltet die Introspektion oder die Einsicht nach innen zu tieferen spirituellen, moralischen oder intellektuellen Fragen ohne den Einfluss objektiver Gedanken. Für Jakobus ist das Erreichen eines hohen Verständnisses dessen, wer wir in unserem Kern sind, oder das Verständnis unserer geistigen Selbst lohnender als die Befriedigung der Bedürfnisse der sozialen und materiellen Selbst. Reines Ego Was James als das Ich Selbst bezeichnet. Für James ist das reine Ego das, was den Faden der Kontinuität zwischen unserer Vergangenheit, Gegenwart und zukünftigen Selbst bietet. Die Wahrnehmung der konsistenten individuellen Identität des reinen Egos entsteht aus einem kontinuierlichen Bewusstseinsstrom. James glaubte, dass das reine Ego ähnlich war wie das, was wir als die Seele oder den Geist denken. Das reine Ego war keine Substanz und konnte daher nicht von der Wissenschaft untersucht werden. Notwendige Arbeiten Die Grundlagen der Psychologie, 2 Bd.(1890,) Dover Publikationen 1950, Bd. 1: ISBN 0-486-20381-6, Bd. 2: ISBN 0-486-20382-4 Psychologie (Briefer-Kurs) (1892,) Universität Notre Dame Presse 1985: Essays in Radical Empiricism (1912,) Dover Publications 2003, ISBN 0-486-43094-4 kritische Ausgabe, Frederick Burkhardt und Fredson Bowers, Herausgeber. Harvard University Press 1976: ISBN 0-674-26717-6 (inklusive Kommentar, Anmerkungen, aufgezählte Nachahmungen, Anhänge mit englischer Übersetzung von "La Notion de Conscience")Briefe von William James, 2 Bd.(1920)Collected Essays and Reviews (1920)Ralph Barton Perry, The Thought and Character of William James-12 Bibliothek von Amerika, 1379 S., ISBN 978-0-940450-38-7Die Vielfalten der religiösen Erfahrung, Pragmatismus, Ein Pluralistisches Universum, Die Bedeutung der Wahrheit, Einige Probleme der Philosophie, EssaysDie Schriften von William James: Eine umfassende Edition (1978). University of Chicago Press, 912 Seiten, ISBN 0-226-39188-4Pragmatismus, Essays in Radikaler Empirikismus, und Ein Pluralistisches Universum komplett; plus Auswahlen aus anderen Werken Im Jahr 1975 begann Harvard University Press eine Standardausgabe von The Works of William James.Siehe auch "The Moral Philosoph and the Moral Life" Psychologie der Religion Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen William James Lectures William James Society Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Essays Philosophisch und psychologisch in Ehren von William James, durch seine Kollegen an der Columbia University (London, 1908) Weitere Lesung James Sloan Allen, ed., William James auf Habit, Will, Truth, Life and the Mean. Frederic C. Beil, Verlag, ISBN 978-1-929490-45-5 Margo Bistis, "Remnant of the Future: William James' Automated Utopia", in Norman M. Klein und Margo Bistis, The Imaginary 20th Century (Karlsruhe: ZKM, 2016). Émile Boutroux, William James (New York, 1912)Werner Bloch, Der Pragmatismus von James und Schiller nebst Exkursen über Weltanschauung und über die Hypothese (Leipzig, 1913)K. A. Busch, William James alsReligionsphilosoph (Göttingen, 1911) Jacques Barzun.A Stroll mit William James (1983). Harper und Row: ISBN 0-226-03869-6 Deborah Blum. Ghost Hunters: William James und die Suche nach dem wissenschaftlichen Beweis des Lebens nach dem Tod (2006). Pinguin Presse, ISBN 1-59420-090-4 Wesley Cooper. The Unity of William James's Thought (2002). Vanderbilt University Press, ISBN 0-8265-1387-5 Howard M. Feinstein. William James (1984). Cornell University Press, ISBN 978-0-8014-8642-5 Théodore Flournoy, La Philosophie de William James (Saint-Blaise, 1911)Sergio Franzese, The Ethics of Energy. William James's Moralphilosophie im Fokus, Ontos Verlag, 2008 Sergio Franzese & Felicitas Krämer (Hrsg.), Fringe of Religious Experience.Cross-Perspectives on William James's Varieties of Religious Experience, Frankfurt / Lancaster, ons verlag, Process Thought XII, 2007 Peter Hare, Michel Weber, James K. Swindler, Oana-M James Huneker, "A Philosophy for Philistines" in seinem The Pathos of Distance (New York, 1913) Henry James, A Small Boy and Others (1913) und Anmerkungen eines Sohnes und Bruders (1914) Amy Kittelstrom, The Religion of Democracy: Seven Liberals and the American Moral Tradition. New York: Penguin, 2015.H V. Knox, Philosophie von William James (London, 1914)R. W. B. Lewis The Jameses: A Family Narrative (1991) Farrar, Straus & Giroux Louis Menand. Der Metaphysische Club: Eine Geschichte der Ideen in Amerika (2001).Farrar, Straus und Giroux, ISBN 0-374-52849-7. Ménard, Analyse et critique des principes de la psychologie de W. James(Paris, 1911) analysiert das Leben und die Beziehung zwischen James, Oliver Wendell Holmes Jr., Charles Sanders Peirce und John Dewey. Gerald E. Myers. William James: Sein Leben und Denken (1986). Yale University Press, 2001, broschiert: ISBN 0-300-08917-1.Focuses auf seine Psychologie; umfasst 230 Seiten Notizen. Giuseppe Sergi L'origine dei fenomeni psichici e loro significazione biologica, Milano, Fratelli Dumolard, 1885. Giuseppe Sergi Principi di Psicologie: Dolore e Piacere; Storia Naturale dei Sentimenti, Milano, Fratelli Dumolard, 1894. James Pawelski. Der dynamische Individualismus von William James (2007). SUNY Presse, ISBN 0-7914-7239-6.R B. Perry, Present Philosophical Tendencies (New York, 1912)Robert D. Richardson. William James: Im Maelstrom der amerikanischen Moderne (2006). Houghton Mifflin, ISBN 0-618-43325-2 Robert D. Richardson, ed.The Heart of William James (2010). Harvard U. Presse, ISBN 978-0-674-05561-2 Jane Roberts. The Afterdeath Journal of an American Philosoph: The View of William James (1978.Prentice-Hall.ISBN 0-13-018515-9.)Josiah Royce, William James and Other Essays on the Philosophy of Life (New York, 1911)J. Michael Tilley, "William James: Living Forward and the Development of Radical Empiricism", Publishing In Kierkegaard Influence on Philosophy: Anglophoney Philosophy, 8798. Linda Simon. Genuine Realität: Ein Leben von William James (1998). Harcourt Brace & Company, ISBN 0-226-75859-1 Michel Weber. Whiteheads Pankreativismus. Jamesian Applications. Ontos Verlag, 2011, ISBN 978-386838-103-0Michel Weber, "Über Religion und Religion. Huxley's Reading of Whitehead's Religion in the Making in the Light of James' Varieties of Religious Experience", Jerome Meckier und Bernfried Nugel (Hrsg.), Aldous Huxley Annual.A Journal of Twentieth-Century Thought and Beyond, Volume 5, Münster, LIT Verlag, März 2005, S. 117–32.Michel Weber, "James's Mystical Body in the Light of the Transmarginal Field of Consciousness", in Sergio Franzese & Felicitas Krämer (Hrsg.,) Fringe of Religious Experience.Cross-Perspectives on William James's Varieties of Religious Experience, Frankfurt / Lancaster, Ontos Verlag, Process Thought XII, 2007, pp.7–37.Wiseman, R. (2012). Rip it up: Der radikal neue Ansatz, um Ihr Leben zu verändern. London, UK: Macmillan Externe Links William James Society Emory University: William James – große Sammlung von Essays und Arbeiten online William James Korrespondenz aus der Historic Psychiatry Collection, Menninger Archives, Kansas Historical Society Harvard University: Leben ist in den Transitions: William James, 1842–1910 – Online-Ausstellung von Houghton Library Stanford Encyclopedia of Philosophy: William James James Grave