Der Rat von Jerusalem oder der Apostolische Rat fand in Jerusalem rund um AD 50 statt. Es ist einzigartig unter den alten Vorökumenräten, da es von den katholischen und der orthodoxen als Prototyp und Vorläufer der späteren Ökumenischen Raten und ein Schlüsselelement der christlichen Ethik gilt. Der Rat entschied, dass Gentile ins Christentum umwandeln war nicht verpflichtet, die meisten der Schnelligkeiten und andere spezifische Gewalttaten, einschließlich der Vorschriften über die Umsiedlung von Männern, zu halten. Jedoch hat der Rat die Verbote zum Verzehr von Blut, Fleisch, das Blut enthält, und Fleisch von Tieren, die erschüttert wurden, sowie zu Fornication und Iidolatry beibehalten, manchmal als arzneiliches Dekret oder Jerusalem Quadrilateral bezeichnet. Konten des Rates finden sich in Acts of the Apostols Kapitel 15 (in zwei verschiedenen Formen, in Alexandria und in westlichen Versionen) und möglicherweise auch in Pauls Schreiben an das Kapitel Galatians 2.Märkte, dass Galatians 2 über den Rat von Jerusalem (vor allem weil Galatians 2 ein privates Treffen beschreibt), während andere Wissenschaftler die historische Zuverlässigkeit der Rechtsakte der Authentifizierungsakte bestritten haben. Historischer Hintergrund Der Rat von Jerusalem ist in der Regel bis 48 AD, etwa 15 bis 25 Jahre nach dem Graben von Jesus, zwischen 26 und 36 AD. Acts 15 und Galatians 2 weisen beide darauf hin, dass das Treffen dazu aufgerufen wurde, darüber zu diskutieren, ob männliche Gentile, die als Anhänger von Jesus umgewandelt wurden, umgangen werden mussten; das Mitentscheidungsrittel wurde während des Zeitraums der Hellenisierung des östlichen Mittelmeerraums als erschütterlich und repulsierbar angesehen und besonders in der Zivilisation sowohl von alten Griechen als auch von Romanen, die stattdessen die füreskin positiv bewertet hat. Zum Zeitpunkt waren die meisten Anhänger von Jesus (die als jüdische Christen bezeichnet werden) von der Geburt und sogar von Konversionen als Teil des Judentums. Laut Wissenschaftlern bekräftigten die jüdischen Christen jeden Aspekt des damals zeitgenössischen Zweiten Tempel Judentums mit dem Gedanken, dass Jesus das Messia war. Wenn Männer nicht umgangen wurden, könnten sie nicht die Menschen von God sein. Im Rahmen des Treffens wurde entschieden, ob eine Umwandlung für Umwandlungen von Gentile Voraussetzung für eine Mitgliedschaft in der Gemeinschaft war, da bestimmte Personen lernen, dass ['u]nless Sie nach dem Geiste des Glaubens umgangen sind, Sie können nicht gerettet werden." Urteil als Mandat wurde mit Abraham (siehe auch Abrahamic-Konvent) assoziiert, aber es wird als "Amtsblatt" bezeichnet, weil das Gericht als der traditionelle Rechtsträger betrachtet wird. Mehr offizielles und verbindliches Mandat im Übereinkommen über das Völkerrecht. John 722, die Worte von Jesus werden gemeldet, dass das Gericht den Menschen die Wahl gab. Fragen und Ergebnisse Ziel des Treffens war es, nach den Gesetzen eine Meinungsverschiedenheit in Antioch zu lösen, die breitere Auswirkungen als nur das Mitentscheidungsverfahren hatte, da die Umgehungsentscheidung das ständige Zeichen des Abrahamischen Konvents ist (Genesis 17:9–14). Manche Pharises, die gelobt haben, bestanden darauf, dass es "erforderlich war, sie zu umgehen und [die] zu begehen, um das Recht von Moses zu wahren" (KJV). Kernfrage, die im Zusammenhang mit dem Erfordernis des Umbruchs angesprochen wurde, wie der Autor von Acts, aber auch andere wichtige Punkte, wie auch das Apostolische Dekret. Der Streit war zwischen denen, wie den Anhängern der "Pillars of the Church", unter Leitung von James, der nach seiner Auslegung der Great Commission glaubte, dass die Kirche die Torah beobachten muss, d.h. die Regeln des traditionellen Judentums[1] und Paul des Papstes, die es für nicht notwendig hielt. (Siehe auch Supersessionismus, neuer Konvent, Antinomikismus, Hellenistische Judentum, Paul des Heiligen und Judentums) Nach Beratungen von Simon Peter (Gesetze 15:7–11 und Acts 15:14), Barnabas und Paul haben ihr Ministerium unter den Völkern (Gesetze 15/12) und die apostle James, die aus den Worten der Muslime Amos (Gesetze 15/16/17, Amos 9:11–12) zitiert wurden, im Rat berücksichtigt. James fügte seine eigenen Worte in die Not ein: "Wissen in Gott von der Welt sind alle seine Werke" und legte anschließend einen Vorschlag vor, der von der Kirche akzeptiert wurde und als arztliches Dekret bekannt wurde: " Man ist daher mein Urteil, dass wir es für die Gentile, die zu Gott kommen, nicht erschweren sollten. Wir sollten uns stattdessen an sie schreiben, indem wir ihnen vorsehen, dass sie aus Lebensmitteln, die von idols, von sexueller Unmoralität, vom Fleisch von schmerzten Tieren und vom Blut verschmutzt werden, aus dem Verzehr von Lebensmitteln stammen. [2]Für das Recht des Glaubens wurde in jeder Stadt von frühesten Zeiten verkündet und wird in den Synagogues auf jeden Hacker gelesen. Acts 15:23–29 legt den Inhalt des Schreibens gemäß dem Vorschlag von James vor. Die westliche Fassung von Acts (siehe Gesetze der Arischen: Martys) ergänzt die negative Form der Goldenen Regel ("und unabhängig davon, was ihr nicht getan hätte, nicht zu einem anderen. [3] Diese entschlossenen Fragen, die größer sind als die des Umstands, insbesondere Ernährungsfragen, aber auch Fornication und idolatry und Blut, sowie die Anwendung des Sprachengesetzes auf Nicht-Jewsser. Man wurde vom Heiligen Geist und den älteren Menschen im Rat erklärt: "Der Heiligen Geist und wir haben uns dazu gefreut, keine weitere Belastung für Sie, außer diese notwendigen Dinge, aus den Opfern von idols und aus dem Blut, und aus den Dingen, die erschüttert hat, und aus der Fornication. Wenn Sie diese Dinge aufmerksam verfolgen, werden Sie gedeihen."(Gesetze 1527–28) und dieser Apostolische Dekret wurde für alle anderen lokalen christlichen Gemeinden in anderen Regionen als bindend angesehen. Lesen Sie auch das auf Nicht-Jews, Sieben Gesetze von 404, das Sprachenrecht im Christentum und die zehn Befehlsstellen im Christentum gerichtet. Autor von Acts gibt einen Überblick über den Inhalt des Schreibens anlässlich des endgültigen Jerusalem-Besuchs von Paul, unmittelbar vor der Festnahme von Paul auf dem Tempel: "Wenn wir nach Jerusalem kommen, erhalten die Geschwister uns gerne. Paul ging am folgenden Tag mit uns nach James zusammen, und alle elders waren anwesend."(Gesetze 21:17, ESV)Die elders werden dann Paul darüber unterrichten, was ein gemeinsames Anliegen der jüdischen Glaubensgemeinschaften gewesen scheint, dass er Diaspora Juden in das Christentum überführte, indem er ihnen sagt, ihre Kinder zu umgehen oder nach unseren Zoll zu gehen. Sie erinnern an die Versammlung, dass "wie für die Gerüchte, die angenommen haben, uns ein Schreiben mit unserem Urteil übermittelt haben, dass sie sich von dem, was an idols und vom Blut geopfert wurde, und von dem, was erschüttert worden ist, und von sexueller Unmoral. Laut einigen Wissenschaftlern ist die Erinnerung an James und die elders hier ein Ausdruck der Besorgnis, dass Paul nicht die Entscheidung des Jerusalemer Ratsschreibens an Gentiles, insbesondere in Bezug auf nicht erschüttertes kosher Fleisch, das sich mit den Ratschlägen von Paul an Roques in Roques im Gegensatz zu "einem Verkauf auf den Fleischmärkten" (Dok. Geschichte Die Beschreibung des Apostolischen Rates in Acts 15, in der Regel die gleiche in Galatians 2 beschriebene Veranstaltung, wird von einigen Wissenschaftlern als widersprüchlich für das Konto Galatians angesehen. Die historische Bedeutung des Lukas-Kontos wurde angefochten und von einigen Wissenschaftlern Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts ganz abgelehnt. Letzteres setzt sich jedoch für die Behandlung des Jerusalem-Rats und seiner Urteile als historisches Ereignis ein, obwohl dies manchmal mit Vorsicht ausgedrückt wird. Bruce Metzger Textualer Kommentar zum griechischen Neuen Testament enthält eine Zusammenfassung der aktuellen Forschungsarbeiten zum Thema im Jahr 1994: Letztlich scheint es daher, dass die am wenigsten unbefriedigende Lösung der komplizierten Text- und exegetischen Probleme des Apostolischen Dekrets das vierfache Dekret als Original (Lebensmittel, die an idols, erhitztem Fleisch, Essblut und unchastity – glaubhaftes oder moralisches) zu betrachten und die beiden Formen des dreifachen Dekrets in gewisser Weise zu erklären, wie die oben genannten. Eine ausführliche Literatur gibt es auf dem Text und der Exegese des Apostolischen Erlasses. . Ergänzend zu Jacques Dupont ist "Vortagstipendien praktisch einstimmig, wenn man bedenkt, dass der östliche Wortlaut des Dekrets als einziger authentischer Text (in vier Punkten) und seine Verschreibungen im Sinne nicht ethischer, aber feindlicher Art" [Les problèmes du Livre des Actes d'après les travaux récents (Louvain, 1950), p.70] Auslegung der Entscheidung des Rates James's "Apostolisches Dekret" war, dass das Erfordernis der Umsiedlung für Männer nicht obligatorisch war, um es ihnen zu erleichtern, sich der Bewegung anzuschließen. Jedoch hat der Rat die Verbote gegen Gentile das Verzehr von Fleisch, das Blut enthält, oder Fleisch von Tieren, die nicht richtig slainieren, beibehalten. Sie hielt auch die Verbote gegen Fornication und "idol" an. Das Dekret kann ein wichtiger Akt der Differenzierung der Kirche aus ihren jüdischen Wurzeln gewesen sein. Die Jüdische Veröffentlichung heißt: Was den Erfolg von Barnabas und Paul in der Wärmehen Welt war, bestanden die Behörden in Jerusalem darauf, die Bedingungen für die Einreise von Mitgliedern in die Kirche zu umgehen, bis auf Initiative von Peter und James, des Leiters der Jerusalemer Kirche, es wurde vereinbart, dass die Akzeptanz der Noachian Lawsnamen – in Bezug auf die Vermeidung von Iidolatry, die Fornication und den Verzehr von Fleisch aus einem lebenden Tier – von der Wärme des Eindringens der Kirche verlangt wurde. In der jüdischen Veröffentlichung heißt es auch: R. Emden, in einer bemerkenswerten Apologie für das Christentum, die in seinem Appendix in "Seder 'Olam" (pp.32b-34b, Hamburg, 1752) enthalten ist, vertritt er die Auffassung, dass die ursprüngliche Absicht von Jesus und vor allem von Paul nur die Gentile in die sieben moralischen Gesetze von Numer umwandeln und die Juden dem Völkergesetz folgen lassen – was den offensichtlichen Widerspruch in das neue Testament über die Gesetze des Glaubens und des Schreckens erklärt. Artikel der Katholischen Veröffentlichung über Judentumoren: Paul hingegen war nicht nur gegen die Einhaltung des Tabakgesetzes gerichtet, solange es die Freiheit der Gerüchte nicht beeinträchtigte, sondern seine Verschreibungen erfüllte, wenn die Gelegenheit erforderlich war (1Corinthians 9:20). Kurz nach dem Umbruch von Timothy (Gesetze 16:1–3,) und er war in der Tat der Bewahrung des Mosaiks, als er in Jerusalem festgenommen wurde (Gesetz 21:26q.) Joseph Fitzmyer bestreitet, dass der Apostolische Dekret auf der Grundlage der Rechtsvorschriften von Numerid (Gen 9) basiert und stattdessen Lev 17-18 als Grundlage für ihn vorgeschlagen hat (siehe auch Leviticus 18). Er plädiert auch dafür, dass die Entscheidung als praktischer Kompromiss gedacht sei, um den jüdischen und friedenenenen Christen dabei zu helfen, sich zusammenzufinden, nicht eine wissenschaftliche Erklärung, die darauf abzielte, die Christen jederzeit zu binden. Laut dem 19. Jahrhundert Roman Katholischer Bischof Karl Josef von Hefele, dem Apostolischen Dekret des Jerusalem-Rats "hat seit Jahrhunderten im Westen überholt", obwohl er von der griechischen orthodoxen Kirche anerkannt und beobachtet wird. Acts 28 Hyperdispensationalisten, wie das 20. Jahrhundert Anglican E. W. Bullinger, wäre ein weiteres Beispiel einer Gruppe, die den Erlass (und alles vor Gesetz 28) für nicht mehr gilt. Siehe auch Fußnotes ^ Galatians 2:12 ^ Robert Eisenman in James, der Bruder von Jesus, nannte Paul mit Ananias den jüdischen Händler (wie von Josephus: Jüdisches Kloster 202.3–4), der die sektifizierten Geles gelehrt hat, dass der Glaube an Gott dem Umstand, dass es sich um eine Umgehung handelt, überlegen ist. Es gibt zwei große Versionen von Acts: Alexandrian und Western; bevorzugt in der Regel den Text des Textes von Alexandrian, siehe Bruce Metzger zum griechischen Neuen Testament, das für die westlichen 15:2, "für Paul sprach fest, dass sie fest bleiben sollten, wenn sie umgestaltet wurden; aber diejenigen, die aus Jerusalem bestellt hatten, Paul und Barnabas und einige andere, bis zu Jerusalem zu den Apostlesen und elders, dass sie vor dieser Frage beurteilt werden könnten". Laut dem Text des Textes von Bruce Metzger zum griechischen Neuen Testament: "das arztliche Dekret [15.29, 15.20, 21.25] ... enthält viele Probleme im Zusammenhang mit Text und Erledigung;" "Es ist möglich ... (fornication bedeutet) Ehe innerhalb der verbotenen Levitik (Leviticus 18:6-18), die die als "fecht für porneia," oder gemischter Ehen mit Pagans (Nummern 25:1; auch vergleichen 2Corinthians 6.14) oder die Teilnahme an Paganda, die lange beschrieben wurde, wie es sich bei alten Mythen als Erwachsener handelt, und die in vielen Fällen die Gelegenheit für den Tempel gab; Karl Josef von Hefeles Kommentar zu Canon II von Gangra: „Wir sehen auch, dass zum Zeitpunkt der Bischofskirche in Gangra die Herrschaft der Apostolischen Syrer in Bezug auf Blut und die durchgeworfenen Dinge noch in Kraft ist. Mit den Griechen ist es in der Tat immer in Kraft, da ihre Knoblauchologien immer noch zeigen. Pfeifon ist auch der bekannte Kommentator zu den Kanälen des Mittleren Zeitalters, in seinem Kommentar zu dem sechs Dritteligen Apostolischen Canon, ausdrücklich verantwortlich für die Lateinamerika, weil sie diesen Befehl nicht eingehalten hatten. Was die lateinische Kirche jedoch rund um das Jahr 400 erwägt, wird von St. Gregor in seiner Arbeit vorgeworfen, wo er feststellte, dass die Aquitanien diesen Befehl erteilt haben, um die Wärmehen und Juden in der einsigen Vogeleinheit zu vereinen, aber dass dann, wenn die Barriere zwischen Juden und Wärmehen umgangen war, dieser Befehl über die Dinge, die er schockiert und Blut verloren hatte, gefallen sei und nur von wenigen beobachtet wurde. Doch wie Ende des achtten Jahrhunderts, hat Papst Gregory das dritte (731) für das Waschen von Blut oder durch die Angst vor vierzig Tagen. Keiner wird vorgeworfen, dass die Disziplinarakte eines jeden Rats, obwohl es einer der unerschlossenen Ökumenstaten ist, eine größere und ungelöstere Kraft sein können als das Dekret dieses ersten Rats, das von den Heiligen Papsträten in Jerusalem gehalten wird, und die Tatsache, dass sein Dekret für Jahrhunderte im Westen überholt ist, ist der Nachweis, dass selbst Ökumen nur vorübergehend nützlich sein kann und möglicherweise durch andere Gesetze wie z.B. Hillel die älteren Menschen, wenn er von einem Gentile gebeten wurde, das gesamte Torah zu unterrichten, während es auf einem Fuß die negative Form der Goldenen Regel nannte, auch in Tobit 4:15. Jesus in Matthew 7/12, Teil des Sermon auf dem Berg, nannte die positive Form als Zusammenfassung der „Law and Humans^“. Ob oder nicht Galatians 2:1–10 ist ein Rekord des Rates von Jerusalem oder eine andere Veranstaltung ist nicht vereinbart. Paul schreibt vor den anderen privaten, nicht wie im Rat, sein Glaubensbuch vor. Es wurde argumentiert, dass Galatians geschrieben wurde, da Paul auf seinem Weg zum Rat war (siehe Paul den Papst). Raymond E. Brown in Einleitung zum Neuen Testament argumentiert, dass sie dasselbe Ereignis sind, aber jeder von einem anderen Blickwinkel mit seiner eigenen Ausrichtung. Acts 16 sagt Paul persönlich umgangenes Timothy, obwohl sein Vater Griechenland war, weil seine Mutter ein jüdischer Denker war, d.h. ein jüdischer Christian^. Manche haben "frei in Christ" zu einer Rechtslosigkeit, z.B. Acts 21212121)^. vielleicht eine Bezugnahme auf die Ebioniten ^ Acts 15:19 ^ Hans Conzelmann ^ Christopher Hackland, Christian Origins (SPCK 1985)p. 234 Referenzen Weitere Lesung Badenas, Robert. Christ the End of Law, Romans 10.4 in Pauline Perspective, 1985 ISBN 0-905774-93-0 Brown,Raymond E. Eine Einführung in das neue Testament. Mai 1997.ISBN 0-385-24767-2.Bruce, Frederick Fyvie. Peter, Stephen, James und John: Studien im frühen Non-Pauline Christentum Bruce, Frederick Fyvie. Männer und Bewegungen in der historischen Kirche: Studien in frühen nicht-Pauline Christentum Clark,A.C.The Acts of the Churchs, eine kritische Ausgabe mit Einführung und Anmerkungen zu ausgewählten Passagen, Oxford, Clarendon Press, 1933 Dunn, James D.G. JSNT 18, 1983, pg 95–122 Dunn, James D.G Jesus, Paul und das Gesetz, ISBN 0-664-25095-5 Dunn, James D.G.Theology of Paul's Brief to the Galatians 1993 ISBN 0-521-35953-8 Dunn, James D.G.Theology of Paul the Apostol Eerdmans 1997 ISBN 0-8028-3844-8 Ehrenman, Bart D. verlorene Christianitäten: Die Schlacht für Schrift und die Glaubensgemeinschaften We nie Knew 2003 Eisenman, Robert, 1997. James the Bruder of Jesus: Der Schlüssel, um die Generalsekretäre des frühen Christentums und der Toten Meere freizulassen. ISBN 0-670-86932-5 Eine ablehnende Haltung der Kulturwissenschaftler auf der Grundlage zeitgenössischer Texte. Elsner, Jas.Imperial Rom und Christian Triumph: Oxford Geschichte des frühen Non-Pauline Christentum 1998 ISBN 0-19-284201-3 Gaus, Andy.The Unvarnished New Testament 1991 ISBN 0-933999-99-2 Kim, Seyoon Paul und die neue Perspektive: Zweite Gedanken über den Ursprung des Paul-Etiposiums 2001 ISBN 0-8028-4974-1 Maccoby, Hyam. The Myther: Paul und die Invention des Christentums. New York: Harper & Row, 1986.ISBN 0-06-015582-5.MacDonald, Dennis Ronald, 1983.The Legend and the Church: The Battle for Paul in Story und Canon Philadelphia: Westminster Press. Metzger, Bruce M. A Textualer Kommentar zum griechischen Neuen Testament 1975 ISBN 3-438-06010-8 Berg, Christopher N. Pauline Christentum: Lukas-Acts und das Vermächtnis von Paul 2001 Seils, J.H, Text der Acts, Vol.III; Beginn des Christentums: Teil I: The Acts of the Churchs, London: MacMillan & Co. Ltd., 1926 Sanders, E.P Paul und palästinensischer Judentum: Ein Vergleich der Muster der Religion 1977 ISBN 0-8006-1899-8 Sanders, E.P Paul the Law and the Jüdische People 1983 Sanders, E.P Jesus and Judenismus, Festung Presse, 1987, ISBN 0-8006-2061-5 Simon, Marcel. Dekret und seine Einrichtung in der alten Kirche. Bulletin der John Rylands Library, LII (1969-70,) pp.437–460 Telfer, W. The Didache und die Apostolische Präfektur Antioch The Journal of Theologische Studies, 1939, S.133–146, 258–271 Westerholm, Stephen.Perspektives Old and New on Paul: The Lutheran Paul and his Critics 2003 ISBN 0-8028-4809-5 Wright, N.T.Was Saint Paul real: Wie Paul of Tarsus the Real Gründer des Christentums?1997 ISBN 0-8028-4445-6 Außenbeziehungen NA26 Griechische Gesetze 15 katholische Veröffentlichung: Apostolische Canons Katholische Veröffentlichung: Judentumerische Verfassungen Neue Perspektive für Paul