Die großen Weltreligionen haben abwechslungsreiche Positionen zur Moral der Todesstrafe eingenommen, und als solche haben sie sich historisch auf die Art und Weise ausgewirkt, wie Regierungen solche Strafpraktiken behandeln. Obwohl sich die Ansichten einiger Religionen im Laufe der Zeit verändert haben, hängt ihr Einfluss auf die Todesstrafe in der Regel von der Existenz eines religiösen moralischen Codes ab und wie eng die Religion die Regierung beeinflusst. Religiöse moralische Codes basieren oft auf einem Körper von Lehren, wie dem Alten Testament oder dem Qur'an. Viele islamische Nationen haben Regierungen, die direkt durch den Code des Sharia-Gesetzes geführt werden. Der Qur'an erklärt ausdrücklich, dass die Einnahme eines Lebens zur eigenen Einnahme führt. Es gibt bestimmte Handlungen im Islam, wie zum Beispiel Ehebruch, die als Folge der Todesstrafe anerkannt werden. Doch nicht alle islamischen Nationen haben die Todesstrafe, zum Beispiel Djibouti ist eine islamische abolitionistische Nation. Tazir ist ein islamisches Prinzip, bei dem die Gerichte und Herrscher in der Art, wie ein bestimmtes Verbrechen bestraft wird, Ermessen anwenden können. Das Christentum hat seine Perspektive auf die Todesstrafe im Laufe der Zeit verändert und verschiedene christliche Konfessionen haben verschiedene Lehren darüber. Viele frühe Christen waren stark gegen die Todesstrafe und Richter, die sie erzwungen haben, könnten exkommuniziert werden. Die Einstellungen begannen im fünften Jahrhundert allmählich zu entspannen. Im dreizehnten Jahrhundert argumentierte Thomas Aquinas, dass die Todesstrafe eine Form von "lawful slaying", die die Standard katholische Lehre über die Frage seit Jahrhunderten wurde. Während der protestantischen Reformation verteidigten Martin Luther und John Calvin die Todesstrafe, aber Quäker, Brüder und Mennoniten haben es seit ihrer Gründung abgelehnt. Seit dem Zweiten Vatikanischen Konzil hat sich die römisch-katholische Kirche im Allgemeinen gegen die Todesstrafe ausgesprochen und im August 2018 hat Papst Franziskus den Katechismus der katholischen Kirche überarbeitet, um sie in allen Fällen als unzulässiger Angriff auf die Unverletzlichkeit und Würde der Person ausdrücklich zu verurteilen. Buddhismus hat einen starken Glauben an Mitgefühl für das Leben anderer, wie in der panca-sila (fünf Gebote) angegeben. Es gibt ein Verständnis der Heilung von Menschen, die Verbrechen begangen haben, anstatt Vergeltung gegen sie. Aus diesen Gründen hat der Buddhismus im Allgemeinen die Todesstrafe abgelehnt. China und Japan, beide historisch buddhistische Länder, üben weiterhin die Todesstrafe. Judentum hat eine Geschichte der Debatte über die Todesstrafe, aber es ist in der Regel nicht mit der Praxis. Obwohl die Thora über 30 Situationen beschreibt, in denen die Todesstrafe angemessen wäre, gibt es viele Einschränkungen, die die Umsetzung erschwert haben. Seit 1954 hat Israel die Anwendung der Todesstrafe außer in Fällen von Völkermord und Verrat verboten. Der Hinduismus hat historisch keine Haltung zur Todesstrafe eingenommen und hat wenig Einfluss auf die Meinung der Regierungen, aber Indien (eine 80% Hindu-Nation) hat die niedrigste Rate der Ausführung jedes anderen Landes. Dies ist wahrscheinlich auf den Glauben an Ahimsa oder Gewaltlosigkeit zurückzuführen, der während Gandhis Zeit sehr offensichtlich wurde und von dem alten buddhistischen Kaiser Ashoka unterstützt wurde, der der einzige Führer der Geschichte des Landes ist, sich offen gegen die Todesstrafe zu wenden. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith verschreibt die Todesstrafe oder das Leben im Gefängnis, für Mord und Arson. Diese Strafen sind für eine zukünftige Gesellschaft bestimmt und wurden nie von Bahá's umgesetzt. Details überlassen der obersten Regierungsinstitution, dem Universalen Haus der Gerechtigkeit, um zu einem späteren Zeitpunkt zu klären. Buddhismus Obwohl die Todesstrafe in buddhistischen Nationen im Allgemeinen entgegengesetzt ist, ist es schwierig, eine bestimmte buddhistische Meinung über die Todesstrafe zu identifizieren, weil einige Länder, die Mehrheit buddhistische sind, nicht religiöse Prinzipien folgen. buddhistische Prinzipien dürfen nicht viel Gewicht tragen, auch im Falle eines buddhistischen Herrschers, weil es keine direkte Anstrengung buddhistischer Anhänger gibt, den Pazifismus in ihrem Land zu fördern. Die fünf Gebote sind keine göttliche Ordnung von Gott, sie sind nur eine Reihe von ethischen Leitlinien zu leben. Aus diesem Grund müssen Herrscher sich nicht unbedingt darum sorgen, dass sie von Gott bestraft werden, weil sie ihnen nicht folgen, und einige Führer können wählen, diese Richtlinien einfach zu ignorieren, wenn sie versuchen, ein Land zu führen. buddhistische Opposition zur Todesstrafe Die erste der fünf Gebote (Panca-sila) ist, sich von der Zerstörung des Lebens zu enthalten. Kapitel 10 der Dhammapada lautet: Jeder fürchtet die Strafe; jeder fürchtet den Tod, genau wie du. Deshalb töten oder töten. Jeder fürchtet die Strafe; jeder liebt das Leben, wie du es tust. Deshalb töten oder töten. Dieses Konzept soll Mitgefühl fördern (karuna) und dass jeder die Möglichkeit hat, Erleuchtung zu erreichen. Der Buddhismus behält die Idee, dass das ganze Leben geschätzt und das Leben von jemandem bewertet werden sollte, der das Leben anderer nicht unbedingt wert ist, zeigt große Barmherzigkeit und Gewaltlosigkeit (Aahimsa). Das Konzept der Ahimsa umfasst auch Karma, die erkennt, dass das Töten ein Beispiel für schlechtes Karma ist und dass das Töten für Rache als kontraproduktiv angesehen wird. Es wird angenommen, dass sogar das Leben der Mörder Wert haben. Es gibt einen starken Fokus auf Rehabilitation und Tötung Menschen nehmen ihre Gelegenheit zu helfen. Rache zu töten wird als kontraproduktiv angesehen. Kapitel 26, das letzte Kapitel der Dhammapada, sagt: "Ich nenne ein Brahmin, das Waffen beiseite gelegt hat und Gewalt auf alle Kreaturen verzichtet hat. Er tötet weder noch hilft anderen zu töten." Die Geschichte des Jhanasanda-Jataka enthält eine ähnliche Botschaft in der Diskussion über einen Prinzen, der alle Orte der Hinrichtung los wird. Ebenso enthält die Rajaparikatha-ratnamala Ratschläge des buddhistischen Philosophen Nagarjuna und sagt, dass die Menschen Mitgefühl auch für Mörder haben sollten und dass Verbannung im Gegensatz zum Töten genutzt werden sollte. Diese starke Betonung auf Mitgefühl, in Bezug auf die Todesstrafe, ist auch in der Geschichte von Angulimala zu erkennen. Angulimala war ein Mörder, den jeder im Dorf fürchtete, aber trotz dessen ging der Buddha auf den Weg, wo Angulimata zu leben geriet. Aus Mitgefühl findet der Buddha ihn und lehrt ihn, wie er ein Mönch sein soll. Dies erklärt das buddhistische Konzept der Rehabilitation, aber Angulimata hatte zu viel schlechtes Karma zuvor aufgebaut und starb einen schmerzhaften Tod als Folge. Historisch haben viele buddhistische Könige in Indien die Todesstrafe nicht auferlegt. Sie haben Geldstrafen angeklagt und schlimmstenfalls eine Hand abgeschnitten. Einige Menschen sehen dies als überraschend, weil viele vormoderne Gesellschaften häufig die Todesstrafe benutzten. Viele Orte benutzten Verbannung statt und schickten Morde in die Berge in der Wüste mit genug Nahrung, um zu überleben. Sowohl der aktuelle Dalai Lama als auch sein unmittelbarer Vorgänger haben die Todesstrafe offen abgelehnt. Der frühere Dalai Lama (1879-1933) hat die Todesstrafe bei einem Versuch, Tibets feudales System zu reformieren, abgeschafft, nachdem er zuvor Fälle mit der Todesstrafe wegen seines Schwerpunkts auf eine religiöse Figur vermieden hatte. Aktionen buddhistischer Länder Bhutan, Kambodscha und Thailand erkennen den Buddhismus als Staatsreligion und nutzen einen buddhistischen Ansatz, um die Frage der Todesstrafe zu lösen. Kambodscha ist die einzige Nation, die offiziell die Verwendung der Todesstrafe verboten hat, obwohl weder Thailand noch Bhutan in vielen Jahren die Todesstrafe ausgenutzt haben. Thailand ist Heimat von rund 63 Millionen Menschen, 95% dieser Menschen folgen Theravada Buddhismus und es ist zentral für die Kultur und Identität Thailands geworden. Thailands Drogenkrieg kann möglicherweise seine gegenwärtige Retention der Todesstrafe erklären. Die Herstellung und Verteilung von Drogen gilt als Straftat, bei der die Todesstrafe obligatorisch ist. Zwischen den Jahren 1988-1995 und 2004-2007 gab es jedoch keine Hinrichtungen in Thailand. Sri Lanka erkennt auch Der Buddhismus als seine offizielle Staatsreligion scheint sich jedoch in Richtung einer Erhöhung der Verwendung der Todesstrafe zu bewegen. Es ist jedoch unklar, ob dies alles mit seinen buddhistischen Überzeugungen zu tun hat. Im Gegensatz zu Thailand, Sri Lanka hatte eine lange Geschichte der politischen und religiösen Spannung aufgrund seiner Geschichte der Herrschaft durch verschiedene Länder. Sein buddhistischer Einfluss wurde von ausländischen Herrschern geschwächt, die an eine Unterdrückung der buddhistischen Kultur glaubten. Ein buddhistischer Mönch wurde nach seiner Ermordung von Premierminister Bandaranaike 1959 zum Tode verurteilt, weil er das Gefühl hatte, dass er nicht zu seinen politischen Versprechen gelebt hatte, buddhistische Kultur in der Politik zu fördern. Seit 1977 gibt es keine Hinrichtung in Sri Lanka. Obwohl es kommunistische ist, hat Laos ein viel weniger intensives Engagement für die Todesstrafe als andere in der Nähe kommunistische Nationen. Dies ist wahrscheinlich auf den starken Einfluss des Theravada Buddhism zurückzuführen. Myanmar hat auch einen starken Einfluss auf den Theravada-Buddhismus in seinem Land und hat seit 1989 keine Regierung bestellten Hinrichtungen durchgeführt. Christentum christliche Tradition aus dem Neuen Testament sind zu einer Reihe von Schlussfolgerungen über die Zulässigkeit und den sozialen Wert der Todesstrafe gekommen. Während einige behaupten, dass eine strenge Lesung bestimmter Texte Hinrichtungen verbietet, weisen andere auf verschiedene Verse des Neuen Testaments hin, die dem Gebrauch der Todesstrafe zustimmen scheinen. Viele frühe Christen waren stark gegen die Todesstrafe. Eine kirchliche Ordnung von Rom, datiert bis etwa 200 n. Chr., verbietet jeglichen christlichen Magistrat, eine Todesstrafe unter Schmerzen der Exkommunikation durchzuführen. Es war auch für jeden Christen verboten, eine Person eines Verbrechens zu beschuldigen, wenn diese Anschuldigung dazu führen könnte, dass die Person zum Tode gebracht oder mit Blei-gewichteten Lederstrings geschlagen wird. Im fünften Jahrhundert wurde die christliche Einstellung zur Todesstrafe allmählich weniger streng. 405, Papst Innocent Ich entschied, dass Richter, die die Todesstrafe erzwungen haben, nicht exkommuniziert werden konnten, obwohl der Brauch wahrscheinlich noch als unmoralisch angesehen wurde. Römisch-katholische Kirche Historisch und traditionell hat die Kirche die Todesstrafe als eine Form "lawful slaying" eingestuft, ein Blick, der von den theologischen Behörden wie Thomas Aquinas verteidigt wird.(Siehe auch Aquinas auf die Todesstrafe). Zu verschiedenen Zeiten in der Vergangenheit hat die Kirche festgestellt, dass in bestimmten Fällen ein Rechtssystem gerechtfertigt sein kann, um eine Todesstrafe zu erheben, wie etwa in Fällen, in denen der Satz Verbrechen verschärfen kann, die Gesellschaft vor potenziellen zukünftigen Gewalttaten durch einen Täter schützen kann, Vergeltung für falsche Handlungen eines Täters bringen kann und sogar dem Täter helfen kann, näher an die Versöhnung mit Gott vor dem Tod zu ziehen. Der 1566 römische Katechismus nennt diese Lehre also: Eine andere Art von rechtmäßigen Verschwörung gehört den Zivilbehörden, denen die Macht des Lebens und des Todes übertragen wird, durch die rechtliche und gerichtliche Ausübung, deren sie die Schuldigen bestrafen und die Unschuldigen schützen. Die gerechte Verwendung dieser Macht, weit davon entfernt, das Verbrechen des Mordes einzubeziehen, ist ein Akt des großen Gehorsams gegen dieses Gebot, das Mord verbietet. Das Ende des Gebots ist die Erhaltung und Sicherheit des menschlichen Lebens. Nun neigen die Strafen, die von der zivilen Behörde, die die legitimen Verbrecher sind, zu diesem Zweck natürlich dazu, da sie durch Unterdrückung von Gewalt und Gewalt dem Leben Sicherheit geben. Also diese Worte Davids: Am Morgen habe ich alle Gottlosen des Landes getötet, damit ich alle Arbeiter der Ungerechtigkeit von der Stadt des Herrn abschneiden könnte. Diese Lehre war in den Schriften sowohl von Papst Innocent I als auch von Papst Innocent III, mit letzterem zu erkennen, dass "die säkulare Macht ohne sterbliche Sünde einen Satz des Todes ausführen kann, vorausgesetzt es geht in der Strafe nicht von Hass, sondern mit Urteil, nicht sorglos, sondern mit gebührender Solicitude. " In jüngster Zeit schlug die Ausgabe von 1911 der katholischen Enzyklopädie vor, dass die Katholiken behaupten sollten, dass "die Infliktion der Todesstrafe nicht gegen die Lehre der katholischen Kirche verstößt, und die Macht des Staates, die Strafe des Todes zu besuchen, entspringt viel Autorität aus der Offenbarung und aus den Schriften der Theologen", aber die Frage der "die Aneignung der Ausübung dieser Macht ist natürlich, In einer Rede vom 14. September 1952 erklärte Papst Pius XII., dass die Kirche die Vollstreckung von Verbrechern nicht als Verletzung durch den Staat des universellen Rechts auf Leben betrachtet und erklärte: "Wenn es sich um eine Frage der Vollstreckung eines verurteilten Mannes handelt, hat der Staat nicht das Recht des Einzelnen auf Leben. In diesem Fall ist es der öffentlichen Macht vorbehalten, die verurteilte Person der Freude am Leben bei der Vernichtung seines Verbrechens zu berauben, wenn er sich durch sein Verbrechen bereits von seinem Recht auf Leben entledigt hat.“ Im späteren zwanzigsten Jahrhundert jedoch begann die katholische Kirche, generell davon abzugehen, die Todesstrafe zu verklagen, und stattdessen begann eine mehr missbilligende Haltung zu diesem Thema zu übernehmen. Viele moderne Kirchenfiguren wie Papst Johannes Paul II., Papst Franziskus, und die Konferenz der Katholischen Bischöfe der Vereinigten Staaten haben die Todesstrafe aktiv entmutigt oder sich für ihre unerlaubte Abschaffung eingesetzt. Zum Beispiel in seiner 1995 Evangelium Vitae, Papst Johannes Paul II schlug vor, dass die Todesstrafe vermieden werden sollte, es sei denn, es ist der einzige Weg, die Gesellschaft von dem betreffenden Täter zu verteidigen, indem sie behauptete, dass die Strafe "obwohl nicht zum Extrem der Vollstreckung des Täters gehen, außer in Fällen absoluter Notwendigkeit: mit anderen Worten, wenn es nicht möglich wäre, die Gesellschaft zu verteidigen. Doch heute sind solche Fälle aufgrund stetiger Verbesserungen in der Organisation des Strafsystems sehr selten, wenn nicht praktisch nicht vorhanden." Die Ausgabe von 1999 des Katechismus der katholischen Kirche hat diese Ansicht restauriert und weiter erklärt: Unter der Annahme, dass die Identität und die Verantwortung der schuldigen Partei vollständig festgelegt wurden, schließt die traditionelle Lehre der Kirche den Rückgriff auf die Todesstrafe nicht aus, wenn dies die einzige Möglichkeit ist, das menschliche Leben gegen den ungerechtfertigten Aggressor wirksam zu verteidigen. Wenn aber nicht-tödliche Mittel ausreichen, um die Sicherheit der Menschen vor dem Aggressor zu verteidigen und zu schützen, wird sich die Autorität auf solche Mittel beschränken, da diese mehr den konkreten Bedingungen des Gemeinwohls entsprechen und mehr der Würde des Menschen entsprechen. Jedoch, dass die Bewertung der zeitgenössischen Situation von Johannes Paul II. ist nicht verbindlich auf die Gläubigen wurde von Kardinal Ratzinger (später Papst Benedikt XVI.) vorgeschlagen, als er im Jahr 2004 schrieb, dass, wenn ein Katholik im Widerspruch mit dem Heiligen Vater (d.h. dem Papst) zur Anwendung der Todesstrafe oder zur Entscheidung des Lohnkrieges, würde er nicht aus diesem Grund als unwürdig zu präsentieren, sich als heilige Gemeinschaft. Während die Kirche die Zivilbehörden ermahnt, Frieden zu suchen, nicht Krieg, und Ermessen und Erbarmen zu üben, indem sie Strafen gegen Kriminelle erzwingen, kann es immer noch zulässig sein, Waffen aufzunehmen, um einen Aggressor zu verdrängen oder auf die Todesstrafe zurückzugreifen. Es kann eine legitime Meinungsvielfalt auch unter den Katholiken geben, um Krieg zu führen und die Todesstrafe anzuwenden, aber nicht in Bezug auf Abtreibung und Euthanasie. Einige katholische Schriftsteller, wie der verstorbene Kardinal Joseph Bernadin von Chicago, haben gegen die Verwendung der Todesstrafe in der modernen Zeit argumentiert, indem sie auf eine Haltung, die die "konsistente Lebensethik" bezeichnet. Charakteristisch für diesen Ansatz ist ein Schwerpunkt auf der Heiligkeit des menschlichen Lebens, und die Verantwortung auf einer persönlichen und sozialen Ebene, um das Leben vor "Womb to to tomb" zu schützen und zu bewahren (Konzeption zum natürlichen Tod). Diese Position zieht auf die Überzeugung, dass Gott "ungebundene Liebe für jeden Menschen hat, unabhängig von menschlichem Verdienst oder Wertigkeit. " Andere katholische Schriftsteller, wie Joseph Sobran und Matt Abbott, haben diesen Ansatz kritisiert, indem er die Frage der Abtreibung minimiert, indem er sie auf die gleiche Ebene wie die Todesstrafe setzt – letztere, von der die Kirche nicht als intrinsisch unmoralisch betrachtet. Im Jahr 2015 erklärte Papst Franziskus in einer Ansprache an die Internationale Kommission gegen die Todesstrafe: "Heute ist die Todesstrafe unzulässig, egal wie ernst das Verbrechen begangen wurde. "Francis argumentierte, dass die Todesstrafe nicht mehr durch die Notwendigkeit einer Gesellschaft gerechtfertigt ist, sich zu verteidigen und hat alle Legitimität aufgrund der Möglichkeit des Rechtsfehlers verloren. Er sagte weiter, dass die Todesstrafe eine Straftat sei, "gegen die Unverletzlichkeit des Lebens und die Würde des Menschen, die dem Plan Gottes für Mensch und Gesellschaft widerspricht" und "nicht den Opfern gerecht wird, sondern Rache fördert. " In der Adresse erklärte Francis weiter: Unter Umständen ist bei Vorliegen von Feindseligkeiten eine gemessene Reaktion erforderlich, um zu verhindern, dass der Aggressor Schaden verursacht, und die Notwendigkeit, den Aggressor zu neutralisieren, kann zu seiner Beseitigung führen; es ist ein Fall der legitimen Verteidigung (vgl. Evangelium Vitae, 55). Dennoch sind die Voraussetzungen für eine legitime persönliche Verteidigung im sozialen Bereich ohne das Risiko von Verzerrungen nicht anwendbar. In der Tat, wenn die Todesstrafe angewendet wird, werden die Menschen nicht umgebracht, um aktuelle Taten der Aggression, sondern für Straftaten in der Vergangenheit begangen. Darüber hinaus wird sie auf Menschen angewendet, deren Fähigkeit, Schaden zu verursachen, nicht aktuell ist, sondern bereits neutralisiert wurde, und die ihrer Freiheit entzogen sind.[...] Für einen Verfassungsstaat stellt die Todesstrafe ein Misserfolg dar, denn sie verpflichtet den Staat, im Namen der Gerechtigkeit zu töten.][Justiz wird nie durch Töten eines Menschen erreicht.][ Die Todesstrafe verliert alle Legitimität aufgrund der fehlerhaften Selektivität des Strafrechtssystems und angesichts der Möglichkeit eines gerichtlichen Fehlers. Die menschliche Gerechtigkeit ist unvollkommen, und die Nichterkennbarkeit kann sie in eine Quelle der Ungerechtigkeit verwandeln. Mit der Anwendung der Todesstrafe wird die verurteilte Person die Möglichkeit verwehrt, Änderungen vorzunehmen oder den Schaden zu bereuen; die Möglichkeit der Beichte, mit der der Mensch seine innere Bekehrung ausdrückt; und der Erlösung, die Mittel der Buße und der Sühne, um die Begegnung mit der barmherzigen und heilenden Liebe Gottes zu erreichen. Darüber hinaus ist die Todesstrafe eine häufige Praxis, auf die totalitäre Regime und fanatische Gruppen zurückgreifen, zur Ausrottung politischer Dissidenten, Minderheiten und jeder einzelne, der als „gefährlich“ bezeichnet wird oder als Bedrohung für ihre Macht oder zur Erreichung ihrer Ziele wahrgenommen werden kann. Wie in den ersten Jahrhunderten und auch im aktuellen, leidet die Kirche unter der Anwendung dieser Strafe auf ihre neuen Märtyrer. Die Todesstrafe steht im Widerspruch zur Bedeutung von Humanitas und göttlicher Barmherzigkeit, die Vorbilder für die menschliche Gerechtigkeit sein muss. Es beinhaltet grausame, unmenschliche und erniedrigende Behandlung, wie die Angst vor dem Zeitpunkt der Hinrichtung und die schreckliche Vermutung zwischen der Ausgabe des Satzes und der Vollstreckung der Strafe, eine Form der "Erinnerung", die im Namen der korrekten Prozedur dazu neigt, viele Jahre zu dauern, und die oft zu Krankheit und Wahnsinn in der Todeszelle führt. Kurz vor der Ansprache von Franziskus hatte der Vatikan offiziell eine Kampagne der Vereinten Nationen gegen die Todesstrafe 2015 unterstützt. Während eines Treffens des US-Menschenrechtsrates zur Abschaffung der Todesstrafe erklärte Erzbischof Silvano Tomasi: "Die Delegation des Hl. Stuhls unterstützt die Bemühungen zur Abschaffung der Todesstrafe. " Der Erzbischof erklärte: Unter Berücksichtigung der praktischen Umstände, die in den meisten Staaten festgestellt werden .es scheint heute offensichtlich, dass das heißt, dass andere als die Todesstrafe " ausreichend sind, um das menschliche Leben gegen einen Aggressor zu verteidigen und die öffentliche Ordnung und die Sicherheit von Personen zu schützen. "Wir sollten berücksichtigen, dass keine eindeutige positive Auswirkung von Abschreckung aus der Anwendung der Todesstrafe resultiert und dass die Unversehrtheit dieser Strafe im Falle falscher Überzeugungen nicht erlaubt. Am 2. August 2018 änderte Papst Franziskus den Katechismus der katholischen Kirche 2267 auf folgende: Der Rückgriff auf die Todesstrafe seitens der legitimen Behörde nach einem fairen Verfahren wurde lange als eine angemessene Antwort auf die Schwere bestimmter Verbrechen und eine akzeptable, wenn auch extrem, Mittel zur Sicherung des Gemeinwohls angesehen.Heute gibt es jedoch ein zunehmendes Bewusstsein, dass die Würde der Person auch nach der Kommission sehr ernster Verbrechen nicht verloren geht. Darüber hinaus hat sich ein neues Verständnis der Bedeutung von Strafsanktionen durch den Staat ergeben. Schließlich wurden wirksamere Inhaftierungssysteme entwickelt, die den gebührenden Schutz der Bürger gewährleisten, gleichzeitig aber den Schuldigen der Möglichkeit der Erlösung nicht endgültig entziehen. Folglich lehrt die Kirche angesichts des Evangeliums, dass „die Todesstrafe unzulässig ist, weil sie ein Angriff auf die Unverletzlichkeit und Würde der Person ist“, und sie arbeitet mit Entschlossenheit für ihre Abschaffung weltweit“. Östlich-orthodoxe Kirchen haben Aussagen gegen die Todesstrafe herausgegeben, darunter die Heilige Synode der russisch-orthodoxen Kirche, die orthodoxe Kirche in Amerika, die griechisch-orthodoxe Kirche und die georgische orthodoxe Kirche. Koptische Orthodoxe Die koptische Orthodoxie Die Kirche stimmt der gerechten Todesstrafe zu. Sie glauben, dass das neue Testament gleichzeitig über Gnade, Liebe und Gerechtigkeit gesprochen hat, die Todesstrafe für Menschen, die das Leben anderer nehmen, rechtfertigt Gottes Gerechtigkeit. Methoden Im Jahr 1956 war die United Methodist Church eine der ersten protestantischen christlichen Konfession, um eine Erklärung gegen die Todesstrafe zu machen. Auf dem United Methodist General Council veröffentlichten die Kirchenleiter eine Erklärung: "Wir stehen für die Anwendung des erlösenden Prinzips auf die Behandlung von Straftätern gegen das Gesetz, die Reform der Straf- und Korrekturmethoden und die Strafgerichtsverfahren. Wir bedauern die Verwendung der Todesstrafe. " Die Kirche steht heute durch diese Erklärung. Die Heilsarmee In der Positionserklärung heißt es, dass die Heilsarmee die Todesstrafe nicht unterstützt: Die Heilsarmee glaubt an die Heiligkeit des ganzen menschlichen Lebens. Es betrachtet jede Person von unendlichem Wert, und jedes Leben ein Geschenk von Gott zu schätzen, zu pflegen und zu erhalten. Die Armee glaubt, dass Vergebung und Transformation für jeden Menschen möglich sind, unabhängig von seiner Vergangenheit. Der Tod Christi ist für alle, die Glauben haben, erlöst und ermöglicht es den schlimmsten Tätern, in Christus Jesus neues Leben zu finden, wenn sie wirklich Buße sind. Lange Erfahrung in der Erbringung von Dienstleistungen in den kriminellen Justizsystemen vieler Länder, und in der Förderung sowohl von Tätern und Opfern als auch ihren jeweiligen Familien, hat den Glauben der Armee an die Möglichkeit der Vergebung und Erlösung für alle durch Buße gegen Gott, den Glauben an Jesus Christus und die Regeneration durch den Heiligen Geist bestätigt. Aufgrund dieser Überzeugungen wäre es unvereinbar, dass die Armee Bemühungen unterstützt, die Todesstrafe fortzusetzen oder wiederherzustellen. Während wir uns darin einig sind, dass Unrecht angemessen behandelt werden sollte, unterstützen Salvationisten die Todesstrafe nicht. Anglikanischer und episcopalischer Artikel 37 der dreiunddreißig Neun Artikel besagt, dass die Gesetze des Reiches christliche Männer mit Tod bestrafen können, für heinöse und grausame Straftaten. Die Lambeth-Konferenz der anglikanischen und episcopalischen Bischöfe verurteilte 1988 die Todesstrafe: Diese Konferenz: ... 3.Urlaubt die Kirche, gegen: .(b) alle Regierungen, die die Todesstrafe praktizieren, und ermutigt sie, alternative Wege zu finden, um Straftäter zu verurteilen, damit die göttliche Würde jedes Menschen respektiert wird und dennoch Gerechtigkeit verfolgt wird; Vor diesem Zeitpunkt hatten die anglikanischen Bischöfe im Hause der Herren dazu neigt, für die Beibehaltung der Todesstrafe zu stimmen. Die Southern Baptist ConventionIm Jahr 2000 aktualisierte die Southern Baptist Convention die Baptist Faith und Botschaft. In ihr sanktionierte die Konvention offiziell die Verwendung der Todesstrafe durch den Staat. Dies war eine Erweiterung der früheren Kirchenstimmung. Es sagte, dass es die Pflicht des Staates ist, diejenigen auszuführen, die dem Mord schuldig sind und Gott die Todesstrafe im Noahischen Bund feststellte (Genesis 9:6.) Andere Protestanten Mehrere wichtige Führer früh in der protestantischen Reformation, darunter Martin Luther und John Calvin, folgten der traditionellen Begründung für die Todesstrafe, und die Lutherische Kirche Augsburg Confession ausdrücklich verteidigt. Einige protestantische Gruppen haben Genesis 9:5–6, Römer 13:3–4 und Leviticus 20:1–27 als Grundlage für die Genehmigung der Todesstrafe zitiert. Doch Martin Luther dachte, es sei falsch, die Todesstrafe gegen Häretiker zu benutzen. Dies war eines der spezifischen Fragen, die er 1520 antreten und exkommuniziert, als er nicht 1521. Darüber hinaus können einige Verse zitiert werden, wo Jesus als Legalist zu sein scheint, indem er die Achtung der religiösen und zivilen Gesetze befürwortet: Matthäus 5,17-22, 22:17-21 (die berühmte Phrase "Gib also zu Caesar die Dinge, die Caesars sind, und Gott die Dinge, die Gottes sind", trennen Religion und Zivilrecht) und Johannes 8:10-11. Mennoniten, die Kirche der Brüder und Freunde haben die Todesstrafe seit ihrer Gründung abgelehnt und bleiben heute stark gegen sie. Diese Gruppen, zusammen mit anderen Christen gegen die Todesstrafe, haben die Predigt Christi auf dem Berg zitiert (in Matthäus Kapitel 5–7) und Predigt auf der Ebene (in Lukas 6:17–49 umgeschrieben). In beiden Predigten sagt Christus seinen Anhängern, die andere Wange zu wenden und ihre Feinde zu lieben, die diese Gruppen glauben, dass sie Gewaltlosigkeit, einschließlich der Opposition gegen die Todesstrafe, begehen. Mormonen Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) nimmt gegenwärtig keine Position zur Todesstrafe ein. Es gibt Aussagen von Kirchenbeamten über die Blutversöhnung. Dieser Glaube hielt, dass das Blut Jesu' Sühne konnte bestimmte schwere Sünden nicht zurückgeben, und dass der einzige Weg, wie ein Mormonsünder für die Begehung solcher Sünden zahlen könnte, sein eigenes Blut als Sühne auf dem Boden verschüttet zu haben. Diese Lehre wurde nie von der Kirche gehalten oder von Klerus in ihrer offiziellen Eigenschaft praktiziert. Die Lehre hat keine Beziehung zu dem Grund, warum Utah bis vor kurzem verurteilte Verurteilte zu Tode eine Wahl, die durch das Schießen von Kader ausgeführt werden, anstatt andere Methoden wie tödliche Injektion. Dieses Problem erhielt eine beträchtliche öffentliche Aufmerksamkeit, als Ronnie Lee Gardner, der wegen Raubüberfall, Mord und Flucht aus dem Gefängnis verurteilt wurde, durch das Schießen von Kader sterben wollte, indem er die Blutversöhnung als Grund für seine Entscheidung zitierte. In der Nacht von Ronnies Hinrichtung veröffentlichte die LDS-Kirche eine Erklärung, dass sie nicht die Blutversöhnung der Individuen als eine Lehre des Heils unterstützte. Islam Viele islamische Regierungen unterstützen die Todesstrafe. Viele islamische Nationen haben Regierungen, die direkt durch den Code von Sharia geführt werden, und deshalb ist der Islam die einzige bekannte Religion, die direkte Auswirkungen auf die Regierungspolitik in Bezug auf die Todesstrafe in modernen Zeiten hat. Das islamische Gesetz wird oft im Gerichtssystem vieler islamischer Länder verwendet, wo es keine Trennung von Kirche und Staat gibt. Der Qur ́an wird als das direkte Wort Allahs angesehen und gegen seine Lehren als gegen die gesamte Grundlage des Gesetzes zu gehen. Der Qur ́an sagt: "Tötet keine Seele, die Allah heilig gemacht hat, außer durch den Prozess des gebührenden Gesetzes", was bedeutet, dass die Todesstrafe in bestimmten Fällen erlaubt ist, in denen das Gesetz sagt, dass es notwendig ist. Der Qur ́an erklärt ausdrücklich, dass die Einnahme eines Lebens zur Einnahme von eigenen führt. Laut dem Qur ́an wird die Todesstrafe als eine notwendige Form der Strafe für einige Hudud-Verbrechen im Islam anerkannt, weil man glaubt, dass diese Handlungen direkt gegen das Wort Gottes gehen und als Bedrohung für die Gesellschaft angesehen werden. Im vormodernen Islam wurden jedoch die Todesstrafen für diese Verbrechen selten durchgesetzt, weil die offensichtlichen Standards so hoch waren, um die Verurteilungen schwerer zu erreichen. Manchmal ist die Durchsetzung dieser Gesetze durch moderne islamische Regierungen eine Quelle kleiner Kontroversen innerhalb muslimischer Gemeinschaften. Islamische Nationen Islamische Nationen sind sich allgemein einig, dass die Todesstrafe beibehalten werden sollte, aber sie unterscheiden sich davon, wie man sie aufzwingen kann, was darauf hindeutet, dass es auch innerhalb der Religion des Islam noch Meinungsverschiedenheit gibt. Der Iran und der Irak sind zum Beispiel sehr offen über ihre häufige Einführung der Todesstrafe, während die islamische Nation Tunesiens sie nur in äußerst seltenen Fällen auferlegt. Sudan verhängt die Todesstrafe für diejenigen, die unter dem Alter von achtzehn Jahren stehen, während Jemen gegen die Verhängung der Todesstrafe für Minderjährige steht. Djibouti ist eine islamische Nation, die die Todesstrafe in allen Situationen verbietet. Die Vereinten Nationen haben seit 2014 Besorgnis über die plötzliche Zunahme der Todesurteile im Iran geäußert. Obwohl der Iran aufgefordert wurde, die Todesstrafe so häufig mehrfach zu nutzen, wurden 2013 insgesamt 625 Hinrichtungen durchgeführt. Viele dieser Hinrichtungen waren für drogenbedingte Verbrechen, "Menge gegen Gott" und bedrohen die nationale Sicherheit. In einem kontroversen Fall wurde eine iranische Frau namens Reyhaneh Jabbari im Oktober 2014 in Teheran für den Mord an einem Mann, der sie behauptete, sie zu vergewaltigen. Ihr Satz wurde durch das Konzept von Qisas unterstützt, das im Qur ́an gefunden wird. Der Begriff Qisas wird als "Equality in retaliation" übersetzt, was bedeutet, dass jede Verletzung, die auf einer anderen verletzt wird, durch die Strafe des Täters mit der gleichen Verletzung ausgeglichen werden sollte. Fatwas und JihadA Fatwa werden als Rechtsurteil übersetzt, das von einem islamischen Rechtsexperten ausgestellt wird, der die Zulage oder das Verbot eines bestimmten Rechtsaktes anspricht. Fatwas fördert Gewalt, in der die Regierung es einem Einzelnen oder einer Gruppe von Menschen erlaubt, zu töten, ist nur im Islam zu finden. Einige Fettabfälle basieren auf dem Konzept des Dschihad, der von Radikalen als militärischer Konflikt definiert wird, der auf einer individuellen Grundlage von allen gesunden erwachsenen Männern geführt werden muss. Diese Idee wird für militärische Kämpfe zwischen Muslimen und Nichtgläubigen relevant, an denen Muslime nicht fliehen dürfen. Die Notwendigkeit zu kämpfen wird als ein Akt des Glaubens zu Allah angesehen und diejenigen, die Allah treu bleiben, werden belohnt. Das antike islamische Gesetz sieht 36 Bedingungen vor, unter denen Dschihads gelohnt werden können und etwa 10-14 dieser 36 Bedingungen sind militärisch verbunden. Andere Formen des Dschihad umfassen persönliche Kämpfe mit den bösen Auswirkungen der Seele oder des Reichtums. Aktuelle militärische Motivationen für den Dschihad könnten mit der Idee ausgehen, dass der Islam nur durch Gewalt verbreitet werden kann, obwohl die moderne Welt andere Methoden umfasst, mit denen der Islam verbreitet werden kann, wie die Massenmedien und das InternetTraditional, Fatwas muss das rechtliche Problem identifizieren, das behandelt wird, betrachten andere Urteile in Bezug auf die Frage, und legen eine klare Leitlinien zur Lösung des Problems. Fatwas muss auf vielen Quellen wie dem Qur'an, der Sonne, logische Analogien, öffentliches Interesse und Notwendigkeit basieren. Es wurden Fragen über einen Muslim erhoben, der einem Fatwa folgt, der ihn zu Sünden führt, insbesondere in Fällen von Gewalt. Dies fällt auf den Kleriker zurück, der das Fatwa und die Person, die das mögliche Verbrechen begangen hat, ausgegeben hat. Dies hat zu radikalen Interpretationen geführt, die das Töten legitimieren, um ein Fatwa zu erfüllen. Ein Beispiel hierfür ist der islamische Terrorismus, der auf der Überzeugung beruht, dass "die Bedeutung des Dschihad darin besteht, muslimische Länder aus dem Griff der Kuffaren zu befreien, die sie verübt haben und ihre eigenen Gesetze auf sie verhängt haben, anstatt die Gesetze Allahs." Fatwas wurde gegen den Westen von Radikalen innerhalb der muslimischen Gemeinschaft ausgegeben, die behaupten, dass die Regierungen der Westen Ketzerei und Weltherrschaft praktizieren. Ein Beispiel dafür ist das Fatwa von Sheikh Abdallah 'Azzam, die für einen andauernden Dschihad "bis alle Menschen anbetet Allah. " Dies führte zu einem Fatwa, das regierte, dass die Tötung aller Nichtgläubigen eine Pflicht war, die von allen Muslimen als Reaktion auf die sowjetische Invasion Afghanistans 1979 erfüllt werden muss. Ein weiteres Beispiel ist ein Fatwa, den der bekannte islamische religiöse Führer Yusuf al-Qaradawi im Februar 2011 gegen den libyschen Diktator Muammar Gaddafi ausgab. In seinem Fatwa, den er auf Al-Jazeera-Fernseher ausgab, sagte er, "wer in der libyschen Armee in der Lage ist, eine Kugel auf Herrn Gaddafi zu erschießen, sollte dies tun." Judas Die Lehren des Judentums billigen die Todesstrafe im Prinzip, aber der Nachweis, der für die Anwendung der Todesstrafe erforderlich ist, ist äußerst streng, und in der Praxis wurde sie durch verschiedene talmudische Entscheidungen abgeschafft, so dass die Situationen, in denen ein Todesurteil tatsächlich unmöglich und hypothetisch weitergegeben werden konnte. "Viezig Jahre vor der Zerstörung" des Tempels in Jerusalem in 70 CE, d.h. in 30 CE, der Sanhedrin effektiv die Todesstrafe abgeschafft, so dass es eine hypothetische Obergrenze für die Schwere der Strafe, die in der Endgültigkeit für Gott allein, nicht fehlbare Menschen zu verwenden. Während die Todesstrafe in einigen hypothetischen Umständen ermöglicht wird, sind die Gelehrten des Judentums weitgehend gegen die Todesstrafe, wie sie in der modernen Welt praktiziert wird. Das jüdische Verständnis des biblischen Rechts basiert nicht auf einer buchstäblichen Lesung der Bibel, sondern durch die Linse des Mundrechts des Judentums. Diese mündlichen Gesetze wurden zunächst rund 200 CE in der Mishnah und später etwa 600 CE in der babylonischen Talmud aufgenommen. Die Gesetze machen deutlich, dass die Todesstrafe nur selten verwendet wurde. Die Mishnah sagt: Ein Sanhedrin, der einmal in sieben Jahren einen Mann zum Tode bringt, heißt zerstörerisch. Rabbi Eliezer ben Azariah sagt: ein Sanhedrin, der einen Mann in siebzig Jahren zum Tode bringt. Rabbi Akiba und Rabbi Tarfon sagen: Wären wir im Sanhedrin gewesen, hätte keiner jemals getötet worden. Rabban Simeon ben Gamaliel sagt: sie hätten die Blutverschwendung in Israel vervielfacht.(Mishnah, Makkot 1:10). Rabbinische Tradition beschreibt ein detailliertes System von Kontrollen und Balancen, um die Ausführung einer unschuldigen Person zu verhindern. Diese Regeln sind so restriktiv, dass die Strafe aus der Existenz wirksam legalisiert wird. Das Gesetz verlangt: Es müssen zwei Zeugen des Verbrechens gewesen sein, und diese müssen einer vorgeschriebenen Kriterienliste entsprechen. Zum Beispiel sind Frauen und enge Verwandte des Verbrechers davon ausgeschlossen, Zeugen nach biblischem Recht zu sein, während Vollzeit-Gambler als rabbinisches Gesetz ausgeschlossen sind. Die Zeugen müssen die Person Sekunden vor der Handlung, die sie für die Todesstrafe haften, verbal gewarnt haben. Die Person muss dann verbal anerkannt haben, dass er oder sie gewarnt wurde und dass die Warnung missachtet würde, und dann vorgegangen und die Sünde begangen haben. Kein Individuum durfte gegen ihn selbst aussagen. Der jüdische Rechtswissenschaftler aus dem 12. Jahrhundert Maimonides sagte bekanntlich: "Es ist besser und zufriedenstellender, tausend schuldige Menschen zu besorgen, als eine einzige unschuldige zu töten. " Maimonides argumentierte, dass die Ausführung eines Angeklagten auf etwas weniger als absolute Sicherheit zu einem rutschigen Abstieg von abnehmenden Beweislasten führen würde, bis wir nur "nach dem Preis des Richters verurteilt würden. " Maimonides war besorgt über die Notwendigkeit des Gesetzes, sich in öffentlichen Wahrnehmungen zu schützen, seine Majestät zu bewahren und den Respekt des Volkes zu bewahren. Auf der anderen Seite erlaubte er die Möglichkeit, die Todesstrafe allein auf bescheidene Beweise zu verhängen, wenn der Staat Israel heute nur die Todesstrafe für außergewöhnliche Verbrechen verwendet, und nur zwei Menschen wurden jemals in der Geschichte Israels hingerichtet. Die einzige zivile Hinrichtung, die jemals in Israel stattfand, war der verurteilte Nazi-Kriegsverbrecher Adolf Eichmann 1962. Die andere Hinrichtung war von Meir Tobianski, einer Armee, die im arabisch-israelischen Krieg 1948 von Verrat heimgesucht und verurteilt wurde und posthum erhob. Die israelische Beschäftigung der Todesstrafe hat jedoch wenig mit dem jüdischen Gesetz zu tun. Orthodoxes Judentum Im orthodoxen Judentum wird festgehalten, dass die Todesstrafe in der Theorie eine richtige und gerechte Strafe für einige Verbrechen ist. In der Praxis kann die Anwendung einer solchen Strafe jedoch nur von Menschen durchgeführt werden, deren Justizsystem fast vollkommen ist, eine Situation, die seit einiger Zeit nicht existiert hat. Orthodoxe Rabbi Yosef Edelstein schreibt "So, zumindest theoretisch, kann die Thora als pro-Kapitale Strafe gesagt werden. Es ist nicht moralisch falsch, absolut einen Mörder zum Tode zu bringen. Die Dinge sehen jedoch etwas anderes aus, wenn wir unsere Aufmerksamkeit auf die praktische Umsetzung dieser scheinbar harten Gesetzgebung lenken. Sie können sich bewusst sein, dass es in der Praxis äußerst schwierig war, die Todesstrafe in der jüdischen Gesellschaft durchzuführen. Ich denke, es ist klar, dass in Bezug auf jüdische Gerechtigkeit, die von der Schriftlichen und Oralen Tora umrissene Todesstrafe und wie von den größten Sagen aus unserem Volk (die Paragone von Demut und Menschlichkeit waren und nicht nur Stipendium, unnötig zu sagen,) die Todesstrafe in modernem Amerika (oder Texas) nicht remote ähnelte. In der Theorie ist die Todesstrafe koscher; es ist moralisch richtig, in den Augen der Thora. Aber wir haben gesehen, dass es große Sorge gab – sowohl in den Rechtsvorschriften der Thora als auch in den Gefühlen einiger unserer großen Sages – angesichts ihrer praktischen Umsetzung. Es wurde im alten Israel durchgeführt, aber nur mit großer Schwierigkeit. Einmal in sieben Jahren; nicht 135 in fünfeinhalb."(Rabbi Yosef Edelstein, Direktor der Savannah Kollel) Orthodoxe Rabbi Aryeh Kaplan schreibt: "In der Praxis wurden diese Strafen jedoch fast nie angeklagt, und existierten hauptsächlich als Abschreckung und die Ernsthaftigkeit der Sünden, für die sie verordnet wurden. Die Regeln der Beweismittel und andere Schutzmaßnahmen, die die Tora zum Schutz der Angeklagten vorsieht, machten alles, aber unmöglich, diese Strafen tatsächlich zu beschuldigen... das System der gerichtlichen Strafen könnte brutal und barbarisch werden, es sei denn, in einer Atmosphäre der höchsten Moral und Frömmigkeit verabreicht. Als diese Standards unter dem jüdischen Volk zurückgingen, hat der Sanhedrin... freiwillig dieses Strafsystem abgeschafft" (Rabbi Aryeh Kaplan in Handbook of Jewish Thought, Band II, S.170–71). Auf der anderen Seite, Rabbi Moshe Feinstein, in einem Brief an damals New York Gouverneur Hugh Carey sagt: "Einer, der tötet, weil das Verbot zu töten, ist für ihn bedeutungslos und er ist besonders grausam, und auch wenn Mörder und böse Menschen sie [die Gerichte] proliferieren würden? Richter [Kapitalstrafe], um das Problem zu reparieren [und] um Mord zu verhindern – für dieses [Aktion des Gerichts] rettet den Staat." Konservatives Judentum Im konservativen Judentum war die Todesstrafe Gegenstand eines Resonsums durch seinen Ausschuss für jüdische Gesetze und Normen: "Der Talmud verurteilte die Zulässigkeit von betrügerischen Beweisen in Fällen, die ein Kapitalverbrechen involvierten. Zwei Zeugen mussten bezeugen, dass sie die Handlung mit ihren eigenen Augen sahen. Ein Mann konnte nicht wegen seines eigenen Geständnisses oder durch das Zeugnis der unmittelbaren Mitglieder seiner Familie schuldig befunden werden. Die Rabbiner forderten eine Bedingung der kühlen Vorbereitung im Akt der Kriminalität, bevor sie die Todesstrafe sanktionieren würden; der spezifische Test, auf dem sie bestand, war, dass der Verbrecher vor dem Verbrechen gewarnt werden, und dass der Verbrecher durch die Warnung angeben, dass er sich seiner Tat voll bewusst ist, aber er ist entschlossen, mit ihm durchzugehen. In der Tat war dies mit der Anwendung der Todesstrafe weg. Die Rabbiner waren sich dessen bewusst, und sie erklärten offen, dass sie die Todesstrafe für sie gefunden haben... Es gibt einen anderen Grund, der für die Abschaffung der Todesstrafe argumentiert. Es ist die Tatsache der menschlichen Fallbarkeit. Zu oft lernen wir von Menschen, die von Verbrechen verurteilt wurden, und erst später sind neue Fakten, von denen ihre Unschuld festgestellt wird. Die Türen des Gefängnisses können geöffnet werden, in solchen Fällen können wir die Ungerechtigkeit teilweise rückgängig machen. Aber die Toten können nicht wieder ins Leben gerufen werden. Wir betrachten alle Formen der Todesstrafe als barbarisch und veraltet." Reform Judentum Reform Judentum hat die Todesstrafe seit 1959 formell abgelehnt, als die Union der amerikanischen hebräischen Kongregationen (jetzt die Union für Reformjudentum) entschieden hat, „dass im Licht der modernen wissenschaftlichen Erkenntnisse und Konzepte der Menschheit das Resort oder die Fortsetzung der Todesstrafe entweder durch einen Staat oder durch die nationale Regierung nicht mehr moralisch gerechtfertigt ist. „Die Resolution sagt weiter, dass die Todesstrafe „als Fleck auf die Zivilisation und unser religiöses Gewissen“ sei. 1979 hat die Zentralkonferenz von American Rabbis, der professionelle Arm der Reform, beschlossen, dass „sowohl in der Konzeption als auch in der Praxis die jüdische Tradition Kapitalstrafe repugnant fand“ und es keinen überzeugenden Beweis dafür gibt, dass die Todesstrafe als Abschreckung für Verbrechen dient.“ Hinduismus Obwohl Hinduismus historisch keine Haltung zur Todesstrafe eingenommen hat und wenig Einfluss auf die Meinung der Regierungen hat, Indien (eine 80% Hindu Nation) hat die niedrigste Rate der Ausführung jedes anderen Landes. In Hindu Lehren, wie der Mahabharata, kann eine Grundlage gefunden werden, um der Todesstrafe entgegenzutreten, obwohl sie historisch von Hindu-Führern umgesetzt wurde. Hinduismus predigt Ahimsa (oder Ahinsa, Gewaltlosigkeit), lehrt aber auch, dass die Seele nicht getötet werden kann und der Tod nur auf den physischen Körper beschränkt ist und erklärt die Schwierigkeit, eine genaue Position zur Todesstrafe zu wählen. Der Glaube des Hinduismus, dass das Leben in dieser Welt mehr von einer Illusion ist, verringert die religiösen Auswirkungen auf die Regierungen in den meisten hinduistischen Nationen stark. Die Verwendung der Todesstrafe hat sich von den indischen Bürgern in der Vergangenheit nicht sehr stark widersetzt, mit Ausnahme einiger neuer Gegenmaßnahmen. Der Glaube des Hinduismus an Karma kann erklären, warum es keine starke Unterstützung oder Opposition gegen die Todesstrafe gibt, weil man glaubt, dass, wenn jemand ein Verbrechen in diesem Leben begeht, sie in einem anderen Leben dafür bezahlen werden. Es wird auch angenommen, dass die Seele viele Male nach dem Tod zurückkommt, um durch gutes Karma gereinigt zu werden und eine Person Bestimmung bestimmt, wann sie sterben. Beweise zur Unterstützung der Todesstrafe Historisch sagen die Gesetze Manu oder Manusmriti, dass der König derjenige sein sollte, der über angemessene Strafen entscheidet. Der König hat das Recht, alles zu tun, was getan werden muss, um sein Volk zu schützen. Er wird das Recht erhalten, Kriminelle zu bestrafen, indem er sie in Fesseln setzt, sie inhaftiert oder zum Tode verurteilt. Es wurde im 5. Jahrhundert beobachtet, dass Todesurteile mit Kaste verbunden waren. Zum Beispiel Wenn ein Sudra einen Priester beleidigte, wurden sie zu Tode verurteilt, aber wenn ein Priester eine Sudra töten sollte, war es das Äquivalent, einen Hund oder eine Katze zu töten, und ihre einzige Strafe wäre eine Geldstrafe zu zahlen. Andere Verbrechen, die Kapital oder Körperbestrafung würdig sind, nach den Gesetzen von Manu, umfassen, wenn ein niedrigerer Kaste Mann Liebe zu einer Frau der höchsten Kaste macht, eine Sudra verleumdet ein Kshatriya, wenn Männer und Frauen von der edelsten Familie gestohlen werden, und wenn eine Frau ohne Zustimmung verletzt wird. Mit einer Geschichte von Herrschern, die die Todesstrafe begünstigten, ist Ashoka der einzige bekannte Herrscher, der sich offen gegen seinen Gebrauch richtet. Die Mughal Invasion im 16. Jahrhundert markierte das Ende von Ashokas Herrschaft und die Wiedereinführung der Todesstrafe durch nachfolgende Herrscher. In den 1980er Jahren erweiterte das Parlament die Strafe um den Tod, um Straftaten wie Terrorismus und Entführung für Lösegeld zu beleidigen. Diese Entscheidung wurde von der Öffentlichkeit unterstützt und eine in den 1980er Jahren durchgeführte Umfrage verfestigt diese Unterstützung bei der Feststellung, dass Lehrer, Ärzte und Anwälte alle die Todesstrafe begünstigen. Derzeit erkennt der indische Strafgesetzbuch (IPC) die Legitimität der Todesstrafe in Fällen von Mord, Krieg gegen die Regierung zu führen, Selbstmord zu fördern, falsche Beweise zu produzieren, Entführung und Mord als Teil eines Raubüberfalls. Heute, Es ist üblich, Menschen zur Unterstützung der Todesstrafe zu finden, wie Kiran Bedi, Polizeiberater der Vereinten Nationen, der sagt, dass "die Todesstrafe in bestimmten Fällen notwendig ist, um der Wut der Gesellschaft gegen das Verbrechen gerecht zu werden. " Ein Beispiel für die jüngste Todesstrafe in Indien ist Mohammad Afzal Guru, der 2013 nach dem Angriff des indischen Parlaments im Dezember 2001 zum Tode verurteilt wurde. Beweise gegen die Todesstrafe Kaiser Ashoka, als Buddhist selbst, war einer der ersten Herrscher, um die Verwendung der Todesstrafe völlig zu verbieten. Dies war aufgrund der großen Betonung des Buddhismus auf Ahimsa oder Gewaltlosigkeit. Im Buddhismus und auch im Hinduismus verbietet das Konzept der Ahimsa das Töten jedes Lebewesens, egal wie klein. Viele Menschen, die sich der Todesstrafe widersetzen, gehen zurück zu den Überzeugungen ihrer aufgeklärten Vorfahren, die Gewaltlosigkeit predigten und die Menschenrechte und das Geschenk des Lebens respektieren sollten. Gandhi lehnte auch die Todesstrafe ab und sagte: "Ich kann nicht im Gewissen jedem zustimmen, der in die Galgen geschickt wird. Gott allein kann das Leben nehmen, weil er es allein gibt. 1980 hat der Oberste Gerichtshof in Indien deutlich gemacht, dass er nicht die Todesstrafe leicht einnimmt und aufgrund von Bachan Singh v. Staat Punjab entschieden hat, dass die Todesstrafe nur in der "Rasse seltener Fälle" genutzt werden sollte. " Derzeit sind es hauptsächlich nur Menschenrechtsaktivisten, die gegen die Todesstrafe stehen. Denn sie glauben, dass die einzigen Menschen, die zum Tode verurteilt werden, "die Armen, die Kranken und die Unwissenden sind. " Auch verletzlich sind die nicht-Hindu-Minderheiten, die sich von der Idee der Todesstrafe bedroht fühlen und gegen sie verstoßen Obwohl es unklar ist, ob eine Probe der indischen College-Studenten repräsentativ für die gesamte Bevölkerung ist, Lambert fand heraus, dass, wenn sie ihre Meinung über die Todesstrafe gefragt 44% der College-Studenten dagegen. Bei der Berücksichtigung der Bedeutung der Religion in ihrem Leben gab es jedoch eine bedeutende Beziehung zwischen religiöser Zugehörigkeit und Unterstützung der Todesstrafe. Zusammenfassung der weltweiten konfessionellen Positionen Siehe auch Todesstrafe in der Bibel Hinweise Referenzen Referenzen ^Für eine ausführliche Diskussion über die Ansicht der römisch-katholischen Kirche zur Todesstrafe siehe Kapitel 3 der Enzyklika Johannes Paul II. Evangelium Vitae. Aerobics engineering ist ein schnell wachsendes Gebiet der Technik, das die Entwicklung und Produktion von Sportgeräten und -anlagen, Leistungsmessungen und sportlichen Feedbacksystemen sowie die Studie von Kinematik, Dynamik und Biomechanik im Sport umfasst. Das Feld überschneidet andere Bereiche der Wissenschaft und Technik, einschließlich Physik, Maschinenbau, Elektrotechnik und Materialwissenschaft, und viele Praktizierende halten Grad in diesen Bereichen statt in der Sporttechnik speziell. Während Sporttechnik kein bekanntes Gebiet unter den vorkollegierten Studenten ist, arbeiten professionelle Gesellschaften daran, das zu ändern. Studienprogramme in der Sporttechnik und Technologie auf dem Bachelor- oder Graduiertenniveau werden nun an einer Reihe von Universitäten angeboten. Ein Sport-Engineering-Kongress wird von der Internationalen Sport-Engineering-Assoziation "The Engineering of Sport" veranstaltet. Diese Konferenz bringt weltweit führende Forscher, Sportprofis und Branchenorganisationen zusammen, um den Beruf zu feiern, neue Innovationen in Forschung und Industrie zu zeigen. Die 13. Konferenz im Jahr 2020 fand in Tokio, Japan statt, wurde aber aufgrund der COVID-19 Pandemie online abgehalten; die 2022-Konferenz soll an der Purdue University, Indiana, USA stattfinden. Studium der Sporttechnik Loughborough University (UK) Strathclyde University (Scotland) Centre for Sports Engineering Research (CSER) - Sheffield Hallam University (UK) TU Delft (Niederlande)Griffith University (Australien) University of Adelaide (Australien) TU Chemnitz (Untergraduate) TU Chemnitz Wissenschaftliche Zeitschriften Sports Engineering, ISSN 1369-7072, von Springer für die International Sports Engineering Association Proceedings of the Institution of Mechanical Engineers, Teil P: Journal of Sports Engineering and Technology, ISSN 1754-3371, von SAGE Publishing Siehe auch Sportmedizin Sportmedizin Sportwissenschaft Biomechanik Physik Maschinenbau Sporttechnik Technologie == Referenzen ==