Filmproduktion (oder in jedem Zusammenhang die Filmproduktion) ist der Prozess, durch den ein Film hergestellt wird. Filmproduktion umfasst eine Reihe komplexer und getrennter Phasen, einschließlich einer ersten Geschichte, Idee oder Provision. Nach wie vor führt es durch Screening, Gießen, Tonaufnahme und Vorproduktion, Bearbeitung und Überprüfung des Fertigprodukts vor einem Publikum, das zu einer Filmveröffentlichung und einer Ausstellung führen kann. Filmproduktion findet in vielen Orten der Welt in einer Reihe von wirtschaftlichen, sozialen und politischen Kontexten statt. Sie nutzt eine Vielzahl von Technologien und Kinotechniken. Obwohl die Filmproduktion ursprünglich die Nutzung von Filmen betrifft, sind die meisten Filmproduktionen nun digital. Filmfestsetzung bezieht sich nun leicht auf den Prozess des Handwerks einer Audiovisuellen Geschichte, kommerzieller Art für den Vertrieb oder die Übertragung. Produktionsstufen Filmproduktion besteht aus fünf großen Phasen: Entwicklung: Die erste Phase, in der die Ideen für den Film erstellt werden, werden Rechte an Bücher/Spielen gekauft, usw. und der Bildschirm ist geschrieben. Finanzierung des Projekts muss gesucht und erhalten werden. Produktion: Vorkehrungen und Vorbereitungen für den Start, wie die Einstellung der Kastilien- und Filmbesatzung, die Auswahl der Standorte und die Einrichtungssets. Produktion: Das Rohmaterial und andere Elemente für den Film werden während des Filmspiels, einschließlich der Hauptfotografie, aufgezeichnet. Postproduktion: Bilder, Ton und visuelle Effekte des aufgezeichneten Films werden in einem Fertigprodukt zusammengefasst. Verteilung: Der fertige Film wird verteilt, vermarktet und in Kinos und/oder in Heimvideo veröffentlicht. Entwicklung Die Entwicklungsphase hat sowohl allgemeine als auch spezifische Komponenten. Jedes Filmstudio hat einen Jahresabbruch, bei dem seine Top-Kreativen zusammentreffen und eine Vielzahl von Bereichen und Themen diskutieren, die sie durch Kooperationen mit Produzenten und Drehbuchautoren erkunden möchten, und dann schließlich Direktoren, Schauspieler und Schauspielerin. Sie wählen Trendthemen aus Medien und Realleben sowie viele andere Quellen, um ihre jährliche Agenda festzulegen. In einem bestimmten Jahr, wenn die Aktion ein heißes Thema ist, können sie dieses Thema in einem oder mehreren Filmen erkunden. Manchmal kaufen sie die Rechte an Artikeln, die besten Verkaufsbezeichnungen, spielt, die Neugestaltung älterer Filme, Geschichten mit einer Basis im realen Leben durch eine Person oder Veranstaltung, ein Videospiel, Märchenbuch, grafisches Buch. Manchmal informiert die Forschung durch Umfragen ihre Entscheidungen. Sie hatten Blockbusters aus ihrem Vorjahr und möchten eine Sequel erkunden. Sie werden außerdem einen abgeschlossenen und unabhängigen Film kaufen. Solche berühmten Beispiele sind "Kleine Miss Sunshine" und "The English Patient" sowie Roma. Studios treffen allgemeine Treffen von Produzenten und Drehbuchautoren über Original-Erfolgsgeschichten. In meinem Jahrzehnt, der als Schriftsteller tätig ist, wusste ich nur einige wenige, die verkauft wurden, und weniger, die es auf den Bildschirm gebracht haben,“ RelaisWriter-DirektorWriting Professor Linda Powers (The Italian Job). Alan Watt, Schriftsteller und Gründer des LA Writer's Lab bestätigte, dass Originalbildschirme, fertig, zum Verkauf, Zeichen wie sie erwähnt werden, große Nachrichten machen, wenn sie verkaufen, aber diese machen einen sehr kleinen Teil der Filme, die letztlich dem "grünen Licht" des Präsidenten eines Studios verliehen werden. Die Führungskräfte kommen aus dem Rückzug mit recht etablierten Marschaufträgen zurück. Sie verbreiten diese Konzepte über die Industriegemeinschaft, insbesondere an Produzenten, die sie mit sich haben (die traditionellen Studios werden diese Produzenten in Büros in ihren Losen haben). Außerdem sind auch Agenten für Drehbuchautoren bekannt. Diese Ergebnisse werden zusammen mit populären Schriftstellern und entweder zusammen oder dem Drehbuchautor allein einen Ansatz entwickeln, eine grundlegende Geschichte, die die bereits beschlossene Arena nutzt. Häufig handelt es sich um einen Wettbewerb mit mehreren Paaren, die mit Studiomanagern zusammentreffen und ihre Übernahme erschweren. Sehr wenige Schreibplätze sind von Originalideen, die Produzenten oder Schriftstellern in Studios gebracht werden. vielleicht ein Film pro Jahr wird ein Drehbuch sein, das gekauft wurde. Wenn ein Hersteller und ein Schriftsteller ihren Ansatz in der gewünschten Sache verkauft haben, beginnen sie mit der Arbeit. Viele Schriftsteller und Produzenten gehen in der Regel vor einem bestimmten Konzept in einer Weise an, die ein "grünes Licht" für die Produktion erhält."Die Unforlien, die Oscars für ihren Regisseur/Star Clint Eastwood, sowie seine Drehbuchautor David Webb Peoples, haben 15 Jahre Zeit, um ein "grünes Licht" zu bekommen. Leistungse, dass "The Italian Job" etwa acht Jahre vom Konzept bis zum Bildschirm, was als Powers hinzugefügt wurde, "durchschnittlich. " Die meisten Konzepte haben sich in bezahlten Bildschirmspiels verwandelt, um Staub auf einigen Regalen von Führungskräften zu sammeln, nie um die Produktion zu sehen. Schriftsteller haben unterschiedliche Stile und kreative Prozesse; einige haben stärkere Erfolgsbilanzen als andere. Wie der Entwicklungsprozess von dort abläuft und wie viel ein Schriftsteller wieder in das Studio zurückkehrt, bis er vor Beginn des Schreibens zerfällt. Drehbuchautoren sind von der Power Union The Writers Gilde Of America stark geschützt. Die WGA ermöglicht einen Drehbuchautor für einen Entwurf, eine Revision und ein polnisches Unternehmen. Bob Eisle, Schriftsteller und Mitglied des Gilde Board erklärt: „Zusätzliches Schreiben erfordert Verlängerung der Verträge und Zahlung für zusätzliche Arbeiten. Nach dem ersten Entwurf werden 80 % ihrer Gebühr gezahlt. Vorläufige Diskussionen sind minimal mit Studiomanagern, könnten aber mit dem Hersteller recht detailliert sein. Ein Schriftsteller ist jedoch ein Schriftsteller und ein wirksamer Hersteller verdrängt nichts, sondern setzt eine kreative Atmosphäre ein. Künftig schreibt ein Drehbuchautor im Laufe eines Zeitraums von mehreren Monaten, aber lange dauert es. Fristen sind in ihren Verträgen, aber es gibt keinen Druck, sie einzuhalten. Wieder, der Prozess und die Geschwindigkeit jedes Schriftstellers variieren. Die Drehbuchautorin kann das Drehbuch mehrmals umgestalten, um Dramatik, Klarheit, Struktur, Zeichen, Dialog und Gesamtstil zu verbessern. Drehbuchinhalte, eine freiberufliche Arbeit der jüngsten Universitätsabsolventen, verfälscht nicht in das System, das für die Produktion bereit ist oder bereits produziert wird. " Abdeckung ist ein Weg, um junge Drehbuchautoren zu lesen und ihre Ideen könnten ihren Weg zu einem leitenden oder berühmten Hersteller machen und zu "Meet and Greets" führen, in dem die Beziehungen zu den Up- und Komödien gebildet werden können. Es ist aber nicht historischer Ertragsstudios in die Produktion. Das Studio ist der Filmverleiher, der in einem frühen Stadium versucht, ein Konzept zu wählen, das wahrscheinlich marktbeherrschen und potenziellen finanziellen Erfolg finden kann. Hollywood-Vertrieber betrachten Faktoren wie Filme, Zielgruppe und erwartetes Publikum, historischer Erfolg ähnlicher Filme, Akteure, die im Film erscheinen könnten, und potenzielle Regisseure. All diese Faktoren bedeuten einen gewissen Appell des Films an ein mögliches Publikum. Nicht alle Filme erzielen allein einen Gewinn aus der Theaterfreigabe, aber das Studio zielt vor allem auf das Eröffnungs Wochenende und das zweite Wochenende ab, um die meisten internen Gewinne zu erzielen. Gelegentlich heißt ein Film „Word of Mouth Film“ nicht stark, sondern seine Erfolge durch Mund. Das Publikum gewinnt langsam an. Dies sind besondere Umstände und diese Filme können in Theatern für 5 Monate bleiben, während ein typischer Film mit 5 Wochenenden näher ist. Weitere Gewinne ergeben sich aus Pay-TV-Käufen, Auslandsmarktkäufen und DVD-Verkauf, um den weltweiten Vertrieb eines Films zu gewährleisten. Nach einem Bildschirm sind "Grüne Lit"-Direktoren und -Akteure sowie die Filmerlöse in die Vorproduktionsphase eingebunden. Obwohl sehr oft die Entwicklungsphase und die Vorproduktionsphase überschneiden werden. ähnlich wie fast jedes Unternehmen, die Finanzierung eines Filmprojekts befasst sich mit der Untersuchung der Filmproduktion als Management und Beschaffung von Investitionen. Es umfasst die Dynamik von Vermögenswerten, die erforderlich sind, um die Filmproduktion und -verbindlichkeiten, die während der Filmproduktion während des Zeitraums von der frühen Entwicklung durch das Management von Gewinnen und Verlusten nach dem Vertrieb unter Bedingungen unterschiedlicher Unsicherheiten und Risiken entstehen, zu finanzieren. Konkrete Aspekte der Filmfinanzierung können auch als die Wissenschaft des Geldmanagements aller Phasen definiert werden, die an der Filmproduktion beteiligt sind. Filmfinanzierung zielt darauf ab, auf der Grundlage ihres Risikoniveaus und ihrer erwarteten Rendite auf der Grundlage der erwarteten Gewinne und des Schutzes vor Verlusten. Vorproduktion In der Vorproduktion wird jeder Schritt der eigentlichen Herstellung des Films sorgfältig konzipiert und geplant. Dies ist die Phase, in der eine alle Produktionsoptionen einschränkt. Es ist, wo alle Planungen vor den Kamerarollen durchgeführt werden, und legt die Gesamtvision des Projekts fest. Das Produktionsunternehmen wird geschaffen und ein Produktionsbüro geschaffen. Der Film ist vor der audiovisuellen Führung durch den Regisseur bestimmt und kann mit Hilfe von Illustratoren und Konzeptkünstlern besetzt werden. Für den Film wird ein Produktionsbudget aufgestellt. Für große Produktionen wird Versicherungen zum Schutz vor Unfällen getroffen. Pre-Produktion umfasst auch die Arbeit an der Spielstätte und dem Gießereiprozess. Der Hersteller stellt einen Line Manager oder einen Produktionsmanager zur Erstellung des Zeitplans und des Budgets für den Film bereit. Die Art des Films und der Haushalt bestimmen die Größe und Art der während der Filmproduktion verwendeten Besatzung. Viele Hollywood-Blockbusters beschäftigen eine Guss- und Besatzung von Hunderten, während ein Niedrigbudget, ein unabhängiger Film durch eine "skeleton Besatzung" von acht oder neun (oder weniger) hergestellt werden kann. Dies sind typische Besatzungspositionen: Künstler: schafft visuelle Bilder, die dem Regisseur und dem Produktionsdesigner helfen, ihre Ideen dem Produktionsteam mitzuteilen. Regisseur: ist in erster Linie für die Geschichte, kreative Entscheidungen und das Handeln des Films verantwortlich. Stellvertretender Direktor (AD): verwaltet den Abschussplan und die Logistik der Produktion unter anderem. Es gibt mehrere Arten von AD, jeweils mit unterschiedlichen Verantwortlichkeiten. Filmproduzent: Vermietung der Mannschaft des Films. Unit Production Manager: verwaltet den Produktionshaushalt und den Produktionsplan. Sie berichten auch im Namen des Produktionsbüros an die Studiomanager oder Geldgeber des Films. Standortmanager: findet und verwaltet Filmstandorte. Knapp alle Bilder-Segmente, die in der Kontrollumgebung eines Studio-Spinlaufs in Gang kommen, während die Außensequenzen den Film an Ort fordern. Produktionsentwickler: der, der die visuelle Konzeption des Films schafft, arbeitet mit dem Kunstdirektor zusammen, der die Kunstabteilung verwaltet, die Produktionssets macht. Designer: schafft die Kleidung für die Figuren im Film, die eng mit den Akteuren und anderen Abteilungen zusammenarbeiten. Make-up und Haardesigner: arbeitet eng mit dem Designer zusammen, um einen bestimmten Blick auf einen Charakter zu schaffen. Regisseur: stellt fest, dass die Akteure die Teile im Drehbuch ausfüllen. In der Regel müssen die Akteure an einer Prüfung teilnehmen, entweder vor dem Gießendirektor oder vor einem oder mehreren Kameras. Choreograf: schafft und koordiniert die Bewegung und das Tanz – in der Regel für Musik. Manche Filme leihen auch einen Kämpfer. Leiter der Fotografie (DOP): der Leiter der Fotografie des gesamten Films, überwacht alle Film- und Kamerabetreiber. Produktionsschall: der Leiter der Tonabteilung während der Produktionsphase der Filmproduktion. Sie haben den Audio auf Set-Basis – Dialog, Präsenz und Toneffekte in Mono und Atmosphäre in Stereo. Sie arbeiten mit dem boomenden Betreiber, Direktor, DA, DP und First AD. Sound-Designer: schafft die Entwicklung des Films und arbeitet mit dem Hörer. On BBI-style Indische Produktionen spielt der Tondesigner die Rolle eines Direktors für Audiographie. Musik: neue Musik für den Film. (normalerweise nicht bis nach der Produktion) Produktion In der Produktion wird der Film geschaffen und geschnellt. In dieser Phase ist es von entscheidender Bedeutung, die Planung vor dem täglichen Spiel zu halten. Hauptziel ist es, den Haushalt und den Zeitplan einzuhalten, dies erfordert ständige Wachsamkeit. Mehr Besatzungen werden in dieser Phase eingestellt, wie der Immobilienführer, die Drehbuch-Überwachung, die Assistenten, immer noch Fotografen, Bildreden und Tonträger. Diese sind die häufigsten Rollen in der Filmproduktion; das Produktionsbüro wird frei sein, jede einzigartige Kombination von Rollen herzustellen, um die verschiedenen Verantwortlichkeiten, die bei der Produktion eines Films erforderlich sind, zu erfüllen. Kommunikation ist der Schlüssel zwischen Standort, Sitz, Produktionsunternehmen, Händlern und allen anderen Beteiligten. Ein typisches Tagesschießen beginnt mit der Besatzung, die auf der gesetzten/lokation durch ihre Anrufzeit ankommen. Schauspieler haben in der Regel eigene separate Anrufzeiten. Seit der Errichtung von Bau, Dach und Beleuchtung können viele Stunden oder sogar Tage dauern, werden sie häufig im Voraus eingerichtet. Geräte-, Elektro- und Produktionsdesign-Teams sind in der Regel ein Schritt vor der Kamera- und Tonabteilung: zum Zwecke der Effizienz, während eine Szene verfilmt wird, bereiten sie bereits die nächste vor. Während die Besatzung ihre Ausrüstung aufbaut, nehmen die Akteure ihre Verteidiger und nehmen an den Haar- und Make-up-Diensten teil. Anhörnen Sie das Drehbuch und Blockieren mit dem Direktor, und die Kamera und die Schallbesatzung werden mit ihnen neu behört und die letzten Tweaks machen. Letztendlich wird die Aktion in so vielen Fällen wie der Direktor gewünscht. Die meisten amerikanischen Produktionen folgen einem spezifischen Verfahren: Der Assistent (AD) ruft dazu auf, "das Bild ist auf!" zu informieren, dass eine Aufnahme zu finden ist, und dann "wird, alle"! Nachdem jeder bereit ist, die AD "roll Schall" (wenn die Einnahme gesund ist) und die Tonnämme werden ihre Ausrüstung aufnehmen, ein verbales Abschneiden der Informationen der Übernahme aufzeichnen und "künftige Geschwindigkeit" oder nur Geschwindigkeit angeben, wenn sie bereit sind. Die AD folgt mit "Rollkamera", antwortete mit Geschwindigkeit!", dass der Kamerabetreiber nach der Aufzeichnung der Kamera. Kennzeichen! und schneidet es ab. Wenn die Übernahme zusätzliche oder Hintergrundmaßnahmen einschließt, wird die AD sie verschulden ("Aktion Hintergrund")! und zuletzt ist der Direktor, der die Aktion der Akteure vorgibt.“ Der AD kann sich auf große Sätze einschalten. Man geht davon aus, wann der Direktor die Kamera und die Tonaufnahme fordert. Die Drehbuch-Überwachung wird alle Kontinuitätsprobleme sowie die Ton- und Kamerateams, die technische Hinweise für die Aufnahme ihrer jeweiligen Berichtsblätter enthalten, zur Kenntnis nehmen. Wenn der Direktor beschließt, dass zusätzliche Schritte erforderlich sind, wiederholt der gesamte Prozess. Nach ihrer Zufriedenheit bewegt sich die Besatzung auf den nächsten Kamerawinkel oder -aufbau, bis die gesamte Szene bedeckt ist. Nach Abschluss des Abschusses gibt der Assistenten eine Auffüllung oder eine "Bewegung" an, und die Besatzung wird das Set für diese Szene treffen oder zerschlagen. Am Ende des Tages billigt der Direktor den Startplan des nächsten Tages und ein täglicher Fortschrittsbericht wird dem Produktionsbüro übermittelt. Hierzu gehören die Berichtsblätter aus Kontinuität, Ton und Kamerateams. Callsheets werden an die Kastilien und Besatzung verteilt, um sie zu melden, wann und wo sie am nächsten Jagdtag stehen. Anschließend kann der Regisseur, der Hersteller, andere Leiter der Abteilung und manchmal die Kastilien zusammentreffen, um dieses Tages oder das gestern erschienene Material, die sogenannten Dailien, zu beobachten und ihre Arbeit zu überprüfen. Mit Arbeitstagen, die häufig 14 oder 18 Stunden an abgelegenen Orten sind, ist die Filmproduktion tendenziell ein Teamgeist. Wenn der gesamte Film "in der Lage," oder im Abschluss der Produktionsphase ist, ist es üblich, dass das Produktionsbüro für die Einrichtung einer Verpackungspartei ist, um allen Mitgliedern und Besatzungen für ihre Bemühungen danken zu können. Für die Produktionsphase bei Live-Aktionsfilmen ist die Synchronisierung der Arbeitszeiten der wichtigsten Kastilien- und Besatzungsmitglieder sehr wichtig, da für viele Szenen, mehrere Mitglieder und die meisten Besatzungsmitglieder physisch am selben Ort anwesend sein müssen (und die bankfähigen Sterne müssen von einem Projekt zu einem anderen gehen). Animationsfilme haben unterschiedliche Arbeitsabläufe in der Produktionsphase, in denen die Sprachakteure ihre Aufnahme in das Musikstudio zu unterschiedlichen Zeiten aufzeichnen können und bis die Premiere des Films nicht ein weiteres sehen können, da die meisten körperlichen Live-Aktionsaufgaben entweder unnötig sind oder durch verschiedene Arten von Aimatoren simuliert werden. Postproduktion Diese Phase beginnt, wenn die Hauptproduktion endet, aber sie können sich überschneiden. Der Großteil der Postproduktion besteht aus der Überprüfung des Films und der Ermächtigung des Films und der anschließenden Bearbeitung. Hier wird das Video/Film vom Filmverlag montiert. Filmmaterial wird veröffentlicht. Das Produktionsgut (dialogue) wird ebenfalls überarbeitet; Musik- und Musikstücke werden gebildet und aufgezeichnet, wenn ein Film angestrebt wird, einen Wert zu haben; Toneffekte werden entwickelt und aufgezeichnet. Jede computerographische visuelle Wirkung wird von einem Künstler digital hinzugefügt. Letztlich werden alle Tonelemente in Stammzellen gemischt, die dann in die Bilder aufgenommen werden, und der Film ist vollständig abgeschlossen (gelockt). Verteilung ist die letzte Phase, in der der Film in Kinos oder gelegentlich direkt an Verbrauchermedien (VHS, VCD, DVD, Blu-ray) oder direkt von einem Anbieter digitaler Medien veröffentlicht wird. Film ist doppelt so hoch wie nötig (entweder auf Film- oder Festplattenantriebe) und verteilt auf Kinos für Ausstellung (Screening). Pressekits, Poster und andere Werbematerialien werden veröffentlicht, und der Film wird beworben und gefördert. Ein B-Roll-Clip kann in der Presse auf Basis von Rohmaterial für eine "Verarbeitung"-Dokumentation veröffentlicht werden, die sowohl die Erstellung von Videoclips als auch Online-Konsultationen umfassen kann, die von denen des Produktionsunternehmens oder Händlers getrennt sind. Großfilme sind häufig vertraglich verpflichtet, an Werbekampagnen teilzunehmen, in denen sie an Premieres und Festivals erscheinen und für Interviews mit vielen TV-, Print- und Online-Journalisten stehen. Die größten Produktionen können mehr als eine Werbereise erfordern, um die Nachfrage der Zuschauer bei jedem Freisetzungsfenster wiederzuverfolgen. Seit der Einführung des Heimvideos in den frühen 80er Jahren haben die meisten großen Filme ein Muster mit unterschiedlichen Freisetzungsfenstern verfolgt. Ein Film kann zunächst für einige ausgewählte Kinos freigegeben werden, oder wenn er gut genug getestet, kann direkt in eine breite Freisetzung gehen. Künftig wird es in der Regel in verschiedenen Wochen (oder Monaten) in verschiedene Marktsegmente wie Vermietung, Einzelhandel, Pay-per-view, In-Air Unterhaltung, Kabel, Satellit oder frei empfangbares Fernsehen freigesetzt. Die Vertriebsrechte für den Film werden in der Regel auch für den weltweiten Vertrieb verkauft. Händler und Produktionsunternehmen teilen Gewinne und Management von Verlusten. Independent Filmmaking findet auch außerhalb des Mainstream-Konzepts statt und wird allgemein als unabhängige Filmproduktion bezeichnet. Seit Einführung der DV-Technologie sind die Produktionsmittel demokratisiert und wirtschaftlich tragfähig. Filmproduzenten können sich iverweise schießen und einen Film bearbeiten, den Ton und Musik erstellen und bearbeiten und die letzte Kürzung auf einem Heimcomputer kombinieren. Während die Produktionsmittel jedoch Demokratisierung, Finanzierung, traditionelle Verteilung und Marketing außerhalb des traditionellen Systems schwer zu erreichen sind. In der Vergangenheit haben die meisten unabhängigen Filmemacher auf Filmfesten (wie Sundance, Venedig, Cannes und Toronto Filmfestivals) angewiesen, um ihre Filme zu erhalten und zu verkaufen. Jedoch hat das Internet den relativ kostengünstigen Vertrieb unabhängiger Filme auf Websites wie YouTube ermöglicht. Infolgedessen haben sich mehrere Unternehmen entwickelt, um Filmemachern dabei zu helfen, unabhängige Filme zu finden, die über Mainstream-Internetmarkts gesehen und verkauft werden, oft an populären Hollywood-Titeln. Mit dem Internet-Filmvertrieb haben unabhängige Filmemacher, die sich für eine traditionelle Vertriebsvereinbarung entscheiden, nun die Möglichkeit, globale Publikumsschichten zu erreichen. Siehe auch Verweise auf die Filmproduktion in Curlie