Ein Lollipop ist eine Art Zucker Süßigkeiten in der Regel aus harten Süßigkeiten auf einem Stick montiert und zum Saugen oder lecken bestimmt. Verschiedene informelle Begriffe werden an verschiedenen Orten verwendet, einschließlich Lolly, Sauger, Sticky-Pop, etc. Lollipops sind in vielen Aromen und Formen erhältlich. Typen Lollipops sind in einer Reihe von Farben und Geschmacksrichtungen, insbesondere Fruchtgeschmack. Mit zahlreichen Unternehmen, die Lollipops produzieren, kommt die Süßigkeit jetzt in Dutzenden von Aromen und viele verschiedene Formen. Lollipops können von sehr kleinen Bonbons, die in Bulk gekauft und als Höflichkeit an Banken, Barbershops und anderen Standorten, zu sehr großen Leckerbissen aus Bonbons, die in eine Spiralform verdreht werden, reichen. Die meisten Lollipops werden bei Raumtemperatur gegessen, aber "Eis-Lollipops", "Eis-Lollies", oder Popsicles sind gefrorene Wasser-basierte Lollipops. Ähnliche Süßigkeiten auf einem Stick aus Eis, oft mit einer gewürzten Beschichtung, werden in der Regel nicht mit diesem Namen genannt. Einige Lollipops enthalten Füllungen, wie Blasengummi oder weiche Süßigkeiten. Einige Neuheit Lollipops haben mehr ungewöhnliche Gegenstände, wie z.B. Speisewurmlarven, eingebettet in den Süßigkeiten. Andere Neuheit Lollipops haben nicht-essbare Zentren, ein solches blinkendes Licht, eingebettet in den Süßigkeiten; es gibt auch einen Trend, hauptsächlich in Nordamerika, von Lollipops mit Stäbchen, die an einem motorisierten Gerät befestigt sind, die die Süßigkeiten drehen in den Mund. In den nordischen Ländern, Deutschland und den Niederlanden werden einige Lutscher mit Salmiak aromatisiert. Medizinische Verwendung Lollipops können verwendet werden, um Medikamente zu tragen. Einige Lollipops wurden für die Verwendung als Diät-Hilfe vermarktet, obwohl ihre Wirksamkeit nicht geprüft wird, und anekdotale Fälle von Gewichtsverlust kann auf die Macht des Vorschlags zurückzuführen sein. Geflammte Lutscher, die die Medizin enthalten, sollen Kindern Medizin ohne Fuss geben. Actiq ist ein leistungsfähiges analgetisches Lollipop, dessen Wirkstoff Fentanyl ist. Oft nehmen Patienten, die große Mengen an Opioid-Medikamenten verwenden, Actiq-Lozenges an einem Griff, um den Durchbruch Krebs Schmerzen zu kontrollieren. Geschichte Die Idee einer essbaren Süßigkeit auf einem Stick ist sehr einfach, und es ist wahrscheinlich, dass der Lutscher mehrfach erfunden und neu erfunden wurde. Die ersten Konditoreien, die dem, was wir als Lollipops bezeichnen, genau ähneln, stammen aus dem Mittelalter, wenn die Adel häufig mit Hilfe von Stäben oder Griffen gekochten Zucker essen würde. Die Erfindung des modernen Lollipop ist noch etwas von einem Geheimnis, aber eine Reihe von amerikanischen Firmen im frühen 20. Jahrhundert haben Anspruch darauf. Laut dem Buch Food for Thought: Extraordinary Little Chronicles of the World wurden sie von George Smith von New Haven, Connecticut, erfunden, die begann, große harte Bonbons auf Stäbchen montiert 1908. Er nannte sie nach einem Rennpferd der Zeit, Lolly Pop - und markierte den Lollipop-Namen 1931. Der Begriff lollipop wurde 1796 vom englischen Lexiker Francis Grose aufgenommen. Der Begriff kann sich aus dem Begriff lolly (Togue) und pop (Slap) ergeben. Die ersten Verweise auf den Lollipop in seinem modernen Kontext Datum bis in die 1920er Jahre. Alternativ kann es ein Wort von römischer Herkunft sein, das mit der Roma-Tradition des Verkaufs von Süßigkeiten Äpfeln auf einem Stock verbunden ist. Roter Apfel in der römischen Sprache ist Loli phaba. Inhaltsstoffe Die Hauptzutat in einem Standard-Lollipop ist Zucker. Zucker sind voll hydratisierte Kohlenstoffketten, was bedeutet, dass an jedem Kohlenstoff ein Wassermolekül angebracht ist. Zucker kommen in zwei Formen; gerade und Ringform. Wenn Zucker in geradkettiger Form sind, sind Aldehyd- und Ketongruppen offen, die sie sehr reaktionsempfindlich lassen. In diesem Zustand sind Zucker instabil. In Ringform sind Zucker stabil und existieren daher in dieser Form in den meisten Lebensmitteln, einschließlich Lutscher. Zucker ist ein sehr vielseitiger Bestandteil und wird in einer Vielzahl von Lebensmitteln verwendet. Zucker interagiert je nach Anwesenheit anderer Zutaten und verschiedenen Behandlungen unterschiedlich. Wenn er genug erhitzt, um die Moleküle auseinander zu brechen, erzeugt Zucker einen komplexen Geschmack, verändert die Farbe und schafft ein angenehmes Aroma. Zucker kann zwei Arten von Feststoffen in Lebensmitteln bilden; kristallin und glasig amorph. Kristalline Feststoffe finden sich in Lebensmitteln wie Fondant, Fudge und Buttercremes, während glasige amorphe Feststoffe in Produkten wie Lollipops, Marshmallows und Caramels gefunden werden können. Glasige amorphe Feststoffe resultieren, wenn moderate Zuckerkonzentrationen (50% Lösungen) auf hohe Temperaturen erhitzt werden, wodurch nahezu alle Feuchtigkeit entzogen wird. Der Endfeuchtegehalt beträgt etwa 1%-2, während der Endfeuchtegehalt in kristallinen Süßstoffen 8 %-12 % beträgt. Die nichtkristalline Natur glasiger amorpher Feststoffe ist durch die Anwesenheit von Inhibitoren in der Lösung bedingt.Ohne Inhibitor würde die Kristallisation spontan und schnell auftreten, da der Zucker aufgrund seiner hohen Konzentration abkühlt. Einige häufige Inhibitoren, die in der Lollipop-Produktion verwendet werden, sind Maisssirup, Sahne aus Weinsäure, Honig und Butter. Der zweitwichtigste Bestandteil der Lollipop-Produktion ist Wasser. Obwohl der Feuchtigkeitsgehalt am Ende des Loop-Herstellungsprozesses auf weniger als 2 % absinkt, ist zu Beginn des Verfahrens Wasser erforderlich. Alle anderen Zutaten, die im Prozess der Lollipop-Produktion verwendet werden, sind optional. Die Verwendung von Inhibitoren ist abhängig von der Art des verwendeten Zuckers. Die Menge an Inhibitor im Lollipop ist im Vergleich zur eingesetzten Zuckermenge in der Regel gering. Zusätzliche Aromen, Färbungen und Einschlüsse (wie Blasengummi oder eine Tootsierolle) können dem Endprodukt hinzugefügt werden, sind aber nicht Teil der Hauptstruktur eines einfachen Lutschop. Herstellung Während die wichtigsten funktionellen Inhaltsstoffe eines Lollipop recht einfach sind, kann der Prozess der Herstellung solcher Süßwaren komplex sein. Die Bildung und der physikalische Zustand der glasigen amorphen Struktur, die bei der Herstellung des Loops verwendet wird, ist ein beteiligter chemischer Prozess. Der erste Schritt bei der Herstellung von Lollipops nach dem Mischen der Hauptbestandteile ist der Heizvorgang. Während der Erwärmung erhöhen sich die Moleküle in ihrer Translationsbeweglichkeit und beginnen damit, Flüssigkeiten zu ähneln. Obwohl viele harte Bonbons auf ca. 310 ̊ erhitzt werden F ist die Temperatur, auf die die Lösung erwärmt wird, abhängig vom spezifischen Volumen und Inhalt des Gemisches. Nach beendeter Erwärmung kann dann die Lösung abgekühlt werden. Die abschließend gekühlte Lösung wird durch den unter 2 % fallenden Feuchtigkeitsgehalt übersättigt. Auch übersättigte oder unterkühlte Flüssigkeiten entstehen durch kristallisationshemmende Inhibitoren. Sie sind instabil, weil Kristallisation in diesem Fall eine bevorzugte Reaktion ist. Während des Kühlprozesses tritt die wichtigste physikalisch-chemische Eigenschaft von Lollipops, der Glasübergangsprozess, auf. Glasübergang Glasübergang ist die festflüssige Transformation von amorphem Material. Es ist eine reversible Änderung der festen und flüssigen Zustände von unterkühlten Flüssigkeiten. Glasübergang tritt etwa 100 ̊C-150 ̊ auf C unterhalb der Gleichgewichtsschmelztemperatur einer reinen Substanz. Dieser dynamische Übergang ist keine Zustandsänderung, sondern eine Phasenänderung. Es kann in Bezug auf eine Änderung der molekularen Bewegung der Flüssigkeit betrachtet werden, nicht eine Änderung der molekularen Ordnung selbst. Dieser Übergang von Flüssigkeit zu Feststoff definiert das physikalische Erscheinungsbild eines Standard-Lollipop. Das Ergebnis des Glasübergangs ist ein kinetisch statischer Zustand einer unterkühlten Flüssigkeit. Vorher war, wie bereits erwähnt, die Flüssigkeit instabil. Siehe auch Chupa Chups Klare Spielzeug Süßigkeiten Dum Dum Pop Hard Süßigkeiten Stick Süßigkeiten Tootsie Pops Whistle Pops == Referenzen ==