Der Iran ist derzeit nicht bekannt, Massenvernichtungswaffen (WMD) zu besitzen und hat Verträge unterzeichnet, die den Besitz von Massenvernichtungswaffen, einschließlich des Biologischen Waffenübereinkommens, des chemischen Waffenübereinkommens und des Nichtverbreitungsvertrags (NPT) widersprechen. Der Iran verfügt über erste Kenntnisse über die Auswirkungen von WMD – über 100.000 iranische Truppen und Zivilisten wurden während des Iran-Irak-Kriegs der 1980er Jahre Opfer von chemischen Waffen. Der Oberste Führer des Iran, Ayatollah Ali Khamenei, zusammen mit anderen Klerikern, gab eine öffentliche und kategorische religiöse Dekret (fatwa) gegen die Entwicklung, Produktion, Lagerung und Verwendung von Atomwaffen, obwohl es von einigen relativ kleinen Klerikern genehmigt. Spätere Versionen dieses Fatwa verbieten nur die Verwendung von Atomwaffen, aber nichts über ihre Produktion sagte. Iran hat erklärt, dass sein Urananreicherungsprogramm ausschließlich für friedliche Zwecke ist. Die IAEO hat die Nicht-Umlenkung des erklärten Kernmaterials im Iran bestätigt, hat aber auch gesagt, dass es "bedürftig ist, Vertrauen in das Fehlen möglicher militärischer Dimensionen für das iranische Atomprogramm zu haben. " Im Dezember 2014 kam ein Wisconsin-Projekt zur Atomwaffenkontrolle von Lincy und Milhollin auf Basis von IAEO-Daten zu dem Schluss, dass der Iran in 1,7 Monaten genug Uran für einen Atomkrieg produzieren könnte. 2012 berichteten sechzehn US-Geheimdienststellen, darunter die CIA, dass der Iran Forschung betreibt, die es ermöglichen könnte, Atomwaffen zu produzieren, aber nicht versuchte, dies zu tun. Die leitenden Offiziere aller großen amerikanischen Geheimdienste erklärten, dass es keinen eindeutigen Beweis dafür gebe, dass der Iran seit 2003 versucht hat, Atomwaffen zu produzieren. In einer nationalen Geheimdienstschätzung 2007 bewertete die US-Geheimdienstgemeinschaft, dass der Iran 2003 alle "nuklearen Waffenentwürfe und Waffenentwürfe" beendet hatte. US-Verteidigungsminister Leon Panetta erklärte im Januar 2012, dass Iran eine Atomwaffenfähigkeit verfolgte, aber nicht versuchte, Atomwaffen zu produzieren. Im Jahr 2009 beurteilte US-Geheimdienst, dass iranische Absichten unbekannt waren. Einige europäische Intelligenz glauben, dass der Iran seine angebliche Kernwaffen-Design-Arbeit wieder aufgenommen hat. Der russische Premierminister Wladimir Putin sagte, er habe keine Beweise für ein Atomwaffenprogramm im Iran gesehen, während der russische Präsident Dmitry Medwedew sagte, dass der Iran nahe sei, die Fähigkeit zur Herstellung von Atomwaffen zu haben. Der Iran hat gefordert, dass Atomwaffenstaaten entwaffnen und dass der Nahe Osten eine nukleare Waffenfreiheitszone ist. Nachdem die IAEO in einer seltenen Entscheidung über die Nichteinhaltung des Abkommens über die Sicherheit der NPT und über die Nichteinhaltung des UN-Sicherheitsrates gestimmt hatte, forderte der Rat den Iran auf, seine nuklearen Bereicherungsaktivitäten auszusetzen und Sanktionen gegen den Iran aufzuerlegen, als der Iran sich weigerte. Der ehemalige iranische Präsident Mahmoud Ahmadinejad argumentierte, dass die Sanktionen illegal seien. Die IAEO konnte die Nichtableitung von angemeldetem Kernmaterial im Iran überprüfen, aber nicht das Fehlen nicht angemeldeter Tätigkeiten. Die Nicht-Aligned-Bewegung hat beide Seiten dazu aufgerufen, durch die IAEO für eine Lösung zu arbeiten. Im November 2009 nahm der IAEO-Rat der Gouverneure eine Entschließung gegen den Iran an, die Iran aufforderte, den geänderten Kodex 3.1 auf sein Safeguard-Abkommen anzuwenden, den Iran dazu aufforderte, das Zusatzprotokoll umzusetzen und zu ratifizieren, und äußerte "serious Besorgnis", dass der Iran nicht mit Fragen zusammengearbeitet hatte, die "erklärt werden mussten, um die Möglichkeit militärischer Dimensionen für das Atomprogramm Iran auszuschließen. "Iran sagte, die "Hasty and unue"-Resolution würde "die förderliche Umgebung lebenswichtig für erfolgreiche Verhandlungen zu erhöhen". Kernwaffen ÜbersichtIm September 2005 erinnerte der IAEO-Rat der Gouverneure in einer seltenen Nichtkonsensus-Entscheidung mit 12 Enthaltungen an eine frühere iranische "Politik des Verstecks" in Bezug auf sein Anreicherungsprogramm und fand heraus, dass Iran sein NPT-Schutzabkommen verletzt hatte. Ein weiterer IAEO-Bericht sagte: "Es gibt keinen Beweis dafür, dass das zuvor nicht angemeldete Kernmaterial und die Tätigkeiten ... mit einem Atomwaffenprogramm in Zusammenhang stehen." Der Iran hat behauptet, dass die militärische Bedrohung Israels und der Vereinigten Staaten sie dazu zwingen, die Freilassung von Informationen über sein Atomprogramm einzuschränken. Gawdat Bahgat von der Nationalen Verteidigungsuniversität spekuliert, dass der Iran möglicherweise ein mangelndes Vertrauen in die internationale Gemeinschaft haben kann, die verstärkt wurde, wenn viele Nationen unter Druck der Vereinigten Staaten von unterzeichneten Handelsverträgen mit der iranischen Atombehörde abgelehnt oder zurückgezogen wurden. Am 31. Juli 2006 verabschiedete der UN-Sicherheitsrat eine Resolution, in der der Iran sein Anreicherungsprogramm aussetzte. Am 23. Dezember 2006 verhängte der Sicherheitsrat Sanktionen gegen den Iran, die am 24. März 2007 verschärft wurden, weil der Iran die Anreicherung nicht aussetzte. Irans Vertreter der Vereinten Nationen argumentierte, dass die Sanktionen den Iran dazu zwingen würden, seine Rechte unter dem NPT für friedliche Kerntechnologie zu verwerfen. Die Nicht-Aligned Movement forderte beide Seiten auf, durch die IAEO für eine Lösung zu arbeiten. Die US-Geheimdienste haben im August 2005 vorhergesagt, dass der Iran bis 2015 die wichtigsten Zutaten für eine Atomwaffe haben könnte. Am 25. Oktober 2007 erklärten die Vereinigten Staaten den Revolutionären Wächtern einen "Massenverwalter der Massenvernichtungswaffen" und die Quds-Kraft einen "Unterstützer des Terrorismus". Der Iran antwortete, dass "es für ein Land unvereinbar ist [US], das selbst ein Hersteller von Massenvernichtungswaffen ist, um eine solche Entscheidung zu treffen. "Mohamed ElBaradei, Direktor der IAEO damals, sagte, er habe keinen Beweis dafür, dass der Iran Atomwaffen baute und US-Anführer angeklagt, mit ihrer Rhetorik "Kraft ins Feuer" zu bringen. In Washington im November 2007, Tagen bevor die IAEO ihren letzten Bericht veröffentlichte, forderte der israelische stellvertretende Premierminister Shaul Mofaz ElBaradei auf, entlassen zu werden und sagte: "Die Politiken, die ElBaradei verfolgt, gefährden den Weltfrieden. Seine unverantwortliche Haltung, seinen Kopf über das Atomprogramm des Iran im Sand zu halten, sollte zu seiner Vergebung führen." Israel und einige westliche Regierungen befürchten, dass der Iran sein Atomprogramm als verdeckte Mittel zur Entwicklung von Waffen nutzt, während der Iran sagt, dass er ausschließlich auf die Stromerzeugung abzielt. Israel ist für seinen Teil im konfliktgefährdeten Nahen Osten Mitglied der IAEO, ist aber selbst kein Unterzeichner des Atomwaffensperrvertrags und wird derzeit als einziger nukleararmer Staat in der Region angesehen. Das Atomprogramm der Geschichte Irans begann als Folge des Kalten Krieges-Bündnisses zwischen den Vereinigten Staaten und dem Shah of Iran, Mohammad Reza Pahlavi, der als wichtiger US-Verbünder im Persischen Golf auftauchte. Im Rahmen des Atoms for Peace-Programms erhielt Iran grundlegende Kernforschungseinrichtungen aus den Vereinigten Staaten. Im Gegenzug unterzeichnete Teheran 1968 den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT). In den 1970er Jahren mit hohen Ölpreisen befeuert, suchte der Iran nach dem Kauf von Großanlagen aus westlichen Zulieferern, um Kernkraftwerke und Brennstoffkreislaufanlagen mit zivilen und potenziellen militärischen Anwendungen zu entwickeln. Im März 1974 gründete der Hai die Atomenergieorganisation Iran (AEOI). Die Vereinigten Staaten überzeugten die westlichen Verbündeten, die Ausfuhr von nuklearen Brennstoffkreislaufanlagen nach Iran zu begrenzen. Der Oberste Führer Ayatollah Ruhollah Khomeini, dessen Revolution 1979 die Shah-Monarchie verdrängte und die neu gegründete Islamische Republik Iran bis zu seinem Tod 1989 regierte, legte wenig Wert auf die Entwicklung von Atomwaffen, weil sie als verdächtige westliche Innovation angesehen wurde. Während dieser Zeit flohen viele der führenden Wissenschaftler des Iran aus dem Land, während die Vereinigten Staaten eine internationale Kampagne organisierten, um jegliche nukleare Hilfe für den Iran zu blockieren. Nach dem Tod von Ayotollah Khomeini versuchte die Führung von Präsident Ali Akbar Hashemi Rafsanjani und Oberster Führer Ali Hosseini Khamenei, das überfällige zivile Atomprogramm des Iran zu revidieren und in den 90er Jahren nicht angemeldete Atomaktivitäten zu erweitern. Nach einem strategischen Dossier des Internationalen Instituts für Strategische Studien wandte sich der Iran von westlichen Lieferanten ab und erhielt in einer Reihe von Schlüsselbereichen, darunter Uranbergbau, Fräsen und Umbau sowie Technologie für Schwerwasserforschungsreaktoren, nukleare Unterstützung von Russland und China. Washington griff jedoch mit Moskau und Peking ein, um zu verhindern, dass der Iran seine Liste der Kernenergie- und Brennstoffkreislaufanlagen vollständig erwirbt. In den 90er Jahren wurde auch der Iran seine furtive Kernforschung auf die Umwandlung, Anreicherung und Plutoniumtrennung ausbauen lassen. "Vor allem auf der Grundlage zusätzlicher Zentrifugenhilfe aus dem A.Q Khan-Netzwerk konnte der Iran den Bau von Pilot- und Industrieanlagen in Natanz rund 2000 beginnen. "Die Aussetzung der iranischen Atomaktivitäten kam 2002, als eine iranische Oppositionsgruppe, der Nationalrat des Widerstands des Iran (NCRI) das Natanz-Projekt im August dieses Jahres erklärte. Seit dieser Zeit ist der internationale Druck auf den Iran stabil geblieben, er behindert aber nicht die nukleare Entwicklung des Landes. Der Iran bleibt gesetzlich an die NPT gebunden und unterstützt den Vertrag. Es gibt verschiedene Schätzungen, wenn der Iran eine Atomwaffe produzieren könnte, sollte es sich dafür entscheiden: Eine 2005-Bewertung des Internationalen Instituts für Strategische Studien kam zu dem Schluss, "wenn der Iran den Wind vorsichtig gemacht hat und eine Atomwaffe so schnell wie möglich ohne Rücksicht auf die internationale Reaktion suchte, könnte er bis Ende dieses Jahrzehnts genug HEU für eine einzige Atomwaffe produzieren", vorausgesetzt, keine technischen Probleme. Der Bericht schließt jedoch ab, dass es unwahrscheinlich ist, dass der Iran internationale Reaktionen ignorieren und sowieso Atomwaffen entwickeln würde. Ein US-amerikanischer National Intelligence-Schätzwert von 2005 erklärte, dass der Iran zehn Jahre davon entfernt sei, eine Atomwaffe zu machen. Im Jahr 2006 sagte Ernst Uhrlau, Leiter des deutschen Geheimdienstes, Teheran könne vor 2010 nicht genug Material für eine Atombombe produzieren und könne sie erst bis 2015 in eine Waffe bringen. Eine jährliche Überprüfung des Internationalen Instituts für Strategische Studien in London von 2007 erklärte: "Wenn und wenn der Iran 3.000 Zentrifugen reibungslos betreibt, würde der IISS weitere 9-11 Monate benötigen, um 25 kg hoch angereichertes Uran zu produzieren, genug für eine implosionsartige Waffe. Dieser Tag ist noch 2–3 Jahre weg früh. " Der ehemalige Leiter der IAEO, Mohamed ElBaradei, sagte am 24. Mai 2007, dass der Iran zwischen 3 und 8 Jahren eine Bombe machen könnte, wenn es auf diese Strecke ging. Am 22. Oktober 2007 wiederholte Mohamed ElBaradei, dass, auch wenn der Iran versuchte, eine Atombombe zu entwickeln, sie "zwischen weiteren drei und acht Jahren zum Erfolg" eine Bewertung von "all the Intelligence services" erfordern würden. Im Dezember 2007 schloss die US-amerikanische National Intelligence Estimate (mit der Darstellung der Konsens-Ansicht aller 16 amerikanischen Geheimdienste) mit einem "hohen Vertrauensniveau", dass der Iran sein Atomwaffenprogramm 2003 gestoppt hatte und "mit mäßigem Vertrauen", dass das Programm seit Mitte 2007 eingefroren blieb. Die neue Schätzung sagt, dass das Anreicherungsprogramm Iran noch genügend Rohstoff zur Herstellung einer Atomwaffe bis Mitte nächsten Jahrzehnts liefern könnte, aber dass die Geheimdienststellen "nicht wissen, ob sie derzeit Atomwaffen entwickeln will" zu einem späteren Zeitpunkt. Der iranische Außenminister Manouchehr Mottaki sagte, 70 Prozent des US-Berichts seien "wahr und positiv", verleugnete aber seine Behauptungen des Iran, ein Atomwaffenprogramm vor 2003 gehabt zu haben. Russland hat gesagt, es gäbe keinen Beweis, dass der Iran jemals ein Atomwaffenprogramm betrieben hat. Der ehemalige Leiter der IAEO, Mohamed ElBaradei, sagte, dass er "kann einige Studien über mögliche Waffeneinsätze" gesehen hatte, aber "keine Beweise" von "ein aktives Waffeneingriffsprogramm" ab Oktober 2007. Thomas Fingar, ehemaliger Vorsitzender des National Intelligence Council bis Dezember 2008, in Bezug auf die Iran NIE 2007 und die Verwendung von Intelligenz, um Chancen zu antizipieren und die Zukunft zu gestalten, sagte Intelligenz hat eine "recent verstärkte Neigung, die Ergebnisse zu unterstreichen, zu übertreiben oder zu hype, um die Menschen zu achten" und dass die NIE 2007 die Nachricht senden "Sie haben nicht viel Zeit, aber Sie scheinen eine diplomatische oder nicht-militärische Option zu haben". Ein National Intelligence Estimate (NIE) ist das maßgeblichste schriftliche Urteil über ein nationales Sicherheitsproblem, das vom Direktor der Zentralen Intelligenz vorbereitet wurde. Der US-Direktor für Nationale Intelligenz sagte im Februar 2009, dass der Iran bis 2013 nicht realistisch eine Atomwaffe bekommen könne, wenn er sich für die Entwicklung einer entscheiden würde. Und dass US-Geheimdienst nicht weiß, ob der Iran nukleare Waffen entwickeln will, aber glaubt, dass Iran zumindest die Möglichkeit behalten könnte, sie offen zu entwickeln. Mossad Chef Meir Dagan war vorsichtiger und sagte vor kurzem, dass es die Iraner bis 2014 nehmen würde. Die deutsche, französische und britische Intelligenz sagten, dass es unter einem schlimmsten Fall Szenario den Iran mindestens 18 Monate lang dazu bringen würde, eine Atomwaffe zu entwickeln, wenn sie sich für den Aufbau einer Atomwaffe entschieden hätte, und sie müsste zuerst ihr Uran reinigen und sein Uran bewaffnen. Eine anonyme Quelle im deutschen Auswärtigen Nachrichtendienst (BND), deren Rang nicht vorgesehen war, ist weiter gegangen und behauptet, Iran könne eine Atombombe produzieren und einen unterirdischen Test in 6 Monaten durchführen, wenn es wollte und weiter behauptete, dass Iran bereits den vollen Urananreicherungszyklus beherrscht hatte und genügend Zentrifugen besaß, um waffenfähiges Uran herzustellen. Die Physiker sagten, dass, wenn der Iran sich für die Entwicklung einer Atomwaffe entscheiden sollte, sie aus dem Internationalen Atomwaffen-Vernichtungsvertrag zurückziehen und die Inspektoren der Internationalen Atomenergiebehörde aus dem Land ausbauen müssten. George Friedman, Leiter des globalen Geheimdiensts Stratfor, hat gesagt, dass der Iran von der Entwicklung einer glaubwürdigen Kernwaffenkapazität "entkommen" ist. Am 12. Februar 2010 sagte der US-amerikanische Think Tankexperte David Albright, Leiter des Instituts für Wissenschaft und internationale Sicherheit, in einem Bericht, dass Iran versuchte, "ausreichendes Uran in Waffenqualität zu schaffen". Ein IAEO-Bericht vom 8. November 2011 lieferte ausführliche Informationen, in denen die Bedenken der IAEO bezüglich der möglichen militärischen Dimensionen des iranischen Atomprogramms dargelegt wurden, wobei darauf hingewiesen wurde, dass der Iran ein strukturiertes Programm oder eine für die Entwicklung von Atomwaffen relevante Tätigkeit verfolgt hatte. Am 30. April 2018 hat der israelische Premierminister Binyamin Netanyahu zeigte Tausende von Dateien, die er sagte, wurden von einem "hohen geheimen Standort" in Teheran kopiert, die einen iranischen Aufwand zur Entwicklung von Atomwaffen zwischen 1999 und 2003 zeigen. Am 1. Mai 2018 wiederholte die IAEO ihren Bericht 2015 und sagte, dass sie nach 2009 keine glaubwürdigen Beweise für die nukleare Waffentätigkeit im Iran gefunden habe. Im Jahr 2021 schrieb eine Gruppe ehemaliger republikanischer Beamter, darunter der Ex-CIA-Direktor James Woolsey, in der National Review, dass "Iran wahrscheinlich schon die Atombombe hat", indem sie an früheren Erkennungsversagen durch US-Geheimdienste und die IAEO erinnerte. IAEODie Internationale Atomenergie-Agentur (IAEA) ist eine autonome internationale Organisation, die die friedliche Nutzung von Kernenergie fördert und ihre Nutzung für militärische Zwecke hemmt. Am 6. März 2006 berichtete das IAEO-Sekretariat, dass "die Agentur keine Anzeichen für die Ableitung von Kernmaterial auf Kernwaffen oder andere nukleare Sprengstoffe gesehen hat ... nach drei Jahren intensiver Überprüfung bleibt jedoch Unsicherheiten hinsichtlich des Umfangs und der Art des iranischen Atomprogramms". Allerdings fanden die Inspektoren einige sensible Dokumente, einschließlich Anweisungen und Diagramme, wie Uran in eine Sphäre zu machen, die nur zur Herstellung von Atomwaffen erforderlich ist. Der Iran hat die IAEO mit Kopien versehen, die behaupten, dass sie die Informationen für die Waffenarbeit, die sie zusammen mit anderen Technologien und Teilen im Jahr 1987 und Mitte der 1990er Jahre erhalten hatte, nicht verwendet haben. Es wird angenommen, dass dieses Material von Abdul Qadeer Khan an sie verkauft wurde, obwohl die Dokumente nicht die notwendigen technischen Details haben, um tatsächlich eine Bombe herzustellen. Am 18. Dezember 2003 hat der Iran freiwillig unterzeichnet, aber nicht ratifiziert oder in Kraft getreten, ein Zusatzprotokoll, das IAEO-Inspektoren Zugang zu Individuen, Dokumentationen über Beschaffung, Dual-Use-Ausrüstung, bestimmte militärische Workshops und Forschungs- und Entwicklungsstandorte ermöglicht. Der Iran stimmte freiwillig überein, das Zusatzprotokoll vorläufig umzusetzen, jedoch als die IAEO die Nichteinhaltung des Irans beim Sicherheitsrat der Vereinten Nationen am 4. Februar 2006 gemeldet hatte, zog der Iran aus seiner freiwilligen Einhaltung des Zusatzprotokolls zurück. Am 12. Mai 2006 wurde behauptet, dass hoch angereichertes Uran (über dem 3,5% angereicherten Niveau) gefunden worden sei, "an einem Ort, an dem Iran solch empfindliche atomare Arbeit verweigert hat", erschienen. " Sie haben Partikel aus hoch angereichertem Uran gefunden [HEU], aber es ist nicht klar, ob es sich um Verunreinigungen aus Zentrifugen handelt, die zuvor [aus importiertem Material] oder etwas Neues gefunden worden waren", sagte ein Diplomat nahe der UN International Atomic Energy Agency (IAEA). Diese Berichte wurden noch nicht offiziell von der IAEO bestätigt (Stand 1. Juni 2006). Am 31. Juli 2006 verabschiedete der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen eine Entschließung, in der gefordert wurde, dass der Iran seine Urananreicherungsaktivitäten aussetzt. Ende 2006 wurden "Neue Spuren von Plutonium und angereichertem Uran-Potentialmaterial für atomare Sprengköpfe" in einer Atommüllanlage im Iran gefunden. "Ein hochrangiger US-Beamter, der mit dem Bericht vertraut war, warnte jedoch davor, zu viel in die Ergebnisse von Spuren von hoch angereichertem Uran und Plutonium zu lesen, und sagte, dass der Iran sowohl erklärt hatte, als auch sie könnten plausibel als Nebenprodukte friedlicher nuklearer Aktivitäten eingestuft werden. " Im Jahr 2007 wurden diese Spuren bestimmt, aus der Leckage stammend verwendet hoch angereicherten Uran-Brennstoff aus dem Teheran Research Reactor, den die USA 1967 dem Iran geliefert haben, und die Angelegenheit wurde geschlossen. Im Juli 2007 kündigte die IAEO an, dass der Iran zugestimmt hat, dass die Inspektoren ihr Kernkraftwerk Arak besuchen können, und bis August 2007 wurde ein Plan zur Überwachung der Urananreicherungsanlage Natanz abgeschlossen. Im August 2007 kündigte die IAEO an, dass der Iran einen Plan zur Lösung der Kernfragen in Bezug auf seine früheren Kernaktivitäten vereinbart hat. Die IAEO beschrieb dies als einen "bedeutenden Schritt nach vorne". Im September 2007 kündigte die IAEO an, dass es in der Lage sei, zu überprüfen, ob Irans erklärtes Atommaterial nicht von friedlicher Nutzung abgelenkt worden sei. Während die IAEO einige "wichtige Aspekte" hinsichtlich der Art und des Umfangs der iranischen Kernarbeit nicht überprüfen konnte, stimmten die Agentur und die iranischen Beamten überein, einen Plan zur Lösung aller ausstehenden Probleme zu vereinbaren, sagte der Generaldirektor Mohamed ElBaradei damals. In einem Interview mit Radio Audizioni Italiane im selben Monat bemerkte ElBaradei, dass "Iran keine bestimmte und unmittelbare Bedrohung für die internationale Gemeinschaft darstellt". Im Oktober 2007 verstärkte ElBaradei diese Äußerungen und erklärte Le Monde, dass sie, selbst wenn der Iran eine Atombombe entwickeln wollte, "zwischen drei und acht Jahren zum Erfolg brauchen würden". Er sagte weiter, dass "alle Geheimdienste" mit dieser Einschätzung übereinstimmen und dass er "die Menschen von der Idee wegbringen wollte, dass der Iran von morgen eine Bedrohung sein wird, und dass wir gerade mit der Frage konfrontiert sind, ob Iran bombardiert werden sollte oder die Bombe haben darf". Ende Oktober 2007, nach der International Herald Tribune, der ehemalige Leiter der IAEO, Mohamed ElBaradei, erklärte, dass er "keine Beweise" für die Entwicklung von Atomwaffen des Iran gesehen hatte. Die IHT zitierte ElBaredei als Hinweis darauf: "Wir haben Informationen, dass es vielleicht einige Studien über mögliche Waffenbewaffnung gab", sagte Mohamed ElBaradei, der die Internationale Atomenergie-Agentur leitete. " Deshalb haben wir gesagt, dass wir dem Iran jetzt keinen Pass geben können, denn es gibt noch viele Fragezeichen." "Aber haben wir gesehen, dass der Iran das Kernmaterial hat, das leicht in eine Waffe eingesetzt werden kann?Nein. Haben wir ein aktives Waffenprogramm gesehen? Nein."Der IHT-Bericht ging weiter, um zu sagen, dass "ElBaradei sagte, er sei besorgt über die wachsende Rhetorik aus den USA, die er bemerkte, konzentrierte sich auf die angeblichen Absichten des Iran, eine Atomwaffe zu bauen, anstatt Beweise, die das Land taten aktiv. Wenn es tatsächlich Beweise gibt, sagte ElBaradei, dass er es begrüßen würde."Im November 2007 ElBaradei hat einen Bericht an die bevorstehende Sitzung des IAEO-Rates der Gouverneure verteilt. Die Ergebnisse der Untersuchung folgern, dass der Iran wichtige Schritte unternommen hat, um seine früheren Aktivitäten zu klären, einschließlich des Zugangs zu Dokumentationen und Beamten, die in den 1980er und 1990er Jahren an der Gestaltung der Zentrifugen beteiligt sind. Die Antworten des Iran bezüglich der früheren P-1 und P-2 Zentrifugenprogramme wurden als mit den eigenen Erkenntnissen der IAEO vereinbar angesehen. Der Iran hat jedoch die Forderungen des UN-Sicherheitsrates ignoriert und im vergangenen Jahr weiterhin Uran angereichert. Die IAEO kann nicht abschließend bestätigen, dass der Iran derzeit kein Uran für militärische Zwecke anreichert, da seine Inspektionen auf Workshops beschränkt wurden, die zuvor im Rahmen des zivilen Urananreicherungsprogramms erklärt wurden, und Anträge auf Zugang zu bestimmten militärischen Werkstätten abgelehnt wurden; der Bericht stellte fest, dass "das Wissen der Agentur über das aktuelle Atomprogramm des Irans sinkt". Der Bericht bestätigte auch, dass der Iran jetzt 3000 Zentrifugen besitzt, eine 10-fache Steigerung im vergangenen Jahr, obwohl die Futterrate unter dem Maximum für eine Anlage dieses Designs liegt. Die Daten über die P-2 Zentrifuge, die Ahmadinejad behauptet hat, werden die Produktion von angereichertem Uran vierfachen, wurden nur einige Tage vor der Veröffentlichung des Berichts vorgelegt; der IAEO-Plan, diese Frage im Dezember weiter zu diskutieren. Als Reaktion auf den Bericht haben die USA gelobt, um mehr Sanktionen zu fordern, während der Iran eine Entschuldigung aus den USA gefordert hat. Mohamed ElBaradei sagte in seiner endgültigen Erklärung vom November 2009 an den IAEO-Rat der Gouverneure, dass die Agentur weiterhin die Nicht-Umleitung von erklärtem nuklearem Material in Iran überprüft, aber dass andere Besorgnisse ein "totes Ende" erreicht hatten, es sei denn, der Iran sollte vollständig mit der Agentur zusammenarbeiten. ElBaradei erklärte, es wäre hilfreich, wenn "wir in der Lage wären, mit dem Iran mehr von dem Material zu teilen, das im Mittelpunkt dieser Bedenken steht", und sagte auch, dass es hilfreich wäre, wenn der Iran die Subsidiaritätsvereinbarungen zu seinem Schutzabkommen vollumfänglich umgesetzt und das Zusatzprotokoll vollständig umgesetzt hätte. ElBaradei sagte, dass der Iran die Existenz einer neuen Kraftstoffanreicherungsanlage bis September 2009 nicht mit seinen Verpflichtungen im Rahmen der Tochtervereinbarungen zu seinem Safeguards-Abkommen vereinbar sei. ElBaradei, geschlossen durch internationale Verhandlungen, stellte eine "einzige Gelegenheit dar, einen humanitären Bedarf anzugehen und Raum für Verhandlungen zu schaffen". Am 18. Februar 2010 veröffentlichte die IAEO einen neuen Bericht über das Atomprogramm Irans. Ivan Oelrich und Ivanka Barzashka, die im Bulletin der Atomwissenschaftler geschrieben wurden, schlugen vor, "die Medien haben den tatsächlichen Inhalt des Berichts ernsthaft falsch dargestellt" und "in der Tat sind keine neuen Informationen offengelegt." Sie schrieben, dass es "keine unabhängige Einschätzung, dass der Iran an Waffenarbeit beteiligt ist" und dass dies "hart das erste Mal war, dass die Agentur potenzielle Beweise für Teherans Atomwaffenforschung diskutiert hat". Der iranische Gesandte des UN-Atomwächters kritisierte westliche Mächte für die Interpretation des IAEO-Berichts in einer "übertriebenen, selektiven und ungenauen" Weise. In einem April 2010 Interview mit der BBC, sagte ehemaliger IAEO-Direktor General ElBaradei westliche Nationen auf der Suche nach strengeren Sanktionen "aus Frustration". " Ich glaube nicht, dass der Iran sich entwickelt, oder wir haben neue Informationen, die Iran entwickelt, eine Atomwaffe heute. Es gibt eine Sorge über die zukünftigen Absichten des Iran, aber selbst wenn Sie mit MI6 oder der CIA sprechen, werden sie Ihnen sagen, dass sie noch vier oder fünf Jahre von einer Waffe entfernt sind. Wir haben also Zeit, sich zu engagieren", sagte er. ElBaradei sagte weiter, dass der Aufbau des Vertrauens zwischen den Parteien "nicht passieren würde, bis die beiden Seiten um den Verhandlungstisch sitzen und ihre Traurigkeiten ansprechen. Früher oder später wird das passieren." Vormals IAEO-Direktor General ElBaradei sagte 2009, dass die Agentur mit "kein glaubwürdigen Beweisen" versehen worden sei, dass Iran Atomwaffen entwickelt, aber die New York Times berichtete im Januar 2009, dass die IAEO die US-Anleihen Project 110 untersucht und Project 111 könnte Namen für iranische Bemühungen zur Gestaltung eines Atomkriegs und zur Arbeit mit einem iranischen Raketen sein. "Wir suchen diese Anbieter von Informationen, um uns bei der Frage der Authentizität zu helfen, denn das ist wirklich ein großes Problem. Es ist kein Thema, das Kernmaterial beinhaltet; es ist eine Frage der Behauptungen", sagte ElBaradei weiter. ElBaradei hat die Berichte stark verweigert, dass die Agentur den Iran abgeschlossen hatte, Technologie entwickelt, die benötigt wurde, um einen Atomkrieg zu bauen, als ein Artikel von November 2009 in The Guardian sagte, dass die Behauptungen Irans Waffendesign-Aktivitäten mit Zwei-Punkt-Implosions-Designs enthalten. Der Artikel der New York Times zitierte klassifizierte US-Geheimdienstberichte, die behaupten, dass Professor Mohsen Fakhrizadeh für die Projekte verantwortlich ist, während iranische Beamte behaupten, dass diese Projekte eine Fiktion seien, die von den Vereinigten Staaten gebildet wird. Der Artikel berichtete weiter, dass "die internationale Agentur leicht zu erkennen, dass die Beweise über die beiden Projekte noch murky, einer der Dokumente, die sie kurz auf einer Sitzung der Mitgliedsländer der Agentur in Wien im letzten Jahr, von Mr. Fakrizadehs Projekten, zeigte die Chronologie einer Raketenabschuss, endete mit einem Sprengkopf etwa 650 Meter über dem Boden entfernt - ungefähr die Höhe von der Bombe auf Hiton de. "Gordon Oehler, der das CIA-Nichtverbreitungszentrum leitete und als stellvertretender Direktor der Präsidentenkommission für Massenvernichtungswaffen fungierte, schrieb: "Wenn jemand eine gute Idee für ein Raketenprogramm hat, und er hat wirklich gute Verbindungen, wird er dieses Programm durch.. Aber das bedeutet nicht, dass es einen Masterplan für eine Atomwaffe gibt." Außenexperten weisen darauf hin, dass die Teile des Berichts viele Termine im Zusammenhang mit den angeblichen Aktivitäten des Iran verfehlt haben, was bedeutet, dass der Iran ein Projekt 110 zu einem Zeitpunkt hatte, aber es als US-Geheimdienst beharrte. Die Washington Post berichtete, dass " nirgendwo Bauaufträge, Zahlungsrechnungen oder mehr als eine Handvoll von Namen und Standorten, die möglicherweise mit den Projekten verbunden sind." Der frühere IAEO-Direktor ElBaradei sagte, die Agentur habe keine Informationen darüber, dass nukleares Material verwendet wurde und keine Informationen darüber hatte, dass irgendwelche Komponenten von Atomwaffen hergestellt wurden. Der Iran hat behauptet, dass die Dokumente eine Fabrikation sind, während die IAEO den Iran aufgefordert hat, kooperativer zu sein und die Mitgliedstaaten, mehr Informationen über die Behauptungen zu geben, die mit dem Iran geteilt werden. Im August 2009 behauptete ein Artikel in der israelischen Zeitung Haaretz, dass ElBaradei in den letzten Monaten von IAEA-Inspektoren verzerrte Beweise hatte. ElBaradei hat die Behauptungen Israels, Frankreichs und der USA, er habe den internen IAEO-Bericht unterdrückt und alle relevanten und bestätigten Informationen den Mitgliedstaaten vorgelegt. ElBaradei sagte, er und die Agentur haben wiederholt gesagt, die Gerüchte der Zensur seien "zutal unaufhörlich, völlig grundlos. Alle Informationen, die wir erhalten haben, die nach unseren Standardpraktiken bewertet wurden, wurden mit dem Board geteilt."Am 16.November 2009 hat der Generaldirektor dem Rat der Gouverneure einen Bericht vorgelegt. In dem Bericht heißt es: "Es gibt noch eine Reihe herausragender Probleme, die Besorgnis hervorrufen, und die geklärt werden müssen, um die Existenz möglicher militärischer Dimensionen für das iranische Atomprogramm auszuschließen. ""Die Agentur erwartet immer noch eine Antwort des Iran auf seine Bitte, die zuständigen iranischen Behörden im Zusammenhang mit diesen Fragen zu treffen", sagte der Bericht. Der Bericht sagte weiter: "Es wäre hilfreich, wenn die Mitgliedstaaten, die der Agentur Unterlagen zur Verfügung gestellt haben, sich dazu verpflichten würden, mehr dieser Dokumente mit dem Iran zu teilen, wenn dies angemessen wäre. "Russland hat die Behauptungen der "Fortsetzung der russischen Hilfe für das iranische Atomwaffenprogramm" als "total bodenlos" geleugnet und sagte, der IAEO-Bericht vom November 2009 bestätigte das Fehlen einer militärischen Komponente in den Bemühungen des Iran auf dem Kerngebiet. Im Dezember 2009 behauptete The Times, dass ein Dokument einer nicht benannten asiatischen Geheimdienststelle die Verwendung einer Neutronenquelle beschrieben habe, die keinen anderen als in einer Atomwaffe verwendet habe, und behauptete, dass das Dokument von einem Büro im Irans Verteidigungsministerium stammte und möglicherweise von etwa 2007 gewesen sei. Norman Dombey, Professor emeritus der theoretischen Physik an der Universität Sussex, schrieb darin, dass "nicht in den veröffentlichten "Intelligenzdokumenten" zeigt, dass der Iran nahe an Atomwaffen ist" und argumentierte, dass es "unwahrscheinlich ist, dass Atomwaffenprojekte auf mehrere Universitäten verteilt werden, oder Waffenteile, die an Forschungszentren vermarktet werden. " Ein hochrangiger Beamter der USA, der das Dokument sah, sagte, es könne oder darf nicht authentisch sein, dass es unklar sei, wann das Dokument geschrieben wurde, und dass es unklar sei, ob überhaupt Experimente durchgeführt worden seien. Die C.I.A hat nicht erklärt, ob sie der Ansicht ist, dass das Dokument real war, und europäische Spionageagenturen gaben auch keine Authentifizierung an das Dokument. Die westlichen Geheimdienststellen sagten, dass es, wenn echt, unklar sei, ob das Papier neue Einblicke in den Zustand der iranischen Waffenforschung lieferte. " Es ist sehr beunruhigend – wenn ja," sagte Thomas B. Cochran, ein leitender Wissenschaftler im Nuklearprogramm des Natural Resources Defense Council. Das Institut für Wissenschaft und internationale Sicherheit, sagte, dass es "die Vorsicht und weitere Bewertung" des Dokuments "aufwirft und bemerkte, dass "das Dokument nicht erwähnt Atomwaffen .. und wir haben keinen Beweis für eine iranische Entscheidung, sie zu bauen. "Anton Khlopkov, der Gründungsdirektor des Zentrums für Energie- und Sicherheitsforschung, sagte, das Medienleck sei "als Vorwand für die Anstiftung der Kampagne gegen den Iran" zu verwenden. Ehemaliger russischer Premierminister Yevgeny Primakov hat auch nach den öffentlichen Veröffentlichungen der Dokumente gesagt: "Russland hat keine konkreten Informationen, dass Iran plant, eine Waffe zu bauen". Russlands Vertreter der IAEO, Alexander Zmeyevskiy, hat festgestellt, dass die IAEO zwar im Besitz dieser Dokumente ist, die Ergebnisse der IAEO "keine Rückschlüsse auf das Vorhandensein nicht angemeldeter nuklearer Aktivitäten im Iran enthalten. "Iran wies darauf hin, dass die Behauptungen nicht von der Internationalen Atomenergie-Agentur überprüft worden waren und argumentierte, dass "einige Länder wütend seien, dass unsere Menschen ihre Atomrechte verteidigen." " Ich denke, dass einige der Behauptungen über unsere Atomfrage zu einem wiederholten und geschmacklosen Witz geworden sind", sagte der iranische Präsident Mahmoud Ahmadinejad in Reaktion auf die Dokumente. Iranische Haltung Iran erklärt, dass der Zweck seines Atomprogramms die Machterzeugung ist und dass jeder andere Gebrauch eine Verletzung des Atomwaffensperrvertrags sein würde, dessen Unterzeichner es ist, sowie gegen islamische religiöse Prinzipien. Der Iran behauptet, dass die Atomkraft für eine boomende Bevölkerung und schnell industrialisierende Nation notwendig ist. Es weist darauf hin, dass die iranische Bevölkerung in 20 Jahren mehr als verdoppelt hat, das Land regelmäßig Benzin und Strom importiert, und dass die Verbrennung fossiler Brennstoffe in großen Mengen die Umwelt des Iran drastisch beeinträchtigt. Darüber hinaus stellt der Iran Fragen, warum es nicht erlaubt sein sollte, seine Energiequellen zu diversifizieren, vor allem, wenn es Angst vor seinen Ölfeldern gibt, die schließlich ausgelöscht werden. Sie argumentiert weiterhin, dass sein wertvolles Öl für hochwertige Produkte und Exporte verwendet werden sollte, nicht einfache Stromerzeugung. Darüber hinaus argumentiert der Iran, dass die Atomkraft einen recht guten wirtschaftlichen Sinn macht. Baureaktoren sind teuer, aber die nachfolgenden Betriebskosten sind niedrig und stabil, und zunehmend wettbewerbsfähig, da die fossilen Brennstoffpreise steigen. Iran stellt auch Finanzierungsfragen auf, behauptet, dass die Entwicklung der überschüssigen Kapazität in seiner Ölindustrie würde es kosten 40 Milliarden Dollar, nicht zu sprechen, um für die Kraftwerke zu bezahlen. Die nukleare Macht kostet einen Bruchteil davon, wenn man bedenkt, dass der Iran reichliche Versorgung mit zugänglichem Uranerz hat. Diese Behauptungen wurden von Scott Ritter, dem ehemaligen UN-Waffeninspektor im Irak, bestätigt. Roger Stern, von Johns Hopkins Department für Geographie und Umwelttechnik, stimmt zu "Irans Forderungen, Atomkraft zu brauchen, könnte echt sein". Iran sagt, es habe ein Recht, Uran für friedliche Zwecke im Rahmen der NPT zu bereichern, und weiter sagt, dass es "die Verpflichtungen der NPT und der Satzung der Internationalen Atomenergie-Agentur ständig erfüllt hat". Zwölf weitere Länder sind bekannt, Urananreicherungsanlagen zu betreiben. Der Iran sagt, dass "das Versagen bestimmter nuklearer Waffenstaaten, ihre internationalen Verpflichtungen zu erfüllen, weiterhin eine Bedrohung für die internationale Gemeinschaft darstellen". Der Iran sagt auch, dass "das einzige Land, das jemals Atomwaffen verwendet hat, noch immer einen beträchtlichen Arsenal von Tausenden von Atomwaffen hält" und fordert einen Stopp auf den Transfer von Technologie in Nicht-NPT-Staaten. Der Iran hat die Entwicklung eines Nachfolgeausschusses gefordert, um die Einhaltung des weltweiten Atomabbaus zu gewährleisten. Der Iran und viele andere Nationen ohne Atomwaffen haben gesagt, dass die gegenwärtige Situation, in der die Atomwaffenstaaten das Recht auf Atomwaffen monopolisieren, "hoch diskriminierend" ist, und sie haben für Schritte geschoben, um den Prozess der nuklearen Abrüstung zu beschleunigen. Der Iran hat die Europäische Union kritisiert, weil er glaubt, dass es keine Schritte unternommen hat, um die Gefahr von Atomwaffen im Nahen Osten zu verringern. Der Iran hat den Staat Israel aufgefordert, die NPT zu unterzeichnen, die Inspektion ihrer Atomanlagen zu akzeptieren und ihre Atomanlagen unter IAEO-Schutz zu stellen. Der Iran hat vorgeschlagen, den Nahen Osten als vorgeschlagene nukleare Waffenfreie Zone zu etablieren. Am 3. Dezember 2004 wandte sich der ehemalige Präsident des Iran und ein islamischer Geister Akbar Hashemi Rafsanjani an die Position des Iran über Kernenergie: Gott will, wir erwarten, dass wir bald dem Verein der Länder beitreten, die eine Kernindustrie haben, mit all ihren Zweigen, außer dem militärischen, in dem wir nicht interessiert sind. Wir wollen bekommen, was wir haben. Ich sage eindeutig, dass wir zu keinem Preis bereit sein werden, unser rechtliches und internationales Recht aufzugeben. Ich sage auch eindeutig zu denen, die falsche Behauptungen machen: Der Iran verfolgt keine Atomwaffen, aber er wird seine Rechte nicht aufgeben. Ihre Provokation wird uns nicht dazu bringen, Atomwaffen zu verfolgen. Wir hoffen, dass Sie bald zu Ihren Sinnen kommen und nicht die Welt in Streitigkeiten und Krisen einbeziehen. Am 14. November 2004 erklärte der iranische Hauptverhandlungsführer, dass sein Land sich freiwillig und zeitweilig für die Aussetzung des Urananreicherungsprogramms nach dem Druck der Europäischen Union im Auftrag des Vereinigten Königreichs, Frankreichs und Deutschlands als vertrauensbildende Maßnahme für eine angemessene Zeit mit sechs Monaten als Referenz ansieht. Der iranische Präsident Mahmoud Ahmadinejad hat öffentlich erklärt, dass der Iran keine Atomwaffen entwickelt. Am 9. August 2005 gab der Oberste Führer des Iran, Ayatollah Ali Khamenei, ein Fatwa aus, dass die Produktion, die Lagerung und die Nutzung von Atomwaffen unter dem Islam verboten sind und dass der Iran diese Waffen nie erwerben wird. Der Text des Fatwa wurde nicht veröffentlicht, obwohl er in einer offiziellen Erklärung auf einer Sitzung der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) in Wien referiert wurde. Der iranische Präsident Mahmoud Ahmadinejad sagte in einer Rede von 2005 an die Generalversammlung der Vereinigten Staaten: "Wir sind besorgt, dass einige mächtige Staaten den Zugang zu anderen Staaten verwehren und damit die Spaltung zwischen mächtigen Ländern und dem Rest der internationalen Gemeinschaft vertiefen werden... die friedliche Nutzung der Kernenergie ohne Besitz eines Kernbrennstoffkreislaufs ist eine leere Position." Am 6. August 2005 lehnte der Iran einen 34-seitigen Vorschlag der Europäischen Union ab, der dem Iran bei der Errichtung eines "sicheren, wirtschaftlich tragfähigen und proliferationssicheren Programms für die Erzeugung und Forschung von zivilen Kernenergien" helfen soll. Die Europäer wollten mit US-Vereinbarung den Iran zu einem verbindlichen Bekenntnis zur Entwicklung der Urananreicherung durch das Angebot zur Bereitstellung von Kraftstoff und anderen langfristigen Unterstützung, die die Stromerzeugung mit Kernenergie erleichtern würden, vereinen. Der iranische Außenminister Hamid Reza Asefi lehnte den Vorschlag ab: "Wir hatten bereits angekündigt, dass jeder Plan das Recht des Iran auf Anreicherung von Uran erkennen muss." Nach der iranischen Revolution, Deutschland gestoppt Bau des Bushehr-Reaktors, die Vereinigten Staaten von Amerika die Versorgung von hoch angereichertem Uran (HEU) Brennstoff für den Teheran Research Reactor abgeschnitten, und Iran nie erhielt Uran aus Frankreich, die es behauptete, es sei berechtigt. Russland vereinbarte nicht, eine Anreicherungsanlage bereitzustellen und die Zusammenarbeit auf mehreren anderen nuklearen Technologien, einschließlich der Trennung von Laserisotopen, zu beenden; China beendete mehrere nukleare Projekte (im Gegenzug, zum Teil für das Inkrafttreten eines US-China zivilen Atomkooperationsabkommens;) und die Ukraine vereinbarte nicht, die Turbine für Bushehr bereitzustellen. Der Iran argumentiert, dass diese Erfahrungen zu einer Wahrnehmung beitragen, dass ausländische Atomgüter möglicherweise unterbrochen werden. Iran hat im Januar 2006 sein Programm zur Anreicherung des Urans wieder aufgenommen und die IAEO aufgefordert, das Thema an den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen zu verweisen. Am 21. Februar 2006 berichtete Rooz, eine Nachrichten-Website von iranischen Exilen (die Fedayeen Khalq [People’s Commandos] linker Terrorgruppe,) dass Hojatoleslam Mohsen Gharavian, ein Student von Qoms fundamentalistischer Geister Mesbah Yazdi, über die Notwendigkeit der Verwendung von Atomwaffen als Mittel zur Retaliete sprach und verkündete, dass alles von "bass von religiösen abhängig von unserem Ziel" In einem Interview mit der Islamischen Republik Nachrichtenagentur am selben Tag, Gharavian lehnte diese Berichte ab und sagte: "Wir suchen keine Atomwaffen und die islamische Religion fördert die Koexistenz zusammen mit Frieden und Freundschaft...diese Websites haben versucht, mich zu missbrauchen."Am 11.April 2006, Iranischer Präsident Mahmoud Ahmadinejad kündigte iranische Wissenschaftler an, die an der Pilotanlage bei Natanz arbeiten, hatte erfolgreich Uran auf die 3,5-prozent-Ebene angereichert. In der televisierten Adresse der Stadt Mashhad sagte er: "Ich werde offiziell verkünden, dass der Iran der Gruppe der Länder beigetreten ist, die Atomtechnologie haben". Im Mai 2006 sandten einige Mitglieder der iranischen Gesetzgeber (Majlis oder Parlament) einen Brief an den Generalsekretär der Vereinten Nationen Kofi Annan, der drohte, sich von der NPT zurückzuziehen, wenn das Recht Irans auf friedliche Nutzung der Kerntechnologie unter dem Vertrag nicht geschützt war. Am 21. Februar 2007 hat Mahmoud Ahmadinejad am selben Tag die Frist für die Aussetzung der Atomaktivitäten der Vereinten Nationen abgelaufen, folgende Erklärung abgegeben: "Wenn sie sagen, dass wir unsere Brennstoffproduktionsanlagen für die Wiederaufnahme der Gespräche schließen sollten, sagen wir, dass es uns gut geht, aber auch diejenigen, die mit uns in Gespräche treten, sollten ihre Kernbrennstoffproduktionsaktivitäten schließen." Der Sprecher des Weißen Hauses Tony Snow lehnte das Angebot ab und nannte es "false Angebot". Iran hat gesagt, dass die Sanktionen des Sicherheitsrates der USA darauf abzielen, seine Urananreicherungsmaßnahmen ungerechtfertigt auf seinen medizinischen Sektor auszudehnen. " Wir haben Tausende von Patienten im Monat allein in unserem Krankenhaus. Wenn wir ihnen nicht helfen können, werden einige sterben. So einfach ist das", sagte ein iranischer Nuklearmedizinspezialist. Ein iranischer Jude aus Kalifornien sagte: "Ich glaube nicht an diese Sanktionen... Sie verletzen normale Menschen, nicht Führer. Was ist der Gebrauch von dem?" Der Vizepräsident der Atomenergieorganisation Irans Ghannadi hat die Debatte als humanitäres Thema gerahmt: "Dies geht um Menschen. ..Wenn jemand krank ist, sollten wir Medizin geben." Iran teilte der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) mit, dass Kraftstoff aus Argentinien im Jahr 1993 bis Ende 2010 auslaufen würde, und dass es das Uran selbst produzieren oder das Uran aus dem Ausland kaufen könnte.Um den Teheran Research Reactor, der medizinische Isotope produziert, zu betanken, begann der Iran mit einer einzigen Kaskade, um Uran "bis 19,8%" zu bereichern, um dem zuvor fremden zugeführten Kraftstoff anzupassen. 20% ist die obere Schwelle für niedrig angereichertes Uran (LEU). Obwohl die HEU auf über 20 % angereicherte Niveaus in einem nuklearen Sprengstoffgerät als technisch nutzbar angesehen wird, ist diese Strecke viel weniger wünschenswert, da viel mehr Material benötigt wird, um eine anhaltende nukleare Kettenreaktion zu erreichen. HEU angereichert auf 90% und oben wird am häufigsten in einem Waffenentwicklungsprogramm verwendet. In einem Interview im Oktober 2011 sagte Präsident Ahmadinejad von Iran: "Wir haben unsere Ansichten über Atombomben bereits zum Ausdruck gebracht. Wir haben gesagt, dass diejenigen, die versuchen, Atombomben zu bauen, oder diejenigen, die lagern, sie sind politisch und geistig behindert. Wir denken, sie sind dumm, weil die Ära der Atombomben vorbei ist. [Warum] sollte der Iran seine Bemühungen fortsetzen und alle internationalen Schätze nur tolerieren, um eine Atombombe zu bauen, oder ein paar Atombombe, die nutzlos sind? Sie können nie benutzt werden! " Am 22. Februar 2012 sagte Ayatollah Seyyyed Ali Khamenei in einem Treffen in Teheran mit dem Direktor und den Vertretern der Atomenergieorganisation Irans (AEOI) und nuklearen Wissenschaftlern: "Die iranische Nation hat nie verfolgt und wird niemals Atomwaffen verfolgen. Es besteht kein Zweifel daran, dass die Entscheidungsträger in den Ländern, die uns gegenüberstehen, gut wissen, dass der Iran nicht nach Atomwaffen ist, weil die Islamische Republik logisch, religiös und theoretisch den Besitz von Atomwaffen als schwere Sünde betrachtet und glaubt, dass die Verbreitung solcher Waffen sinnlos, zerstörerisch und gefährlich ist." Die Vereinigten Staaten erklärten 2005, dass der Iran sowohl Artikel III als auch Artikel II des NPT verletzt habe. Der IAEO-Rat der Gouverneure fand in einer selten geteilten Abstimmung den Iran in der Nichteinhaltung seiner NPT-Schutzvereinbarung für eine "Politik des Verstecks" von 1985-2003 in Bezug auf seine Bemühungen zur Entwicklung von Anreicherungs- und Wiederaufarbeitungstechnologien. Die Vereinigten Staaten, die IAEO und andere betrachten diese Technologien als besonders beunruhigend, weil sie zur Herstellung von spaltbarem Material für den Einsatz in Kernwaffen verwendet werden können. Die Vereinigten Staaten haben argumentiert, dass Irans Verschwiegenheit der Bemühungen zur Entwicklung sensibler Kerntechnologien primäre Beweismittel für die Absicht Irans, Atomwaffen zu entwickeln, oder zumindest eine latente Atomwaffenfähigkeit zu entwickeln. Andere haben festgestellt, dass während des Besitzes der Technologie "die Latenz der nichtnuklearen Waffenstaaten in ihrem Potenzial zur Gewinnung von Atomwaffen" trägt, aber dass solche Latenz nicht unbedingt Beweise für die Absicht ist, in Richtung des Erwerbs von Atomwaffen zu gehen, da "die Intenz im Auge des Betrachters ist". Die Vereinigten Staaten haben auch Informationen an die IAEO über iranische Studien im Zusammenhang mit Waffendesign, Tätigkeiten, einschließlich der Absicht, ein ziviles Kernenergieprogramm zur Herstellung von Waffen zu umleiten, basierend auf einem Laptop-Computer, der berichtet mit iranischen Waffenprogrammen verbunden ist. Die Vereinigten Staaten haben auf andere Informationen hingewiesen, die von der IAEO, einschließlich des Green Salt Projekts, der Besitz eines Dokuments über die Herstellung von Uranmetallhalbkugeln, und andere Verbindungen zwischen Irans Militär und seinem Atomprogramm, als weitere Anzeichen für eine militärische Absicht des Irans Atomprogramm. Die IAEO hat gesagt, dass die US-Geheimdienste 2007 ungenau oder nicht zu bedeutenden Entdeckungen im Iran geführt haben; aber die USA und andere haben kürzlich mehr Intelligenz für die Agentur bereitgestellt. Im Mai 2003 sandte der Schweizer Botschafter an den Iran dem Staatsministerium ein zweiseitiges Dokument, das von Ayatollah Khamanei bewilligt wurde und eine Straßenkarte zur Normalisierung der Beziehungen zwischen den beiden Staaten aufzeigte. Die Iraner boten die volle Transparenz ihres Atomprogramms und den Rückzug der Unterstützung der Hamas und der Hisbollah im Austausch für Sicherheits- und Normalisierung der diplomatischen Beziehungen. Die Bush-Administration reagierte nicht auf den Vorschlag, da hochrangige US-Beamte ihre Authentizität bezweifelten. Die Vereinigten Staaten erkennen das Recht des Iran auf Atomkraft an und haben sich mit der EU-3, Russland und China zusammengeschlossen, um eine nukleare und andere wirtschaftliche und technologische Zusammenarbeit mit dem Iran anzubieten, wenn sie die Urananreicherung aussetzt. Diese Zusammenarbeit würde eine gesicherte Versorgung der Kernreaktoren des Iran beinhalten. Ein potenzieller Grund für den Widerstand der USA gegen ein iranisches Atomprogramm liegt in der Geopolitik des Nahen Ostens. Im Wesentlichen sind die USA der Ansicht, dass sie sich vor der Möglichkeit des Iran schützen muss, eine Atomwaffenfähigkeit zu erlangen. Einige Kerntechnologie ist doppelte Nutzung, d.h. sie kann für die friedliche Energieerzeugung genutzt werden und Atomwaffen entwickeln, eine Situation, die in den 1960er Jahren zu Indiens Atomwaffenprogramm führte. Ein nuklear bewaffneter Iran würde das Machtgleichgewicht im Nahen Osten dramatisch verändern und den Einfluss der USA schwächen. Es könnte auch andere Länder des Nahen Ostens dazu ermutigen, Atomwaffen zu entwickeln, die ihren eigenen Einfluss auf die USA in einer kritischen Region weiter verringern. Im Jahr 2003 bestanden die Vereinigten Staaten darauf, dass Teheran "rechenbar" war, um Atomwaffen unter Verstoß gegen seine Vereinbarungen aufzubauen. Im Juni 2005 forderte der US-Staatssekretär Condoleezza Rice den ehemaligen IAEO-Chef Mohamed ElBaradei auf, entweder "die Haltung zum Iran zu ignorieren" oder nicht für eine dritte Amtszeit als IAEO-Chef gewählt zu werden. Die IAEA hat gelegentlich die Haltung der USA zum Iran-Programm kritisiert. Die Vereinigten Staaten haben im April 2006 die erfolgreiche Anreicherung des Urans an den Kraftstoffgehalt des Iran angeprangert, mit dem Sprecher Scott McClellan sagte: "Weiter zu zeigen, dass sich der Iran in die falsche Richtung bewegt". Im November 2006 beschrieb Seymour Hersh einen geheimen Entwurf der Bewertung durch die Zentrale Nachrichtenagentur "die Annahmen des Weißen Hauses über den Aufbau einer Atombombe in der Nähe des Iran in Frage stellen. "Er fuhr fort: "Die CIA fand bisher keine eindeutigen Beweise für ein geheimes iranisches Atomwaffenprogramm, das parallel zu den zivilen Operationen läuft, die der Iran der Internationalen Atomenergie-Agentur erklärt hat", und fügte hinzu, dass ein derzeitiger leitender Nachrichtenbeamter die Bewertung bestätigte. Am 25. Februar 2007 berichtete The Daily Telegraph, dass die fünfte Flotte der Vereinigten Staaten, darunter die Superträger der Nimitz-Klasse Eisenhower, Nimitz und Stennis "vorbereitet, den Iran anzunehmen". Im März 2006 wurde berichtet, dass das US-Staatsministerium ein Amt für iranische Angelegenheiten (OIA) eröffnet hatte – von Elizabeth Cheney, der Tochter des Vizepräsidenten Dick Cheney, übertroffen. Die Mission des Büros wurde berichtet, einen demokratischen Übergang im Iran zu fördern. und das iranische Regime zu besiegen. Der Iran argumentierte, das Büro sei mit der Ausarbeitung von Plänen beauftragt, seine Regierung zu überstürzen. Ein iranische Reformer sagte, nachdem das Büro eröffnete, dass viele "Partner einfach zu viel Angst haben, mit uns zu arbeiten", und dass das Büro "einen kühlenden Effekt" hatte. Der US-Kongress hat angeblich mehr als $120 Millionen für die Finanzierung des Projekts angeeignet. Die Bush-Administration weigerte sich wiederholt, die Verwendung von Atomwaffen gegen den Iran auszuschließen. Die U.S. Nuclear Posture Review veröffentlichte 2002 gezielt die Verwendung von Atomwaffen auf einer ersten Streikbasis, auch gegen nichtnukleare bewaffnete Staaten. Der Untersuchungsberichter Seymour Hersh berichtete im Jahr 2006, dass die Bush-Administration den Einsatz von Atomwaffen gegen den Iran plante. Als Präsident Bush konkret über die mögliche Verwendung von Atomwaffen gegen den Iran befragte, behauptete er, "Alle Optionen seien auf dem Tisch. " Laut dem Bulletin der Atomwissenschaftler drohte der Präsident der Vereinigten Staaten den Iran unmittelbar mit einem vorbeugenden Atomstreik. Es ist schwer, seine Antwort auf andere Weise zu lesen. " Im September 2007, Condoleezza Rice, US-Staatssekretär, beunruhigte die IAEO nicht in die internationale Diplomatie über das angebliche Waffenprogramm Irans einzugreifen. Sie sagte, die Rolle der IAEO sollte sich darauf beschränken, Inspektionen durchzuführen und eine "klare Erklärung und eindeutige Berichterstattung über das, was die Iraner tun; ob und wann und wenn sie den Vereinbarungen, die sie unterzeichnet haben, gerecht werden." Der frühere IAEO-Direktor General ElBaradei forderte weniger Gewicht auf zusätzliche UN-Sanktionen und mehr Betonung auf eine verstärkte Zusammenarbeit zwischen der IAEO und Teheran. Iran hat mit IAEO-Anforderungen zugestimmt, ungelöste Fragen zu seinem Atomprogramm zu beantworten. ElBaradei kritisierte oft, was er "Kriegsmörder" nannte, nur von Rice erzählt zu werden, um sein Geschäft zu bedenken. Im Dezember 2007 schloss die US-amerikanische National Intelligence Estimate (die den Konsens aller 16 amerikanischen Spionageagenturen darstellt) mit einem "hohen Vertrauensniveau" ab, dass der Iran 2003 das gesamte Atomwaffenprogramm aufgehalten hatte und das Programm noch eingefroren bleibt. Die neue Schätzung besagt, dass das Anreicherungsprogramm Iran noch genügend Rohstoff zur Herstellung einer Atomwaffe bis Mitte nächsten Jahrzehnts liefern könnte, aber dass die Geheimdienststellen "nicht wissen, ob sie derzeit Atomwaffen entwickeln will" zu einem späteren Zeitpunkt. Senator Harry Reid, der Mehrheitsführer, sagte, er hoffte, dass die Verwaltung "angemessen seine Rhetorik und Politik anpassen würde". Am 2. Februar 2009, dem dreißigsten Jahrestag der islamischen Revolution im Iran, startete der Iran seinen ersten inländischen produzierten Irans Präsident Mahmoud Ahmadinejad, der die erfolgreiche Einführung des Omid-Datenverarbeitungssatelliten als eine sehr große Quelle des Stolzes für den Iran beschrieb und sagte, das Projekt verbesserte den Status des Iran in der Welt. Die Vereinigten Staaten behaupteten, dass die Aktivitäten des Iran mit der Entwicklung einer militärischen Atomkraft verbunden werden könnten und dass die Aktivitäten von "großer Sorge" seien. Die USA sagten ausdrücklich, dass es weiterhin "die Bedrohungen des Iran angehen werde, einschließlich derer, die mit seinen Raketen- und Atomprogrammen zusammenhängen." Trotz der USA, die sagen, dass es alle Elemente seiner nationalen Macht verwenden würde, um mit Teherans Aktionen zu umgehen, sagte der Iran, dass der Start ein Schritt war, um das wissenschaftliche Monopol zu entfernen, bestimmte Weltländer versuchen, auf die Welt aufzudrängen. Der irakische Nationale Sicherheitsberater Muwafaq al-Rubaie sagte, dass der Irak mit der Einführung des iranischen friedlichen Datenverarbeitungs-Nationalsatelliten sehr zufrieden sei. Im März 2009 schrieb Richard N. Haass, Präsident des Rates für Außenbeziehungen, dass die US-Politik gründlich multilateral sein muss und vorgeschlagen, die iranische Anreicherung zu erkennen, während Iran die Grenzen seiner Anreicherung einräumen konnte. "Im Gegenzug würden einige der aktuellen Sanktionen ausgesetzt werden. Darüber hinaus sollte Iran den Zugang zu angemessenen Versorgungsleistungen von Kernbrennstoffen für die Stromerzeugung gewährleisten. Die Normalisierung der politischen Beziehungen könnte Teil der Gleichung sein", sagte Haass. Im Oktober 2009 skizzierte der Präsident des Ploughshares Funds Joseph Cirincione "fünf persistente Mythen über das Atomprogramm Irans:", dass der Iran am Rande der Entwicklung einer Atomwaffe steht, dass ein militärischer Streik das Programm Irans ausbrechen würde, dass "wir den Iran mit Sanktionen verkrüppeln können", dass eine neue Regierung im Iran das Atomprogramm verlassen würde und dass Iran die Hauptdrosselgefahr im Nahen Osten ist. 2009, Unabhängig US Security Consultant Linton F. Brooks schrieb, dass "Iran hat in einer idealen Zukunft seine Pläne für Atomwaffen aufgrund des konsequenten internationalen Drucks unter der gemeinsamen US-Russischen Führung aufgegeben. Iran hat das Zusatzprotokoll umgesetzt und kommerzielle Kernkraft unter strengen internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) Sicherheitsmaßnahmen entwickelt, die einen Kraftstoff-Leasing-Ansatz mit Kraftstoff von Russland geliefert und verbrauchten Kraftstoff nach Russland zurückgegeben."A 2009 US-Kongressions-Forschungspapier sagt US-Geheimdienst glaubt, dass Iran im Jahr 2003 "nukleare Waffenentwürfe" beendet. Der Intelligenzkonsens wurde von Führern der US-Geheimdienstgemeinde bestätigt. Einige Berater innerhalb der Obama-Administration bestätigten die Schlussfolgerungen der Intelligenz, während andere "Top-Berater" in der Obama-Administration "sagen, dass sie nicht mehr glauben, dass die zentrale Feststellung der National Intelligence Estimate 2007". Thomas Fingar, ehemaliger Vorsitzender des National Intelligence Council bis Dezember 2008, sagte, dass die ursprüngliche 2007 National Intelligence Estimate auf Iran "berührt wurde, zum Teil, weil das Weiße Haus die Geheimdienstgemeinschaft angewiesen hat, eine einheitliche Version der Schlüsselurteile des Berichts zu veröffentlichen, aber abgelehnt, die Verantwortung für die Bestellung seiner Freilassung zu übernehmen. "Der treue General Ronald Burgess, der Chef der Defense Intelligence Agency, sagte im Januar 2010, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass der Iran eine Entscheidung über den Aufbau einer Atomwaffe getroffen hat und dass die wichtigsten Ergebnisse eines National Intelligence Estimate 2007 alle noch korrekt sind. Frederick Fleitz, ein ehemaliger Mitarbeiter des CIA-Analysts und des House Intelligence Committee, hat am 20. Juli 2011 mit einer Revision des National Intelligence Estimate 2007 über das iranische Atomwaffenprogramm in einem Wall Street Journal mit dem Titel "America's Intelligence Denial on Iran" gesprochen. In der op-ed, Fleitz behauptete, die neue Schätzung hatte ernste Probleme und unterspielte die Bedrohung durch die Verfolgung von Atomwaffenprogramm Irans, wie die 2007-Version. Fleitz erklärte jedoch, dass er von CIA-Zensoren nicht erlaubt sei, seine spezifischen Bedenken über die Schätzung zu diskutieren. Fleitz behauptete auch, dass die Schätzung einen vierköpfigen Außenrevisionsausschuss hatte, den er seit drei der Rezensionen, die gleiche ideologische und politische Ansichten hielten, als voreingenommen betrachtete, und zwei von ihnen waren aus demselben Washington DC Think Tank. Er stellte fest, dass die CIA ihn daran gehindert hat, die Namen der Außenprüfer der Schätzung des Iran 2011 zu veröffentlichen. Mehrere hochrangige US-Militär- und Geheimdienstbeamte haben erklärt, dass die Auswirkungen eines israelischen Angriffs auf die Atomanlagen des Iran nicht vorbeugend seien. Verteidigungsminister Leon E. Panetta sagte im Dezember 2011, und Lt. Gen. James R. Clapper, Direktor der National Intelligence, sagte im Februar 2012, dass ein israelischer Angriff nur das Programm des Iran um ein oder zwei Jahre verzögern würde. General Michael V. Hayden, ehemalige CIA Direktor, sagte im Januar 2012, dass Israel nicht in der Lage war, bedeutende Schäden an den iranischen Atomstandorten zu verursachen. Er sagte: "Sie haben nur die Fähigkeit, das noch schlimmer zu machen. "Im Februar 2012 sagte Admiral William J. Fallon, der 2008 als Leiter des US-Zentralkommandos in den Ruhestand ging, "Keiner, den ich mir bewusst bin, denkt, dass es ein wirklich positives Ergebnis eines Militärstreiks oder irgendeiner Art von Konflikten gibt." Er befürwortete das Verhandeln mit dem Iran und deterrierte den Iran von aggressiven Aktionen und sagte: "Wir müssen etwas nicht ausfällen. "General Martin Dempsey, Vorsitzender des Gemeinsamen Stabschefs, sagte im August 2012, dass ein einseitiger israelischer Angriff auf den Iran das Atomprogramm des Iran verzögern würde, aber nicht zerstören würde und dass er bei einem solchen Angriff nicht Komplikit sein wollte. Er erklärte auch, dass Sanktionen wirksam seien und Zeit für die Arbeit gegeben werden sollten, und dass ein vorzeitiger Angriff die "internationale Koalition" gegen den Iran beschädigen könnte. Ehemaliger Verteidigungsminister und ehemaliger CIA-Direktor Robert Gates erklärte im Oktober 2012, dass Sanktionen zu einer Wirkung gekommen seien und dass "die Ergebnisse eines amerikanischen oder israelischen Militärstreiks auf den Iran meiner Ansicht nach katastrophal sein könnten, uns für Generationen in diesem Teil der Welt heimsuchen. " Im Jahr 2011 erklärten die leitenden Offiziere aller großen amerikanischen Geheimdienste, dass es keinen eindeutigen Beweis dafür gebe, dass der Iran seit 2003 versucht hat, Atomwaffen herzustellen. Im Januar 2012 erklärte der US-Verteidigungsminister Leon Panetta, dass der Iran eine Atomwaffenfähigkeit verfolgte, aber nicht versuchte, Atomwaffen zu produzieren. 2012 berichteten sechzehn US-Geheimdienststellen, darunter die CIA, dass der Iran Forschung betreibt, die es ermöglichen könnte, Atomwaffen zu produzieren, aber nicht versuchte, dies zu tun. Weitere internationale Reaktionen der Vereinten Nationen Im Jahr 2009 bauten die Vereinten Nationen eine seismische Überwachungsstation in Turkmenistan an der Grenze zum Iran, um die Erdbeben von Atomexplosionen zu erkennen. Der UN-Sicherheitsrat hat den Iran aufgefordert, alle Formen der Urananreicherung einzufrieren. Der Iran hat diese Forderungen ungerechtfertigt erklärt, seine Rechte im Rahmen des Atomwaffensperrvertrags für friedliche Kerntechnologie für zivile Energiezwecke aufzugeben. Am 29. Dezember 2009 sagte Zongo Saidou, ein Sanktionsberater für die USA, dass, soweit er wusste, keiner der Mitgliedsstaaten der USA das Sanktionskomitee über die Anschuldigungen von Uranverkäufen nach Iran aus Kasachstan alarmiert hatte. " Wir haben noch keine offiziellen Informationen über diesen Austausch zwischen den beiden Ländern", sagte Saidou. " Ich habe keine Informationen; ich habe keinen Beweis", sagte Saidou. Ein Geheimdienstbericht aus einem unbekannten Land behauptete, dass rogue Mitarbeiter von Kasachstan bereit seien, Iran 1.350 Tonnen gereinigtes Uranerz unter Verstoß gegen die Sanktionen des UN-Sicherheitsrates zu verkaufen. Russland sagte, es hätte keine Kenntnis von einem angeblichen iranischen Plan, gereinigtes Uranerz aus Kasachstan zu importieren. Kasachstan verweigerte die Berichte. "Such die Gestaltung von Nachrichten sind Teil der psychologischen Kriegsführung (gegen Iran), um den politischen Interessen der hegemonialen Mächte zu dienen", sagte der Iran. Askar Abdrahmanov, der offizielle Vertreter des Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten Kasachstans, sagte: "Die Verweise auf die anonymen Quellen und unbekannte Dokumente zeigen Ungnade dieser Insassen." China Das chinesische Außenministerium unterstützt die friedliche Lösung des iranischen Atomproblems durch Diplomatie und Verhandlungen. Im Mai 2006 erklärte der chinesische Außenminister Liu Jianchao: "Als Unterzeichner des Nichtverbreitungsvertrags genießt der Iran das Recht auf friedliche Nutzung der Atomkraft, sollte er aber auch seine entsprechende Verantwortung und sein Engagement erfüllen." Er fügte hinzu: "Es ist dringend erforderlich, dass der Iran mit der IAEO vollständig zusammenarbeiten und das Vertrauen der internationalen Gemeinschaft in ihr Atomprogramm wiedererlangen sollte". Im April 2008 berichteten mehrere Nachrichtenagenturen, dass China der IAEO nach einem Bericht des Associated Press Reporters George Jahn auf Basis anonymer diplomatischer Quellen Informationen über das iranische Atomprogramm übermittelt hatte. Sprecher des chinesischen Außenministeriums Jiangsu Yu beschrieb diese Berichte als "vollständig grundlos und aus geschwächten Motiven". Im Januar 2010 bekräftigte China seine Forderung nach diplomatischen Bemühungen um die iranische Atomfrage über Sanktionen. "Dialogue und Verhandlungen sind die richtigen Wege, um die iranische Atomfrage richtig zu lösen, und es gibt immer noch Platz für diplomatische Bemühungen", sagte der chinesische Sprecher Jiang Yu. "Wir hoffen, dass die relevanten Parteien flexiblere und pragmatische Maßnahmen ergreifen und diplomatische Anstrengungen in einem Gebot zur Wiederaufnahme von Gesprächen so bald wie möglich verstärken", sagte Jiang. Im September 2011 berichtete die israelische Zeitung Haaretz mehrere Aussagen über das iranische Atomprogramm und Chinas Außenpolitik im Nahen Osten, die von unabhängigen chinesischen Experten im Nahen Osten gemacht wurden, die kürzlich Israel auf Einladung von Signal besuchten, einer Organisation, die akademische Verbindungen zwischen Israel und China weiterleitet. Yin Gang von der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften hat seine Meinung zu China-Politik gegenüber der Region geäußert, und nach Haaretz hat er überraschende Aussage gemacht: "China ist gegen jede militärische Aktion gegen Iran, die regionale Stabilität beschädigen und den Ölfluss stören würde. Aber China wird Israel nicht aufhalten, wenn es beschließt, den Iran anzugreifen. Aus all diesen Gründen brauchen Israel und der Nahe Osten ein Land wie China. Israel braucht Chinas Macht."Im März 2012 sagte der chinesische Außenminister Yang Jiechi, dass "China gegen jedes Land im Nahen Osten, einschließlich Iran, die Entwicklung und den Besitz von Atomwaffen, ist." Frankreich Am 16. Februar 2006 sagte der französische Außenminister Philippe Douste-Blazy: "Kein ziviles Atomprogramm kann das iranische Atomprogramm erklären. Es ist ein geheimes militärisches Atomprogramm. " Im Januar 2007 erklärte der ehemalige französische Präsident Jacques Chirac, "off the record" an Reporter der New York Times, dass, wenn der Iran eine Atomwaffe besaß, die Waffe nicht verwendet werden könne.Chirac wandte sich an die gegenseitige Vernichtung, als er sagte: "Wo wird es fallen, diese Bombe? Auf Israel? Es wäre nicht 200 Meter in die Atmosphäre gegangen, bevor Teheran geweiht würde." Russland Im Jahr 2005 behauptete der russische Advisor des Atomenergieministers Lev Ryabev, dass "die Unterzeichnung durch den Iran der NPT, die Annahme des Zusatzprotokolls (das das Recht auf Überprüfung jeder Anlage zu jeder Zeit ohne vorherige Ankündigung vorsieht) die Platzierung von Kernkraftwerken unter IAEO-Schutz, sowie Russlands und Irans Verpflichtungen zur Rückführung von verbrauchtem Kernbrennstoff nach Russland als ein gutes genug Argument der Vereinigten Staaten gesehen wird." Ryabev argumentierte, dass "gleichzeitig solche Anforderungen nicht auf z.B. Brasilien, das seinen Kernkraftwerks- und Kernbrennstoffkreislauf entwickelt, einschließlich Urananreicherung, gestellt werden. " Am 5. Dezember 2007 sagte der russische Außenminister Sergey Lavrov, er habe keine Beweise für jedes Atomwaffenprogramm im Iran gesehen, egal wie alt. Am 16. Oktober 2007 besuchte Wladimir Putin Teheran, Iran, um am zweiten kaspischen Gipfel teilzunehmen, wo er sich mit dem iranischen Führer Mahmoud Ahmadinejad traf. Auf einer Pressekonferenz nach dem Gipfel sagte Putin: "Iran hat das Recht, ihre friedlichen Atomprogramme ohne Einschränkungen zu entwickeln." Im Jahr 2009 argumentierte der russische Generalmajor Pavel S. Zolotarev, dass die Sicherheit des Iran teilweise durch die Bereitstellung von Iran mit modernen Raketen- und Luftabwehrsystemen und das Angebot für Iran an der Arbeit eines der Datenaustauschzentren im Austausch für "betonte Nichtverbreitungsverpflichtungen" gewährleistet werden könnte. Im Mai 2009 veröffentlichte das EastWest Institute eine gemeinsame US-Russische Bedrohungsbeurteilung über das iranische Atom- und Raketenpotenzial. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass es "keine IRBM/ICBM-Drohung aus dem Iran gebe und dass eine solche Bedrohung, auch wenn sie auftauchen sollte, nicht unmittelbar bevorsteht." Der Bericht sagte, es gebe keine konkreten Beweise dafür, dass der Iran die Fähigkeit suchte, Europa anzugreifen, und dass "es tatsächlich schwierig ist, sich die Umstände vorzustellen, unter denen der Iran das tun würde." Der Bericht sagte, wenn der Iran diese Fähigkeit verfolgt, würde es sechs bis acht Jahre brauchen, um eine Rakete zu entwickeln, die in der Lage ist, einen 1000 Kilogramm Sprengkopf 2.000 Kilometer zu tragen. Der Bericht sagte, dass der Iran "Eindämmung und Überwachung des Kernmaterials und aller installierten Kaskaden im Fuel Enrichment Plan" beenden würde, könnte eine Frühwarnung der iranischen Absichten sein. Im Dezember 2009 sagte der russische Außenminister Sergei Lavrov, dass die iranische Atomfrage ausschließlich durch diplomatische Methoden gelöst werden würde. " Es ist absolut klar, dass das Problem ausschließlich durch politische und diplomatische Methoden gelöst werden kann, und alle anderen Szenarien, insbesondere Gebrauchs-of-force-Szenarien, sind völlig inakzeptabel", sagte Lavrov. Yevgeny Primakov, ein ehemaliger russischer Premierminister, betrachtete die Doyen der Moskauer Nahost-Experten, sagte, er habe "nicht glauben, dass der Iran eine Entscheidung getroffen hatte, Atomwaffen zu erwerben. Russland hat keine konkreten Informationen, dass Iran plant, eine Waffe zu bauen. Es mag mehr sein wie Japan, das nukleare Bereitschaft hat, aber keine Bombe hat", sagte Primakov. Im Februar 2012 sagte der russische Premierminister Wladimir Putin, dass Russland sich gegen die Entwicklung von Atomwaffen ausspricht. "Russland ist nicht daran interessiert, dass der Iran eine Atomkraft wird. Es würde zu größeren Risiken für die internationale Stabilität führen." Putin hat gesagt. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich ist Teil der EU3+3 (UK, Frankreich, Deutschland, USA, China und Russland) Gruppe von Ländern, die in laufenden Diskussionen mit Iran tätig sind. Das Vereinigte Königreich ist daher eines der Länder, die erklärt haben, dass Iran mit bereichertem Kraftstoff und Unterstützung zur Entwicklung eines modernen Atomenergieprogramms versorgt werden würde, wenn es mit den Worten des Sprechers des Auswärtigen Amtes "alle bereicherungsrelevanten Aktivitäten abgibt, alle ausstehenden Fragen im Zusammenhang mit dem Atomprogramm des Iran beantworten und das mit der IAEO vereinbarte Zusatzprotokoll umsetzen". Das Vereinigte Königreich (mit China, Frankreich, Deutschland und Russland) hat die drei Resolutionen des Sicherheitsrates vorgetragen, die in den Vereinten Nationen verabschiedet wurden. Am 8. Mai 2006 traten ehemalige stellvertretende Kommandantin der britischen Landmächte, General Sir Hugh Beach, ehemalige Minister für Kabinett, Wissenschaftler und Kampagner einer Delegation der Downing Street bei, die sich gegen militärische Interventionen im Iran einsetzte. Die Delegation hat Premierminister Tony Blair zwei Briefe von 1.800 Physikern ausgeliefert, die darauf hinweisen, dass die militärische Intervention und die Verwendung von Atomwaffen katastrophale Folgen für die Sicherheit Großbritanniens und der übrigen Welt haben würden. Die Briefe trugen die Unterschriften von Akademikern, Politikern und Wissenschaftlern, darunter etwa 5 Physiker, die Nobelpreisträger sind. CAS-Delegation Im Jahr 2006 argumentierte Boris Johnson, damals Mitglied des Parlaments, in seiner Zeitungsspalte, dass es für Iran sinnvoll sei, Atomwaffen zu suchen und dass ein nuklear bewaffneter Iran den Nahen Osten stabiler machen könnte. Bei der Annahme von Büro rief er einen neuen Deal an. Israel Israel Israel, das nicht Vertragspartei des Atomwaffensperrvertrags ist und weithin angenommen wird, Atomwaffen zu besitzen, hat oft behauptet, dass Iran aktiv ein Atomwaffenprogramm verfolgt. Israel hat eine "existente Bedrohung aus dem Iran" verurteilt und hat mehrere verleumdete und explizite Bedrohungen zum Angriff auf den Iran ausgelöst. Mike Mullen, ehemaliger Vorsitzender des US-Gemeinsamen Stabschefs, hat darauf geachtet, dass ein israelischer Luftangriff auf den Iran hochgefährdet und vor Israel gewarnt würde, der auf den Iran stößt. George Friedman, Leiter des globalen Geheimdiensts Stratfor, hat gesagt, dass der Iran von der Entwicklung einer glaubwürdigen Kernwaffenkapazität "entkommen" ist und dass ein Angriff auf den Iran schwerwiegende Auswirkungen auf die Weltwirtschaft haben würde. Wenn der Iran jemals Atomwaffen entwickelt hat, sagte der israelische Akademiker Avner Cohen: "Die Aussicht auf einen bewussten iranischen ersten Atomstreik auf Israel, ein Out-of-the-blue-Szenario, ist praktisch nicht existent...[T]he Chancen des Iran – oder für diese Angelegenheit jede andere Atomkraft – die Entführung eines Atomstreiks gegen Israel, das nukleare Fähigkeiten selbst hat, schlägt mich so nahe an Null." Gawdat Bahgat der Nationalen Verteidigungsuniversität glaubt, dass das iranische Atomprogramm teilweise auf die potenzielle Bedrohung eines nuklearen Israels gegründet wird. Iran und die Arabische Liga haben vorgeschlagen, dass der Nahe Osten als nukleare Waffenfreie Zone gegründet wird. Israel sagte im Mai 2010, dass es nicht in Betracht ziehen würde, an nuklearen waffenfreien Zonendiskussionen teilzunehmen oder den Nuklear-Nichtverbreitungsvertrag zu schließen. Der UN-Sicherheitsrat hat auch eine nuklearwaffenfreie Zone im Nahen Osten vorgeschlagen und alle Länder aufgefordert, den Atomwaffensperrvertrag von 1970 zu unterzeichnen und zu befolgen. Im Mai 2010 hat Israel angeblich Dolphin-Klasse-U-Boote mit Atomraketen eingesetzt, die in der Lage sind, jedes Ziel im Iran im Persischen Golf zu erreichen. Ihre berichteten Missionen waren, den Iran abzuschrecken, Intelligenz zu sammeln und Mossad-Agenten an der iranischen Küste zu landen. 2018 sagte der israelische Premierminister, dass die Mossad etwa hunderttausend Dokumente des iranischen Atomprogramms beschlagnahmt habe. Niederlande Nach Angaben einer niederländischen Zeitung hatten die Niederlande eine Operation eingeleitet, um die iranische Waffenindustrie infiltrieren und sabotieren zu können, aber die Operation endete aufgrund der zunehmenden Angst vor einem amerikanischen oder israelischen Angriff auf iranische Atomanlagen. Muslimische Länder Das A.Q Khan-Netzwerk, gegründet, um Ausrüstung und Material für Pakistans Atomwaffenprogramm (Gas-Zentrifuge-basiertes Programm) zu erwerben, lieferte Iran auch mit kritischer Technologie für sein Uran-Anreicherungsprogramm und half " Iran auf einem schnellen Weg zu einer Atomwaffenmacht zu setzen. "Die 2008Jährliche Arabische Öffentlichkeitsarbeit, Umfrage des Anwar Sadat-Studiums für Frieden und Entwicklung an der Universität Maryland, College Park in Ägypten, Jordanien, Libanon, Marokko, Saudi-Arabien und den VAE im März 2008, stellte Folgendes als Schlüsselüberlegung fest. "Im Gegensatz zu den Ängsten vieler arabischer Regierungen scheint die arabische Öffentlichkeit den Iran nicht als eine große Bedrohung zu betrachten. Die meisten glauben, dass der Iran das Recht auf sein Atomprogramm hat und nicht den internationalen Druck unterstützt, um es zu zwingen, sein Programm zu verkleinern. Viele Araber (44%) glauben, dass, wenn der Iran Atomwaffen erwirbt, das Ergebnis für die Region positiv wäre als negativ." Indonesien, die weltbevölkerungsreichste muslimisch-majoristische Nation und ein nicht-permanent Mitglied des Sicherheitsrats der U.N. hielten sich im März 2008 von einer Abstimmung über eine US-Resolution ab, um dem Iran eine dritte Reihe von Sanktionen aufzuzwingen. Es war das einzige Land aus den 10 nichtständigen Mitgliedern, sich zu enthalten. Der indonesische Präsident Susilo Bambang Yudhoyono, der im März 2008 auf einer gemeinsamen Pressekonferenz mit dem iranischen Präsidenten Mahmoud Ahmadinejad in Teheran sprach, sagte: "Irans Atomprogramm ist friedlich und darf nicht politisiert werden" Pakistan, das die zweitgrößte muslimische Bevölkerung der Welt hat, ist kein Mitglied des Atom-Nichtverbreitungsvertrags und besitzt bereits Atomwaffen. Am 12. Mai 2006 veröffentlichte AP ein Interview mit Pakistans ehemaligem Chef des Armeestabs der Pakistanischen Armee General Mirza Aslam Beg Im AP-Interview detailliert Beg fast 20 Jahre iranischen Ansätzen, um konventionelle Waffen und dann Technologie für Atomwaffen zu erhalten. Er beschrieb 1990 einen iranischen Besuch, als er Chef des Army Staff war. Sie wollten die Technologie nicht. Sie fragten: "Können wir eine Bombe haben?" Meine Antwort war: Auf jeden Fall können Sie es haben, aber Sie müssen es selbst machen. Niemand hat es uns gegeben. Beg sagte, er sei sicher, dass der Iran genug Zeit hatte, sie zu entwickeln. Aber er besteht darauf, dass die pakistanischen Regierung nicht geholfen hat, obwohl er sagt, dass der ehemalige Premierminister Benazir Bhutto ihm einmal sagte, dass die Iraner mehr als 4 Milliarden Dollar für die Technologie angeboten. In einem Artikel im Jahr 2005 über die nukleare Vermehrung sagte er: "Ich möchte nicht, dass meine zukünftigen Generationen in der Nachbarschaft von "nuklear fähig Israel" leben. "Länder erwerben die (nukleare) Fähigkeit auf eigene Faust, wie wir es getan haben. Der Iran wird dasselbe tun, weil sie von Israel bedroht sind. " Die San Francisco Chronicle berichtete am 31. Oktober 2003, dass Grand Ayatollahs, wie Ayatollah Yousef Sanei, und iranische Kleriker unter der Leitung von Ayatollah Ali Khamenei wiederholt erklärt haben, dass der Islam die Entwicklung und Verwendung aller Massenvernichtungswaffen verbietet. SFGate.com zitierte Ayatollah Ali Khamenei als Sprichwort: "Die Islamische Republik Iran würde auf Grund ihrer grundlegenden religiösen und rechtlichen Überzeugungen niemals auf die Verwendung von Massenvernichtungswaffen zurückgreifen. Im Gegensatz zur Propaganda unserer Feinde sind wir grundsätzlich gegen jede Produktion von Massenvernichtungswaffen in irgendeiner Form."Am 21.April 2006, bei einer Hamas-Rallye in Damaskus, Anwar Raja, dem libanesischen Vertreter der Volksfront für die Befreiung Palästinas, einer Partei, die 4,25 % der Stimmen erreicht und 3 der 132 Sitze im palästinensischen Legislativrat nach der Wahl hält, erklärt: "Der muslemische, Iran. Mein Bruder, der iranische Vertreter, der hier sitzt, möchte ich Ihnen sagen, dass wir, das palästinensische Volk, für den Iran mit einer Atombombe sind, nicht nur für friedliche Zwecke. " Am 3.Mai 2006 wurde der irakische Shia-Klemma Ayatollah Ahmad Husseini Al Baghdadi, der sich gegen die Präsenz der US-Streitkräfte im Irak und für den gewalttätigen Dschihad einsetzt, im syrischen Fernsehen interviewt. In seinem Interview sagte er: "Wie können sie dem Iran gegenübertreten? Wie kommt es, dass Israel 50 Atombomben hat? Warum sind sie selektiv? Warum sollte kein islamisches oder arabisches Land eine Atombombe haben? Ich beziehe mich nicht auf das iranische Programm, das die Iraner für friedliche Zwecke sagen. Ich spreche von einer Atombombe." "Diese arabische islamische Nation muss eine Atombombe erhalten. Ohne eine Atombombe werden wir weiterhin unterdrückt werden", erklärte die Baku-Erklärung Eine Erklärung, die am 20. Juni 2006 von den Außenministern von 56 Nationen der 57-gliedrigen Organisation der Islamischen Konferenz unterzeichnet wurde, dass "der einzige Weg zur Lösung des iranischen Kernproblems darin besteht, Verhandlungen ohne Vorbedingungen wieder aufzunehmen und die Zusammenarbeit mit der Beteiligung aller relevanten Parteien zu verstärken." Katar und Araber stimmen gegen die Entschließung des Sicherheitsrates der Vereinigten Staaten vom 31. Juli 2006: Der UN-Sicherheitsrat gibt dem Iran bis zum 31. August 2006 die Aussetzung aller Urananreicherungen und damit zusammenhängenden Aktivitäten oder die Aussicht auf Sanktionen. Der Entwurf verabschiedete eine Abstimmung von 14-1 (Qatar, der die arabischen Staaten im Rat vertritt, gegensätzlich). Am selben Tag qualifizierte der US-Botschafter Javad Zarif die Resolution als willkürlich und illegal, weil das NTP-Protokoll ausdrücklich nach dem Völkerrecht das Recht Irans garantiert, nukleare Aktivitäten für friedliche Zwecke zu verfolgen. Als Reaktion auf die heutige Abstimmung bei der UNO sagte der iranische Präsident Mahmoud Ahmadinejad, dass sein Land seine Position gegenüber dem zuvor von der G-6 angebotenen Wirtschafts- und Incentive-Paket (5 ständige Sicherheitsratsmitglieder plus Deutschland) überarbeiten wird. Im Dezember 2006 forderte der Golfkooperationsrat einen nuklearen Waffenfreien Nahen Osten und die Anerkennung des Rechts eines Landes auf Fachwissen im Bereich der Kernenergie für friedliche Zwecke. Nichtzulässige Bewegung Die Nicht-Aligned-Bewegung hat gesagt, dass die gegenwärtige Situation, in der die Atomwaffenstaaten das Recht auf Atomwaffen monopolisieren, "hoch diskriminierend" ist und sie für Schritte zur Beschleunigung des Prozesses der nuklearen Abrüstung geschoben haben. Am 16. September 2006 in Havanna, Kuba, erklärten alle 118 Nicht-Aligned Movement-Mitgliedsländer auf der Gipfelebene das iranische Atomprogramm für zivile Zwecke in ihrer endgültigen schriftlichen Erklärung. Das ist eine klare Mehrheit der 192 Länder, die die gesamten Vereinten Nationen umfassen, die 55 % der Weltbevölkerung umfassen. Am 11. September 2007 lehnte die Nicht-Aligned-Bewegung jegliche Einmischung in den Irans nukleare Transparenz mit U.N-Inspektoren von westlichen Ländern durch den UN-Sicherheitsrat ab. Am 30. Juli 2008 begrüßte die Nicht-Aligned-Bewegung die fortgesetzte Zusammenarbeit des Iran mit der IAEO und bekräftigte das Recht des Iran auf friedliche Nutzung der Kerntechnologie. Die Bewegung forderte ferner die Errichtung einer nuklearen waffenfreien Zone im Nahen Osten und forderte ein umfassendes multilateral ausgehandeltes Instrument, das die Bedrohungen von Angriffen auf nukleare Einrichtungen untersagt, die der friedlichen Nutzung von Kernenergie gewidmet sind. Biologische Waffen Iran ratifizierte am 22. August 1973 das Übereinkommen über biologische Waffen. Iran hat fortgeschrittene Biologie- und Gentechnik-Forschungsprogramme, die eine Industrie unterstützen, die erstklassige Impfstoffe für den heimischen Gebrauch und den Export produziert. Die doppelte Nutzung dieser Einrichtungen bedeutet, dass der Iran, wie jedes Land mit fortgeschrittenen biologischen Forschungsprogrammen, leicht biologische Krieger erzeugen könnte. Ein 2005er Bericht des US-Staatsministeriums behauptete, dass der Iran während des Iran-Irak-Krieges an der Arbeit an offensiven biologischen Waffen begann, und dass ihre große legitime biotechnologische und biomedizinische Industrie "die Piloten für industrielle Produktionskapazitäten für ein potenzielles BW-Programm leicht verbergen und die Beschaffung von BW-bezogenen Prozessausrüstungen maskieren könnte". Der Bericht sagte weiter, dass "verfügbare Informationen über iranische Aktivitäten ein dauerhaftes Offensive-Programm mit einer sich schnell entwickelnden Fähigkeit, die bald die Fähigkeit, diese Waffen durch eine Vielzahl von Mitteln zu liefern enthalten kann". Laut der Initiative "Core Threat" ist der Iran bekannt, Kulturen der vielen biologischen Agenten für legitime wissenschaftliche Zwecke zu besitzen, die von anderen Nationen in der Vergangenheit bewaffnet wurden oder theoretisch bewaffnet werden konnten. Obwohl sie nicht behaupten, dass der Iran versucht hat, sie zu bewaffnen, besitzt der Iran ausreichend biologische Einrichtungen, um dies zu tun. Chemische Waffen Iran hat den Angriff von der chemischen Kriegsführung (CW) auf dem Schlachtfeld erlebt und Hunderttausende von Opfern, sowohl Zivil- als auch Militär, bei solchen Angriffen während des Krieges von 1980-88 Iran-Irak erlitten. Der Iran war völlig unvorbereitet für die chemische Kriegsführung und hatte nicht einmal genügend Gasmasken für seine Truppen. Aufgrund von Sanktionen musste Iran Gasmasken aus Nordkorea oder kommerzielle Lackmasken aus dem Westen kaufen. Der Iran ist nicht bekannt, chemische Waffen bei der Vergeltung für irakische chemische Waffenangriffe während des Iran-Irak-Krieges einzusetzen, obwohl es rechtlich berechtigt gewesen wäre, dies unter den damals bestehenden internationalen Verträgen über die Verwendung chemischer Waffen zu tun, die nur die erste Verwendung solcher Waffen verboten hätten. Der Iran hat im letzten Teil dieses Krieges noch ein Chemie-Waffen-Programm entwickelt, und 1989 berichtete die New York Times, dass der Iran eine große Kampagne zur Herstellung und Lagerhaltung chemischer Waffen gestartet habe, nachdem ein Waffenstillstand mit dem Irak vereinbart wurde. Am 13. Januar 1993 unterzeichnete der Iran das Übereinkommen über chemische Waffen und ratifizierte es am 3. November 1997. In der offiziellen Erklärung, die der iranischen Regierung der OPCW vorgelegt worden war, erkannte sie an, dass sie in den 1980er Jahren ein Chemie-Waffen-Programm entwickelt hatte, aber behauptete, dass es das Programm seither aufhörte und die Lagerbestände an operativen Waffen zerstörte. In einem Interview mit Gareth Porter, Mohsen Rafighdoost, der Minister der Islamischen Revolutionsgarde Korps während des achtjährigen Iran-Iraq-Kriegs, beschrieben, wie der oberste Führer Ayatollah Khomeini hatte zweimal seinen Vorschlag blockiert, an der Arbeit an sowohl nuklearen als auch chemischen Waffen gegen irakische chemische Angriffe, die Rafighdoost als Fatwa gegen ihre Verwendung und Produktion interpretiert, weil es von der "guardA" ausgegeben wurde. Der Bericht der US-Zentrale Nachrichtenagentur vom Januar 2001 spekulierte, dass der Iran chemische Waffen hergestellt und gelagert hatte – einschließlich Blister, Blut, Choking und wahrscheinlich Nerven Agenten, und die Bomben und Artillerie Shells, um sie zu liefern. Er behauptete ferner, dass der Iran im ersten Halbjahr 2001 weiterhin Produktionstechnologien, Schulungen, Know-how, Ausrüstung und Chemikalien von Einrichtungen in Russland und China suchte, die dazu dienen könnten, den Iran bei der Erreichung seines Ziels zu unterstützen, indigene Nervenmittelproduktionsfähigkeit zu haben. Die Gewissheit dieser Bewertung ging jedoch zurück und 2007 begrenzte die US-Verteidigungs-Intelligenzbehörde ihre öffentliche Bewertung, um nur zu bemerken, dass "Iran eine große und wachsende kommerzielle chemische Industrie hat, die verwendet werden könnte, um eine Chemikalie-Mobilisierungsfähigkeit zu unterstützen. " Iran ist ein Unterzeichner des Chemiewaffenübereinkommens, das chemische Waffen, Liefersysteme und Produktionsanlagen verbietet. Der Iran hat sein Engagement für das CWC und seine volle Unterstützung für die Arbeit des OPCW bekräftigt, insbesondere angesichts des erheblichen Leids, das diese Waffen dem iranischen Volk verursacht haben. Der Iran hat keine Erklärung über einen Waffenbestand unter dem Vertrag abgegeben. Im Jahr 2013 eroberte Ahmet Uzumcu, der Generaldirektor der OPCW, den Iran als effektives und aktives Mitglied der OPCW. Im Jahr 2016 synthetisierten die iranischen Chemiker fünf Novichok-Nerven-Agenten, die ursprünglich in der Sowjetunion entwickelt wurden, zur Analyse und Herstellung detaillierter Massenspektraldaten, die der OPCW Central Analytical Database hinzugefügt wurden. Bisher gab es keine ausführlichen Beschreibungen ihrer spektralen Eigenschaften in offener wissenschaftlicher Literatur. Liefersysteme Missiles A Shahab-4 mit einer Reichweite von 2.000 km und einer Nutzlast von 1.000 kg wird angenommen, dass es sich um eine Entwicklung handelt. Der Iran hat erklärt, dass Shahab-3 die letzte seiner Kriegsraketen ist und die Shahab-4 entwickelt wird, um dem Land die Fähigkeit zu geben, Kommunikation und Überwachungssatelliten zu starten. Eine Shahab-5, eine interkontinentale ballistische Rakete mit einer Reichweite von 10.000 km, wurde angeblich, aber nicht bewiesen, in der Entwicklung zu sein. Im Jahr 2017 testete der Iran die Khorramshahr, eine MRBM, die eine 1800 kg Nutzlast über 2000 km tragen kann. Iran hat 12 X-55 Langstrecken-Kreuzfahrtraketen gekauft, ohne Atomwaffen aus der Ukraine im Jahr 2001. Der X-55 hat eine Reichweite von 2.500 bis 3.000 Kilometern. Die am weitesten fortgeschrittene Rakete des Iran, die Fajr-3, hat eine unbekannte Reichweite, wird aber auf 2.500 km geschätzt.Die Rakete ist Radar evading und kann Ziele gleichzeitig mit mehreren Sprengköpfen treffen. Am 2. November 2006 feuerte der Iran unbewaffnete Raketen ab, um 10 Tage Militärkriegsspiele zu beginnen. Iranische Staatsfernsehen berichtete: "Dolzen von Raketen wurden einschließlich Shahab-2 und Shahab-3 Raketen gefeuert. Die Raketen hatten Reichweiten von 300 km bis zu 2.000 km...Iranische Experten haben einige Änderungen an Shahab-3 Raketen vorgenommen, die in ihnen Cluster-Kriegsköpfe mit der Fähigkeit, 1.400 Bomben zu tragen, installieren." Diese Starts folgen am 30. Oktober 2006 im Persischen Golf nach US-geführten Militärübungen, die dazu dienen, den Transport von Massenvernichtungswaffen zu blockieren. Der Sejil ist ein zweistufiger, solid-propellanter, oberflächennaher Flugkörper (SSM), der vom Iran mit einem gemeldeten 1,930 km (1,200 m) Reichweite produziert wird. Am 12. November 2008 fand ein erfolgreicher Teststart statt. Nach Angaben der Jane's Information Group wurden die Details des Designs außer der Anzahl der Stufen und die Verwendung von festen Brennstoffen nicht freigegeben. Uzi Ruben, ehemaliger Direktor der israelischen Organisation für ballistische Raketenabwehr, sagte: "Im Gegensatz zu anderen iranischen Raketen ist der Sajil keine Ähnlichkeit mit jeder nordkoreanischen, russischen, chinesischen oder pakistanischen (missile technology). Es zeigt einen signifikanten Sprung in die Raketenfähigkeit des Iran." Ruben sagte weiter, dass die Sejil-1 "... den Iran in den Bereich der mehrstufigen Raketen stellt, was bedeutet, dass sie auf dem Weg sind, interkontinentale ballistische Raketen (ICBM) Fähigkeiten zu haben."Als Waffe präsentiert die Sejil-1 viel mehr Herausforderung für die potenziellen Feinde des Iran, da solide-fuel Raketen mit viel weniger Aufmerksamkeit als flüssigkeitsbetankte Raketen gestartet werden können, um sie zu erschweren. Sejil-2 ist eine aktualisierte Version des Sejils. Die zweistufige Zwei-Stufen-Feststoffrakete Sejil-2 hat eine Reichweite von 2.000 km und wurde am 20. Mai 2009 erstmals getestet. Die Sejil-2 oberflächennahe mittelgroße ballistische Rakete (MRBM) wurde zunächst acht Monate vor dem eigentlichen Teststart getestet, der in der zentralen iranischen Provinz Semnan stattfand. Verbesserungen umfassen besseres Navigationssystem, besseres Zielsystem, mehr Nutzlast, längere Reichweite, schnelleres Abheben, längere Speicherzeit, schnelleres Starten und geringere Erkennungsmöglichkeit. Flugzeuge von AircraftAny könnten möglicherweise verwendet werden, um eine Art WMD-Verteilungssystem zu hosten. Iran hat eine abwechslungsreiche Luftwaffe mit Flugzeugen, die aus vielen Ländern gekauft wurden, einschließlich der Vereinigten Staaten. Aufgrund der Sanktionen hat die iranische Regierung die heimische Produktion von Flugzeugen ermutigt und seit 2002 eigene Transportflugzeuge, Kämpfer und Kanonenhubschrauber gebaut. Siehe auch AMAD Project Joint Comprehensive Plan of Action United Nations Security Council Resolution 1747 Nuklearprogramm der Iran OperationMerlin Green Salt Project Iranian Space Agency Referenzen Externe Links Annotated Google map of Iranian Nuclear Sites Report by the Director General of IAEA: Umsetzung des NPT Safeguards Agreement und relevante Bestimmungen der Resolutionen 1737 (2006) und 1747 (2007) in der Islamischen Republik Iran, 22. Februar 2008, Zusammenarbeit bei der Begegnung mit der iranischen Kernfrage – Analyse von George Perkovich, IFRI Proliferation Papers n°14, 2005Iran's Nuclear History, Prof. Mohammad Sahimi, Vorsitzender der Chemie- und Petroleum-Engineering an der University of Southern California, und Mitglied der Union of Concerned Scientists, 2. Oktober 2003 "Iran's Nuclear Fuel Cycle Facilities: A Pattern of Peaceful Intent?" PDF).(2.36 MB,) US State Department, September 2005–Präsentation der US-Position. Satellitenaufnahmen und Zitate von iranischen Führern werden dokumentiert und analysiert. Iran als Pioneer-Fall für multilaterale Atomvereinbarungen. Cambridge, Mass:. Massachusetts Institut für Technologie. Europas Iranpolitik: Ausbruch der Nebelspirale durch Prof. Volker Perthes, Leiter des Deutschen Instituts für Internationale und Sicherheitsfragen in Berlin Iran, braucht Kernenergie, nicht Waffen, Le Monde Diplomatique, November 2005 – Fragen, ob das Atomprogramm des Iran wirklich verleumdet war, wie allgemein behauptet. In Kraft getreten an Kraftstoff (Harvard Int'l Law Review, Vol.26 Nr. 4 – Winter 2005) ist der Fall für Kernenergie im Iran von Prof. Muhammad Sahimi. Wenn Iran Nukes von Abolghasem Bayyena, Antiwar.com, 17. Januar 2006Politische Aussagen Iran's Continuing Pursuit of Weapons of Mass Destruction Testimony von John R. Bolton, Unter Sekretär für Waffenkontrolle und internationale Sicherheit, vor dem Haus International Relations Committee Subcommittee on the Middle East and Central Asia, Washington DC, 24. Juni 2004 Iranian Response to UN Security Council Resolution Botschafter Javad Zarifs Erklärung an den UN Sicherheitsrat in Reaktion auf die Resolution, die Iran 2006 zur Aussetzung der Anreicherung forderte, 31. Juli Mobiles Zubehör umfasst jede Hardware, die nicht integral für den Betrieb eines mobilen Smartphones ist, wie vom Hersteller entwickelt. Cases Cases Cases, die zum Anbringen, Support oder sonst Halten eines Smartphones konzipiert sind, sind beliebtes Zubehör. Fallmaßnahmen basieren auf den Anzeigeeinschnitten (z.B. 5 Zoll Display). Es gibt verschiedene Arten: Pouches und Ärmel Holsters Shells Skins Fitted Cases Stoßfänger Flip Cases und Geldbörsen Schirmschutz und Körperfilme Fall- und Stoßschutz Leder Cases mit integrierten Kickständer Batteriekoffer Holster werden häufig allein für Geräte verwendet, die gummibelastete Polsterung enthalten und/oder aus Kunststoff und ohne belichtete starre Ecken bestehen. Schwerlast-Gehäuse sind entworfen, um vor Tropfen und Kratzern zu schützen. A Stehend (oder Kickstand) Fall hält das Gerät aufrecht. Der Verschlussfuß einiger horizontaler Fälle hält die Vorrichtung in einem flacheren oder steileren Winkel, je nachdem, ob sie horizontal auf einer Oberfläche im Uhrzeigersinn oder im Gegenuhrzeigersinn platziert ist. Der flache Winkel ermöglicht das Abgreifen ohne das Gerät zu überschieben, während der steile Winkel zur Beobachtung bestimmt ist. Folio-Fälle sind eine Kombination aus einem Gehäuse und einem Stand und können eine Tastatur (USB für OTG-Smartphones oder Bluetooth-Tastatur) enthalten. Skins und Design Abdeckungen können zum Schutz und Personalisierung dienen. Dies sind die Folge der relativ nackten Designs, die von Herstellern wie Apple hergestellt werden, wo die Metall- und Glaskomponenten des Gerätes ausgesetzt und schädigungsunfähig sind. Sie unterscheiden sich von Holstern, bei der Verwendung des Geräts, während im Fall, aber in vielen Fällen umfassen einen Gurtclip oder ein anderes Gerät geben ihm die Funktionalität eines Holsters. Sie bestehen aus harten Kunststoff-, Gummi-, Silikon-, Leder- oder klebstoffunterstützten Vinylstücken. Vinylmaterial kann kalkuliert oder gegossen werden, wobei letztere teurer ist. Calendered Vinyl wird nur für kurze Dauer (10 Jahre) verwendet werden, während Cast Vinyl langfristig verwendet wird. Calendered Vinyl neigt auch zu schrumpfen in der Hitze und kann in jede Form (über 80 Grad Celsius) geformt werden und kann im direkten Sonnenlicht verblassen. Individuelle Handy-Fälle verwenden benutzerdefinierte Drucken. Verschiedene Unternehmen haben unterschiedliche Druckmethoden auf Fällen; einige verwenden Sublimation, andere Inkjet-gedruckte Haut, andere Farbstoff-Sublimation 3D-Druckverfahren. Funktionsgehäuse können externe Batterien oder ein USB, Bluetooth oder WiFi-Tastatur und Touchpad integrieren. Anti-Verlust-Geräte Anti-Loss-Keychains können ein Smartphone leicht durch die GPS und Bluetooth Low-Energy-Antennen des Telefons lokalisieren. Sobald der Benutzer sich im Bereich des Smartphones befindet, wird das Smartphone und das Gerät den Benutzer alarmieren. Es kann auch verwendet werden, um Fotos mit Bluetooth fernzunehmen. Telefon Charme Telefon Charme werden verwendet, um das Gerät zu dekorieren. Sie befestigen entweder durch einen Riemen oder durch Einstecken in den Buchsenstecker. Einige Smartphones verfügen über SD-Karten-Slots (in der Regel die kleinere Micro-SD-Variante). Diese können in Kombination mit einer kompatiblen SD-Karte verwendet werden, um Dateien von einem Gerät zum anderen zu übertragen, oder einfach die Speicherkapazität des Telefons zu erhöhen. WLAN-SDs sind Wi-Fi-Kommunikationsgeräte auf einer speziellen SD-Karte, die in den SD-Karten-Slot eingefügt ist. Sie können Bilder zu einem lokalen Computer oder einem Online-Foto-Sharing-Service bewegen. Darüber hinaus haben viele Geräte USB On-The-Go und unterstützen USB-Speicher, in den meisten Fällen entweder mit einem speziellen USB-Micro-B-Flash-Laufwerk oder einem Adapter für einen Standard-USB-Anschluss. Solche Adapter können auch mit verschiedenen anderen USB-Geräten, wie Hardware Mäusen und Tastaturen, verwendet werden. Ladegeräte und externe Batterien Smartphone-Ladegeräte haben eine vielfältige Entwicklung durchgemacht, die Cradles, Plug-in-Kabel und Obscure-Steckverbinder enthalten. Allerdings verwenden zwischen 2010 und 2020 gebaute Geräte im Allgemeinen Mikro-USB-Steckverbinder, während neuere Geräte tendenziell USB-C verwenden. Apple-Geräte verwenden häufig proprietäre Steckverbinder. Externe Batterien sind am häufigsten Stand-Alone-Geräte, die an den primären Ladeanschluss des Telefons angeschlossen werden können. Foto Zubehör Smart-Objektive sind größer und leistungsfähiger als die Kamera des Telefons, mit optischen Zoom und anderen Funktionen. Das Smartphone verbindet mit ihnen über WLAN mit einer App. Sie sind mit den meisten Smartphones kompatibel. Smart Flash kann auch für Selfies verwendet werden. Selfie Stick Selfie Sticks sind handgehaltene ausziehbare Monopoden, die verwendet werden, um die Geräte weiter weg zu bewegen, als mit der Reichweite des menschlichen Arms möglich gewesen wäre, so dass die Kamera Aufnahmen unter Winkeln, die vorher nicht möglich gewesen wären, zu nehmen. Smartphone-Stativhalterung Ein Stativ; es ist entworfen, um das Gerät an einem festen Ort auf dem Boden während der Aufnahme von Fotos zu halten. HDMI und Projector Micro-USB zu HDMI Kabel werden in Smartphones mit MHL verwendet. Siehe auch Modulares Smartphone Nahe Feldkommunikation Phone Theme Screen Protector Smart Kamera Smart Band == Referenzen ==