Bei der Tierhaltung ist das Futterkonversionsverhältnis (FCR) oder die Futterkonversionsrate ein Verhältnis oder eine Geschwindigkeitsmessung der Effizienz, mit der die Tierkörper Tierfutter in die gewünschte Leistung umwandeln. Bei Milchkühen handelt es sich beispielsweise um Milch, während bei Tieren, die für Fleisch (wie Rinderkühe, Schweine, Hühner und Fische) angezogen werden, die Produktion das Fleisch ist, d.h. die vom Tier gewonnene Körpermasse, die entweder in der Endmasse des Tieres oder in der Masse der angezogenen Leistung dargestellt ist. FCR ist die Masse des durch die Leistung geteilten Eingangs (d.h. die Menge des Futters pro Masse Milch oder Fleisch). In einigen Sektoren wird die Futtereffizienz, die durch den Eingang (d.h. die Inverse von FCR) geteilte Leistung ist, verwendet. Diese Konzepte sind auch eng mit der Effizienz der Umwandlung von aufgenommenen Lebensmitteln verbunden (ECI.) Hintergrund Futter-Umsetzungsverhältnis (FCR) ist das Verhältnis von Eingängen zu Ausgängen; es ist die Inverse von "Feed-Effizienz", die das Verhältnis von Ausgängen zu Eingängen ist. FCR wird in der Hog- und Geflügelproduktion weit verbreitet, während FE häufiger bei Rindern eingesetzt wird. Als Verhältnis ist der FCR dimensionslos, d.h. er wird nicht von den zur Ermittlung des FCR verwendeten Maßeinheiten beeinflusst. FCR eine Funktion der Genetik und des Alters des Tieres, der Qualität und der Inhaltsstoffe des Futtermittels und der Bedingungen, unter denen das Tier gehalten wird, sowie der Lagerung und Verwendung des Futtermittels durch die Betriebsinhaber. Als Faustregel ist die tägliche FCR für junge Tiere (wenn das relative Wachstum groß ist) gering und steigt für ältere Tiere an (wenn das relative Wachstum tendenziell ausfällt). Die FCR ist jedoch eine schlechte Grundlage, um Tiere zur Verbesserung der Genetik zu verwenden, da dies zu größeren Tieren führt, die mehr zu Futter kosten; stattdessen wird die von der Größe unabhängige Restfutteraufnahme (RFI) verwendet. RFI verwendet die Differenz zwischen der tatsächlichen Aufnahme und der vorhergesagten Aufnahme basierend auf dem Körpergewicht, der Gewichtszunahme und der Zusammensetzung eines Tieres. Der Anteil der Ausbringungen kann auf der Grundlage des Gewichts berechnet werden, das auf dem gesamten zu verkaufenden Tier oder auf dem zugerichteten Erzeugnis gewonnen wird; bei Milch kann es für Fett- und Proteingehalt normalisiert werden. Wie bei der Eingabe wird FCR zwar üblicherweise unter Einsatz von Futtertrockenmasse berechnet, es wird aber manchmal auf as-fed-Naßmasse (oder bei Körnern und Ölsaaten, manchmal auf nasser Masse bei normalem Feuchtigkeitsgehalt) berechnet, wobei Futterfeuchte zu höheren Verhältnissen führt. Umrechnungsquoten für Tiere mit niedrigem FCR gelten als effiziente Futtermittelverbraucher. Vergleiche der FCR unter verschiedenen Arten können jedoch nur wenig von Bedeutung sein, wenn die betreffenden Futtermittel von ähnlicher Qualität und Eignung sind. Rindfleisch Ab 2013 in den USA lag ein FCR, berechnet auf Live-Gewichtszunahme von 4,5–7,5 im Normalbereich, wobei ein FCR über 6 typisch war. Unter einer durchschnittlichen Carcass-Ausbeute von 62,2 % liegt das typische Carcass-Gewicht FCR über 10. Im Vergleich zu anderen Feldern in den letzten 30 Jahren hatten sich die FCRs seit 2013 nicht viel verändert, insbesondere im Vergleich zu Geflügel, das seit Ende der 1800er Jahre eine verbesserte Futtereffizienz von ca. 250% hatte. Milchvieh Die Milchindustrie nutzte traditionell keine FCR, sondern als Reaktion auf eine zunehmende Konzentration in der Milchindustrie und anderen Viehhaltungsbetrieben aktualisierte das EPA 2003 seine Regelungen zur Kontrolle der Gülle und anderer Abfallentsorgungen, die von den Tierhaltungsunternehmen produziert wurden. In Reaktion auf die USDA begann die Beratung der Milchbauern über die Kontrolle der Inputs, um die Gülleproduktion zu minimieren und schädliche Inhalte zu minimieren sowie die Milchleistung zu optimieren. In den USA basiert der Milchpreis auf dem Protein- und Fettgehalt, so dass der FCR oft berechnet wird, um dies zu berücksichtigen. Mit einem FCR berechnet nur auf das Gewicht von Protein und Fett, ab 2011 war ein FCR von 13 schlecht, und ein FCR von 8 war sehr gut. Eine weitere Methode zur Behandlung der Preisbildung auf Basis von Protein und Fett, verwendet energiekorrigierte Milch (ECM), die einen Faktor zur Normalisierung unter der Annahme bestimmter Mengen von Fett und Eiweiß in einem Endprodukt hinzufügt; diese Formel ist (0,327 x Milchmasse) + (12,95 x Fettmasse) + (7,2 x Proteinmasse). In der Milchindustrie wird die Futtermitteleffizienz (ECM/Einnahme) häufig anstelle von FCR (Einnahme/ECM) verwendet; ein FE unter 1,3 wird als problematisch angesehen. FE auf Basis des Gewichts der Milch wird ebenfalls verwendet; ein FE zwischen 1.30 und 1.70 ist normal. Schweine Ab 2011 hatten im Vereinigten Königreich und Europa im Handel verwendete Schweine ein FCR, berechnet mit Gewichtszunahme, von etwa 1 als Ferkel und endete etwa 3 zum Zeitpunkt der Schlachtung. Ab 2012 in Australien und unter Verwendung von Gewicht für die Produktion, ein FCR berechnet mit Gewicht von  gekleidetem Fleisch von 4,5 war fair, 4.0 wurde als gut angesehen, und 3.8, "sehr gut." In den USA ab 2012 hatten kommerzielle Schweine FCR mit Gewichtszunahme berechnet, von 3,46 für während sie zwischen 240 und 250 Pfund, 3,65 zwischen 250 und 260 Pfund, 3.87 zwischen 260 und 270 lbs und 4.09 zwischen 280 und 270 lbs. Da die FCR auf der Grundlage des Gewichts berechnet wird, die nach der reifen Schweinezahl schlechter wird, da sie immer mehr Futter braucht, um Wachstum zu treiben, haben Länder, die eine Kultur der Schlachtung von Schweinen bei sehr hohen Gewichten haben, wie Japan und Korea, schlechte FCRs. Schaf Einige Daten für Schafe illustrieren Variationen in FCR.A FCR (kg Futter-Trockenstoff-Einnahme pro kg Live-Massengewinn) für Lämmer ist oft im Bereich von etwa 4 bis 5 auf hochkonzentrierten Rationen, 5 bis 6 auf einige Futter von guter Qualität, und mehr als 6 auf Futter von weniger Qualität. Bei einer Strohdiät, die eine geringe metabolisierbare Energiekonzentration aufweist, kann FCR von Lämmern bis zu 40 betragen. Andere Dinge, die gleich sind, FCR neigt dazu, höher für ältere Lämmer (z.B. 8 Monate) als jüngere Lämmer (z.B. 4 Monate) zu sein. PoultryAs von 2011 in den USA, Broiler Hühner hat eine FCR von 1,6 auf der Grundlage der Körpergewichtszunahme, und reife in 39 Tagen. Zur gleichen Zeit betrug die FCR auf der Grundlage der Gewichtszunahme für Broiler in Brasilien 1,8. Der weltweite Durchschnitt im Jahr 2013 liegt bei etwa 2,0 für Gewichtszunahme (Lebensgewicht) und 2,8 für geschlachtetes Fleisch (Karkassgewicht). Bei Hühnern, die in der Eierproduktion in den USA verwendet wurden, lag der FCR seit 2011 bei etwa 2, wobei jede Henne etwa 330 Eier pro Jahr lag. Bei der Schlachtung ergibt die weltweit durchschnittliche Schicht Herde ab 2013 eine Karkasse FCR von 4.2, noch viel besser als die durchschnittliche Hinterhof-Hühner Herde (FCR 9.2 für Eier, 14.6 für Karkasse). Von den frühen 1960er bis 2011 verdoppelten sich die Wachstumsraten der US-Broiler und ihre FCRs halierten, vor allem aufgrund von Verbesserungen der Genetik und der schnellen Verbreitung der verbesserten Hühner. Die Verbesserung der Genetik für den Anbau von Fleisch hat für Landwirte, die die Hühner züchten, die von der Broiler-Industrie aufgewachsen sind, Herausforderungen geschaffen, da die Genetik, die schnelles Wachstum verursachen, die Fortpflanzungsfähigkeit verringert. Das FIFO-Verhältnis (oder Fish In – Fish Out-Verhältnis) ist ein Umrechnungsverhältnis, das auf die Aquakultur angewendet wird, wobei die erste Zahl die Masse der geernteten Fische ist, die zur Fütterung von Fischen verwendet werden, und die zweite Zahl die Masse der daraus gewonnenen Nutzfische ist. FIFO ist eine Möglichkeit, den Beitrag von geernteten Wildfischen, die in Aquafeed verwendet werden, im Vergleich zu der Menge von essbaren Zuchtfischen als Verhältnis auszudrücken. Fischmehl- und Fischöleinschließungsraten in Aquafeeds haben im Laufe der Zeit einen kontinuierlichen Rückgang gezeigt, da die Aquakultur wächst und mehr Futter produziert wird, aber mit einer endlichen jährlichen Versorgung von Fischmehl und Fischöl. Die Berechnungen haben gezeigt, dass die insgesamt gefütterte Aquakultur FIFO von 0,63 im Jahr 2000 auf 0,33 im Jahr 2010 und 0,22 im Jahr 2015 zurückging. Im Jahr 2015 wurden daher für alle 1 kg wild geernteten und in Futtermitteln verwendeten Wildfische ca. 4,55 kg Nutzfisch hergestellt. Die bei der Fischmehl- und Fischölproduktion verwendeten Fische werden nicht für den menschlichen Verzehr verwendet, sondern sie tragen mit ihrer Verwendung als Fischmehl und Fischöl in Aquafeed zur globalen Lebensmittelproduktion bei. Ab 2015 hatte der aufgewachsene landwirtschaftliche Lachs eine kommodifizierte Versorgung mit vier Hauptlieferanten und ein FCR von rund 1. Tilapia ist ca. 1,5, und ab 2013 hat der Zuchtfisch einen FCR von ca. 1. Herbivorous und omnivorous Fisch Für herbivorous und omnivorous Fisch wie chinesische Karpfen und Tilapia, die pflanzlichen Futtermittel liefert viel niedriger FCR im Vergleich zu karnivorous gehalten auf einer teilweise Fisch-basierten Ernährung, trotz einer Verringerung der gesamten Ressourcennutzung. Die essbare (Fülle) FCR von Tilapia ist um 4.6 und die FCR von chinesischer Karpfen ist rund 4,9 Kaninchen In Indien, Kaninchen für Fleisch aufgewachsen hatte eine FCR von 2,5 bis 3,0 auf hoher Getreidediät und 3,5 bis 4,0 auf natürliche Futterdiät, ohne Tierernährung. Futterumwandlungsverhältnisse von Fleischalternativen Viele Alternativen zu herkömmlichen tierischen Fleischquellen wurden für eine höhere Effizienz vorgeschlagen, darunter Insekten, Fleischanaloga und kultivierte Fleische. Insekten Obwohl es wenige Studien über die Futterumwandlungsverhältnisse von essbaren Insekten gibt, hat sich die Hauskiefer (Acheta domesticus) je nach Ernährungszusammensetzung als FCR von 0,9 - 1,1 erwiesen. Eine jüngere Arbeit gibt einen FCR von 1,9–2.4. Gründe, die zu einem so hohen FCR beitragen, einschließlich der ganzen Körper für Lebensmittel verwendet wird, die mangelnde interne Temperaturkontrolle (poikilotherm,) hohe Fecundität und reife Rate. mit einem Gehalt an Wenn man Tofu als Fleisch behandelt, erreicht der FCR 0,29. Die FCRs für weniger wasserige Formen von Fleischanaloga sind unbekannt. Kulturelles Fleisch Obwohl kultiviertes Fleisch einen möglicherweise viel geringeren Grundfußabdruck erfordert, ist seine FCR bei etwa 4 (2-8) näher an Geflügel. Es hat einen hohen Bedarf an Energieeingängen. Siehe auch Entomophagy Food vs. feed Lebenszyklusbewertung == Referenzen ==