Königliche Verwandtschaft ist die Praxis der Mitglieder der herrschenden Dynastien, die in andere regierende Familien heiraten. Es wurde in der Vergangenheit häufiger als Teil der strategischen Diplomatie für nationales Interesse getan. Obwohl manchmal durch rechtliche Anforderungen an Personen der königlichen Geburt durchgesetzt, ist es in den Monarchien häufiger eine Frage der Politik oder Tradition gewesen. In Europa war die Praxis bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs am weitesten verbreitet, aber es gibt Beweise für die Verheiratung zwischen königlichen Dynastien in anderen Teilen der Welt bis zur späten Bronzezeit. Monarchen verfolgten oft nationale und internationale Beanstandungen für sich und ihre Dynastien, so dass Banden der Verwandtschaft tendierten zur Förderung oder zur Rückhaltung der Aggression. Die Ehe zwischen Dynastien könnte dazu dienen, den Frieden zwischen den Nationen einzuleiten, zu stärken oder zu garantieren. Alternativ könnte die Verwandtschaft durch die Ehe eine Allianz zwischen zwei Dynastien sichern, die versuchten, das Gefühl der Bedrohung zu reduzieren oder Aggression gegen das Reich einer dritten Dynastie zu initiieren. Es könnte auch die Aussicht auf die territoriale Akquisition für eine Dynastie verbessern, indem es Rechtsanspruch auf einen fremden Thron, oder Teile seines Reiches (z.B. Kolonien) durch Erbschaft zu erwerben, wenn ein Monarch einen unbestrittenen männlichen Erbe nicht verlassen. In einigen Teilen Europas heiratete die königliche Familie bis Ende des 16. Jahrhunderts regelmäßig in die Familien ihrer größten Vasallen. In letzter Zeit haben sie sich dazu neigt, international zu heiraten. In anderen Teilen der Welt war die königliche Verschmelzung weniger verbreitet und die Zahl der Fälle variierte im Laufe der Zeit, je nach Kultur und Außenpolitik der Zeit. Erst als die Untersuchung der Genetik Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts begann, wurde der durch die Inzucht verursachte Schaden erkannt. Für moderne Beobachter ist es leicht, sein Verhältnis zu den biologischen Problemen zu sehen, am deutlichsten im Falle des letzten spanischen Habsburg-Monarchen, Charles II. von Spanien, unfähig zur Erschaffung und Leiden von einem ausgeprägten Unterbit – dem Habsburg-Klausel. Nach Kontinenten/Ländern Während das moderne westliche Ideal die Ehe als eine einzigartige Verbindung zwischen zwei Menschen sieht, die verliebt sind, haben Familien, in denen die Erbschaft zentral für die Macht oder Erbschaft (wie königliche Familien) ist oft die Ehe in einem anderen Licht gesehen. Es gibt oft politische oder andere nicht-romantische Funktionen, die bedient werden müssen, und der relative Reichtum und die Macht der potenziellen Ehepartner können berücksichtigt werden. Die Ehe aus politischen, wirtschaftlichen oder diplomatischen Gründen, die Ehe des Staates, war ein Muster, das seit Jahrhunderten unter europäischen Herrschern gesehen wurde. Afrika Manchmal ist die Ehe zwischen Mitgliedern derselben Dynastie in Zentralafrika üblich. In Westafrika wurden die Söhne und Töchter von Yoruba-Königen traditionell in der Ehe mit ihren Mitkönigen als eine Angelegenheit der zynistischen Politik gegeben. Manchmal würden diese Ehen Mitglieder anderer Stämme beinhalten. Erinwinde von Benin wurde zum Beispiel als Ehefrau des Oba Oranyans von Oyo während seiner Zeit als Gouverneur von Benin genommen. Ihr Sohn Eweka ging weiter, um die Dynastie zu finden, die das Königreich Benin regierte. Ehen zwischen den Swasiland, Zulu und Thembu-Könighäusern des südlichen Afrikas sind üblich. Zum Beispiel heiratete die Tochter des südafrikanischen Präsidenten und Thembu Royal Nelson Mandela, Zenani Mandela, Prinz Thumbumuzi Dlamini, ein Bruder von Mswati III, König von Swasiland. Elsewhere in der Region, Prinzessin Semane Khama des Bamangwato Stammes von Botswana heiratete Kgosi Lebone Edward Molotlegi des Bafokeng Stammes Südafrika. Weitere Beispiele historischer, mythischer und zeitgenössischer königlicher Verbindungen in ganz Afrika sind: Prinzessin Mantfombi Dlamini, Schwester von Mswati III. von Swasiland, und Goodwill Zwelithini, König der Zulus, als sein Hauptkönigskonsort Maxhob'ayakhawulezaSandile, König von Rharhabe Xhosas, und Noloyiso Sandile, die Tochter von König von Cyheluan. Der Toucouleur Kaiser Umar Tall und Prinzessin Maryem, die Tochter von Sultan Muhammed Bello von Sokoto Chef Nfundu Bolulengwe Mtirara des Thembu-Volks, ein großer Neffe von Nelson Mandela, und Prinzessin Nandi von Zululand, eine Tochter von König Goodwill Zwelithini. Fadlallah, Sohn von Shehu Rabih az-Zubayr von Borno, und Khadija, eine Tochter von Sheik Mohammed al-Mahdi al-Sanusi des Senoussi-Volks. Prinzessin Owawejokun, eine Tochter der Owa Atakumosa von Ijeshaland, und Ogoro, die Ajapada von Akure. Oranyan, der Alaafin von Oyo, und Torosi, eine Prinzessin des Nupe-Volks. Asiatische Lebensmittel Die Chakri-Dynastie von Thailand hat Ehen zwischen königlichen Verwandten, aber Ehen zwischen Dynastien und Ausländern, einschließlich ausländischer Könige, sind selten. Dies ist zum Teil auf § 11 des 1924-Palastgesetzes zurückzuführen, das die Mitglieder der königlichen Familie von der Reihe der Erbfolge ausschließt, wenn sie einen nicht-Thai-Staat heiraten. Der verstorbene König Bhumibol Adulyadej war ein erstes Cousin, das einmal von seiner Frau Sirikit entfernt war, das zwei Wesen, ein Enkel und eine Urtochter von Chulalongkorn. Chulalongkorn heiratete eine Reihe seiner Halbschwestern, darunter Savang Vadhana und Sunandha Kumariratana; alle teilten den gleichen Vater Mongkut. Er heiratete Dara Rasmi, eine Prinzessin eines Vasallenstaats. Vietnam Die Lý Dynastie, die Dai Viet (Vietnam) regierte, heiratete ihre Prinzessinnen von regionalen Rivalen, um Allianzen mit ihnen zu etablieren. Eine dieser Ehen war zwischen einem Lý empress regnant (Lý Chiêu Hoàng) und einem Mitglied des Chinesisch-Descended Trên (Chen) clan (Trên Thái Tông), das den Trên ermöglichte, dann die Lý zu bestreichen und ihre eigene Trên Dynastie zu etablieren. A Lý princess heiratete auch in die Höhr Familie, die auch von chinesischer Herkunft war und später etablierte die H Dynastie, die auch Macht nahm, nachdem eine Tran Prinzessinnen heiraten eine ihrer Mitglieder, Höhr Quý Ly. KambodschaDer Kambodian König Chey Chettha II heiratete die vietnamesische Nguynn Lord Princess Nguynn Th separaten Vún, eine Tochter von Lord Nguy Im Gegenzug gewährte der König den Vietnamesen das Recht, Siedlungen in Mô Xoài (heute Bà Rêa) in der Region Prey Nokor zu etablieren – die sie kolloquial als Sài Gòn bezeichneten und später Ho-Chi-Minh-Stadt wurde. China Ehepolitik im kaiserlichen China unterscheidet sich von Dynastie zu Dynastie. Mehrere Dynastien praktizierten Heqin, die mit der Heirat von Prinzessinnen zu anderen königlichen Familien. Die Xiongnu praktizierte Heiratsbündnisse mit Han Dynastiebeamten und Beamten, die an ihrer Seite fehlgeschlagen waren. Die ältere Schwester des Chanyu (der Xiongnu-Herr) war mit dem Xiongnu General Zhao Xin, dem Marquis von Xi, der die Han-Dynastie diente, verheiratet. Die Tochter der Chanyu war mit dem Han-Chinesen General Li Ling verheiratet, nachdem er sich ergeben und defektiert hatte. Die Yenisei Kirghiz Khagans behauptete Abstieg von Li Ling. Ein weiterer Han-Chinesischer General, der der Xiongnu fehlgeschlagen hatte, war Li Guangli, der auch eine Tochter der Chanyu heiratete. Die Xianbei Tuoba königliche Familie von Northern Wei begann, für Han-chinesische Eliten, Töchter der königlichen Familie in den 480er Jahren zu heiraten. Einige Han-chinesische Exil-Lizenzenz flohen aus Südchina und defektierten in das Xianbei. Mehrere Töchter des Xianbei Kaisers Xiaowen von Northern Wei waren mit den chinesischen Eliten von Han verheiratet, der König Liu Song von Han Liu Hui 劉, heiratete Prinzessin Lanling 公уNY-Sätze der nördlichen Wei, Prinzessin Huayang löscht alle Arten von Sima Fei streichelt朏, ein Nachkomme von Jin dynasty (266–420) Lizenz, Prinzessin Jinan 南ḍy Napie zu Lu Daoqian 盧 Kaiser Xiaozhuang von Nord Weis Schwester, die Shouyang-Prinzessin, wurde an den Liang-Dynastie-Herr Kaiser Wu von Liangs Sohn Xiao Zong . geweiht. Als die östliche Jin-Dynastie die nördliche Wei beendete, erhielt der Jin-Prinz Sima Chuzhi färbte sich als Flüchtling. Eine nördliche Wei Prinzessin heiratete Sima Chuzhi, die Sima Jinlong streichelt. Northern Liang King Juqu Mujians Tochter heiratete Sima Jinlong. Der Rouran Khaganate arrangierte für eine ihrer Prinzessinnen, Khagan Yujiulü Anaguis Tochter Prinzessin Ruru 公уNY-Sätze, um mit dem Han chinesischen Herrscher Gao Huan von der Eastern Wei verheiratet zu sein. Das Königreich Gaochang wurde aus den chinesischen Kolonisten Han gemacht und regierte von der Familie der chinesischen Qu Han, die aus Gansu stammte. Jincheng Kommandeur königreich (Lanzhou,) Bezirk Yuzhong 中中 war die Heimat des Qu Jia. Die Qu-Familie wurde durch Heiratsbündnisse mit den Türken verbunden, wobei ein Türken die Großmutter von König Qu Boya ist. Tang Dynastie (618–907) Kaiser gab Prinzessinnen in Ehe mit Herrschern des Uyghur Khaganate, um die spezielle Handels- und Militärbeziehung zu konsolidieren, die nach dem Khaganat entwickelt wurde, unterstützte die Chinesen während der An Lushan Rebellion. Mindestens drei Tang-Imperialprinzessinnen sind bekannt, dass sie Khagane zwischen 758 und 821 heirateten. Diese Gewerkschaften hielten im Jahre 788 vorübergehend an, was zum Teil daran gedacht wird, weil die Stabilität innerhalb des chinesischen Reiches bedeutete, dass sie politisch unnötig waren; aber Bedrohungen aus Tibet im Westen und ein erneuter Bedarf an Uyghur-Unterstützung fielen die Ehe von Prinzessin Taihe nach Bilge Khagan aus. Die ethnisch chinesische Cao-Familie, die Guiyi Circuit regierte, gründete Heiratsbündnisse mit den Uiguren des Ganzhou Königreichs, mit den Cao-Herrschern, die Uighur Prinzessinnen und mit Cao-Prinzessen heiraten, die Uighur-Herrscher. Die Tochter von Ganzhou Uighur Khagan war 916 mit Cao Yijin verheiratet. Die chinesische Cao-Familie, die Guiyi Circuit regierte, gründete Heiratsbündnisse mit dem Saka Königreich Khotan, mit den Cao-Herrschern, die Khotanese Prinzessinnen heiraten und mit Cao Prinzessinnen, die Khotanische Herrscher heiraten. Eine khotanische Prinzessin, die Tochter des Königs von Khotan war, heiratete Cao Yanlu. Die Khitan Liao-Dynastie arrangierte für Frauen aus dem Khitan königlichen Konsort Xiao clan, Mitglieder des Han Chinesen Han 韓 clan zu heiraten, die in Jizhou 州 州 州 ̄ ̄ stammten, bevor sie vom Khitan entführt wurden und Teil der Han-chinesischen Elite der Liao wurden. Han Chinese Geng Familie verheiratet mit dem Khitan und der Han 韓 clan lieferte zwei ihrer Frauen als Frauen Geng Yanyi und die zweite war die Mutter von Geng Zhixin. Kaiserin Rendes Schwester, Mitglied des Xiao-Clans, war die Mutter von Han-Chinesen General Geng Yanyi. Han Durang (Yelu Longyun) war der Vater der Königin Dowager des Staates Chen, der die Frau von General Geng Yanyi war und mit ihm in seinem Grab in Zhaoyang in Liaoning begraben wurde. Seine Frau wurde auch als "Madame Han" bezeichnet. Das Grab des Geng befindet sich in Liaoning bei Guyingzi in Chaoying. Kaiser der fortschreitenden Songdynastie (960–1279) neigten dazu, aus ihren eigenen Grenzen zu heiraten. Tang Kaiser, hauptsächlich nahm ihre Frauen aus hochrangigen bürokratischen Familien, aber die Song-Dynastie hielt nicht für wichtig, wenn es darum ging, ihre Konsorten auszuwählen. Es wurde geschätzt, dass nur ein Viertel der Song-Konsorten aus solchen Familien stammten, wobei der Rest von unteren Statushintergründen stammt. So war Liu, Konsort von Kaiser Zhenzong, ein Straßendarsteller und Konsort Miao, Frau von Kaiser Renzong war die Tochter seiner eigenen nassen Krankenschwester. Während der Qing-Dynastie (1644–1912) wählten Kaiser ihre Konsortien in erster Linie aus einer der acht Banner-Familien, Verwaltungsabteilungen, die alle einheimischen Manchu-Familien teilen. Um die ethnische Reinheit der herrschenden Dynastie aufrechtzuerhalten, wurden Kaiser und Fürsten nach der Kangxi-Zeit (1662–1722) keine Manchu-Frauen heiraten dürfen. Kaiserliche Töchter waren jedoch nicht von diesem Verbot abgedeckt, und wie mit ihren vorhergehenden Dynastien waren oft mit mongolischen Fürsten verheiratet, um politische oder militärische Unterstützung zu gewinnen, vor allem in den frühen Jahren der Qing-Dynastie; drei der neun Töchter von Kaiser Nurhaci und zwölf von Kaiser Hongtaiji Töchtern waren mit Mongol Princes verheiratet. Der Manchu Imperial Aisin Gioro Clan praktizierte Heiratsbündnisse mit Han Chinesischen Ming Generals und Mongolen Fürsten. Aisin Gioro Frauen waren mit Han chinesischen Generals verheiratet, die während der Eroberung Chinas in Manchu an die Seite von Manchu defektierten. Der Manchu-Führer Nurhaci heiratete eine seiner Enkel an die Ming General Li Yongfang flüssigkeit芳, nachdem er Fushun in Liaoning an die Manchu im Jahre 1618 übergeben hatte und eine Massenheirat von Han chinesischen Offizieren und Beamten an Manchu Frauen mit 1.000 Paaren wurde von Prinz Yoto 岳托 (Prince Keqin) und Hongtaiji im Jahre 1632 angeordnet, um Harmonie zwischen den beiden ethnischen Gruppen zu fördern. Aisin Gioro Frauen waren mit den Söhnen der Han Chinesischen Generals Sun Sike (Sun Ssu-k'o) 孫 bewegte sich, Geng Jimao (Keng Chi-mao,) Shang Kexi (Shang K'o-hsi) und Wu Sangui (Wu San-kuei). Nurhacis Sohn Abatais Tochter war mit Li Yongfang verheiratet. Die Nachkommen von Li erhielten den Titel "Dritte Klasse Viscount" (ermäßigte Erhöhung; sān děng zgenommenjué). Li Yongfang war der großartige Großvater von Li Shiyao körper.. Der "Dolo efu" 碩額駙 Rang wurde den Männern der Qing Prinzessinnen gegeben. Geng Zhongming, ein Han-Banner, wurde mit dem Titel von Prinz Jingnan ausgezeichnet, und sein Sohn Geng Jingmao gelang es, beide seine Söhne Geng Jingzhong und Geng Zhaozhong Gen忠 verdient Gerichtsbesucher unter dem Shunzhi-Kaiser zu haben und Aisin Gioro Frauen geheiratet, mit Prinz Abatais Enkelin heiratet Geng Zhaozhong  Taig und Haoge. Eine Tochter der Manchu Aisin Gioro Prince Yolo 樂lösch (Prince An) wurde zu Geng Juzhong ‡kleid geweiht, der ein anderer Sohn von Geng Jingmao war. Die vierte Tochter von Kangxi (和ууфузлe) wurde an den Sohn (恩ر) des Han Chinese Sun Sike (Sun Ssu-k'o) 孫 bewegt. Korea Das Königreich Silla hatte eine Praxis, die die Nachfolge auf den Thron auf Mitglieder des seonggol beschränkte, oder "sacred bone", Rang. Um ihren "sacred bone" Rang aufrechtzuerhalten, verhingen sich die Mitglieder dieser Kaste oft in der gleichen Weise miteinander, dass die europäischen Könige miteinander verheiratet waren, um einen reinen königlichen Pedigree zu erhalten. Die Goryeo-Dynastie hatte in den frühen Jahren eine Geschichte der unaufhörlichen Ehe innerhalb der königlichen Familie, angefangen von Gwangjong, dem vierten König, der seine Halbschwester Königin Daemok heiratete. Um Skandale zu vermeiden, würden die weiblichen Glieder der Dynastie nach der Geburt von ihren mütterlichen Familien feierlich angenommen. Diese Praxis des zynischen Inzests endete mit dem Sturz von Königin Heonae, der Mutter von Mokjong, dem siebten König, nachdem sie versuchte, den Thron für sich selbst und ihre unehelichen Söhne zu erobern, indem sie diese Söhne als Mokjongs Erben, nur von einem Putsch gefilmt von der Goryeo General Gang Jo.Nach der zweiten Manchu Invasion Korea Im Jahre 1650 heiratete Dorgon die koreanische Prinzessin Uisun (義順). Sie war eine Nebenstelle der koreanischen königlichen Familie und Tochter von Yi Gae-yun (Fit愷胤). Dorgon heiratete zwei koreanische Prinzessinnen in Lianshan. Japan Die Japaner haben vielleicht nicht gesehen, dass sie sich zwischen ihnen und den königlichen Dynastien des koreanischen Reiches schädigen, die ihr Ansehen beschädigen. Laut dem Shoku Nihongi, einer im Jahr 797 abgeschlossenen, kaiserlichen Sammlung japanischer Geschichte, war Kaiser Kanmu, der von 781 bis 806 regierte, der Sohn einer koreanischen Konkubine, Takano no Niigasa, der von König Muryeong von Baekje, einem der drei Königreiche Koreas, abstammte. 1920, Kronprinz Yi Un of Korea heiratete Prinzessin Masako von Nashimoto und, im Mai 1931, Yi Geon, Enkel von Gojong von Korea, war verheiratet mit Matsudaira Yosiko, einem Cousin von Prinzessin Masako. Die Japaner sahen diese Ehen als eine Möglichkeit, ihre koloniale Herrschaft von Korea zu sichern und japanisches Blut in das koreanischen königliche Haus von Yi einzuführen. Europa Mittelalterliche und frühe moderne Europa Eine sorgfältige Auswahl eines Ehepartners war wichtig, um den königlichen Status einer Familie zu erhalten: je nach dem Gesetz des Landes, wenn ein Prinz oder König ein Ehepartner heiraten sollte, der kein königliches Blut hatte, auch wenn der Erstgeborene als Sohn eines souveränen anerkannt wurde. Traditionell waren viele Faktoren wichtig, um königliche Ehen zu arrangieren. Ein solcher Faktor war die Höhe des Territoriums, das die andere königliche Familie regierte oder kontrollierte. Ein weiterer, verwandter Faktor war die Stabilität der Kontrolle, die über dieses Gebiet ausgeübt wurde: Wenn es in einer königlichen Familie eine territoriale Instabilität gab, wäre andere Lizenz weniger geneigt, in diese Familie zu heiraten. Ein weiterer Faktor war das politische Bündnis: Die Ehe war ein wichtiger Weg, königliche Familien und ihre Länder während des Friedens und Krieges miteinander zu verbinden und viele wichtige politische Entscheidungen zu rechtfertigen. Die Zunahme der königlichen Verschmelzung bedeutete oft, dass die Länder in die Hände von ausländischen Häusern übergingen, als der nächste Erbe der Sohn einer einheimischen Dynastie und einer ausländischen königlichen. Die Habsburger z.B. erweiterten ihren Einfluss durch arrangierte Ehen und durch politische Privilegien in der Schweiz, und im 13. Jahrhundert richtete das Haus seine Ehepolitik an Familien in Obersaß und Schwaben. Angesichts des Erfolgs der Habsburger-Territorial-Akquisitions-via-Ererbungspolitik kam ein Motto zu ihrer Dynastie: Bella gerant alii, tu, felix Österreich, nube!("Let andere Lohnkrieg. Du, glückliches Österreich, heiratest!") Monarchen gingen manchmal zu großen Längen, um dies zu verhindern. Maria Theresa, Tochter von Philip IV. von Spanien, wurde auf ihrer Heirat mit Louis XIV. von Frankreich gezwungen, ihren Anspruch auf den spanischen Thron zu widerrufen. Als Monarchen oder Erben offensichtlich andere Monarchen oder Erben verwischt wurden, wurden spezielle Abkommen, manchmal in Form von Verträgen, zur Bestimmung der Erbrechte ausgehandelt. Der Heiratsvertrag von Philip II. von Spanien und Mary I. von England z.B. besagte, dass die mütterlichen Besitztümer sowie Burgund und die Niederländer an zukünftige Kinder des Paares übergeben werden sollten, während die übrigen väterlichen Besitztümer (einschließlich Spanien, Neapel, Sizilien, Mailand) zunächst zu Philips Sohn Don Carlos gehen würden, von seiner früheren Ehe zu Maria Manuela von Portugal. Wenn Carlos ohne Nachkommen sterben würde, würden sie nur dann an die Kinder seiner zweiten Ehe gehen. Auf der anderen Seite, der fränkisch-scottische Vertrag, der die 1558 Ehe von Maria, Königin der Schotten und Franziskus, der Sohn und Erbe von Henry II. von Frankreich arrangierte, hatte es, dass, wenn die Königin ohne Nachkommen starb, Schottland auf den Thron von Frankreich fallen würde. Die Religion ist immer eng mit den europäischen politischen Angelegenheiten verbunden, und als solche spielte sie eine wichtige Rolle bei den Eheverhandlungen. Die 1572-Hochzeit in Paris der französischen Prinzessin Margaret von Valois an den Führer der französischen Huguenots, Henry III. von Navarra, wurde hässlich arrangiert, um eine Annäherung zwischen den Katholiken und Protestanten der Nation zu bewirken, aber erwies sich als eine Unruhe für den St. Bartholomew's Day Massaker. Nach der englischen Reformation waren die Begegnungen zwischen englischen Monarchen und römisch-katholischen Prinzessinnen oft unpopulär, vor allem, wenn die prospektive Königin Konsort war nicht bereit, um zu konvertieren, oder zumindest üben ihren Glauben diskret. Die Passage der Satzung 1701 vererbt jeden Erben auf den Thron, der einen Katholischen geheiratet. Andere herrschende Häuser, wie die Romanows und Habsburgs, haben manchmal auch darauf bestanden, dass zynische Ehen nur mit Menschen eines bestimmten Glaubens oder denen, die bereit sind, sich zu bekehren. Als Astrid aus Schweden 1926 Leopold III. aus Belgien heiratete, wurde vereinbart, dass ihre Kinder als Katholiken aufgezogen werden würden, aber sie war nicht verpflichtet, Lutherismus aufzugeben, obwohl sie sich 1930 beschloss, sich umzuwandeln. Einige potenzielle Kämpfe wurden aufgrund unvereinbarer religiöser Unterschiede aufgegeben. Zum Beispiel, Pläne für die Ehe der katholischen Władysław IV Vasa und der lutherischen Elisabeth von Böhmen, Prinzessin Palatine erwies sich unpopulär mit Polens weitgehend katholischen Adel und wurden ruhig fallen gelassen. Ehen unter herrschenden Dynastien und deren Subjekte sind zuweilen üblich, mit solchen Allianzen wie Edward the Confessor, König von England mit Edith von Wessex und Władysław II Jagieło, König von Polen mit Elizabeth Granowska ist weit entfernt von ungehört in mittelalterlichen Europa. Da sich Dynastien jedoch auf den Absolutismus näherten und versuchten, die Loyalität zwischen den konkurrierenden Mitgliedern des Adels zu bewahren, distanzierte sich die meisten schließlich von den Bindungen an die lokalen Adligen durch die Heirat im Ausland. Ehen mit Subjekten brachten den König zurück auf das Niveau derer, die er regierte, oft anregend den Ehrgeiz seiner Familie und evozieren Eifersucht – oder Verachtung – aus dem Adel.Der Gedanke, dass Monarchen in die Dynastien anderer Monarchen heiraten sollten, um den Krieg zu beenden oder zu verhindern, war zunächst eine Politik, die durch den Pragmatismus getrieben wird. Während der Zeitalter des Absolutismus trug diese Praxis dazu bei, dass sie sowohl sozial als auch politisch nachteilig für Familienmitglieder war, mit ihren Subjekten zu verheiraten und die Möglichkeit zur Ehe in eine fremde Dynastie zu übergehen. Altes Rom Während römische Kaiser fast immer verheiratete Frauen, die auch römische Bürger waren, zogen die herrschenden Familien der Klientenreiche des Reiches im Nahen Osten und Nordafrika häufig Ehen mit anderen königlichen Häusern zusammen, um ihre Position zu festigen. Diese Ehen wurden oft mit der Genehmigung oder sogar am Behest der römischen Kaiser selbst zusammengezogen. Rom dachte, dass solche Ehen die Stabilität unter ihren Kundenstaaten förderten und kleinliche lokale Kriege verhinderten, die die Pax Romana stören würden. Glaphyra von Cappadocia war bekannt, drei solche königlichen Verbünde geschlossen zu haben: mit Juba II&I, König von Numidia und Mauretanien, Alexander von Judea und Herod Archelaus, Ethnarch von Samaria. Weitere Beispiele aus der antiken römischen Zeit sind: Polemon II, König von Pontus und Berenice von Judea. Polemon heiratete später Julia Mamaea von Emesa, während Berenice zuvor mit Herod of Chalcis verheiratet war. Aristobulus IV von Judea und Berenice von Judäa Aristobulus Minor von Judäa und Iotapa von Emesa Gaius Julius Alexander und Julia Iotapa Sohaemus von Emesa und Drusilla von Mauretanien der Younger Tiberius Julius Aspurgus und Gepaepyris Cotys III und AntoniaTryphaena Tiberius Julius Aspuren Nach dem Sturz von Konstantinopel im Jahr 1204, die herrschenden Familien, die Laskarides und dann die Palaiologoi, dachte es vorsichtig, in ausländische Dynastien zu heiraten. Ein frühes Beispiel ist die Ehe von John Doukas Vatatzes mit Constance, der Tochter von Kaiser Frederick II. des Heiligen Römischen Reiches, um ihre Allianz zu versiegeln. Nach der Gründung einer Allianz mit den Mongolen im Jahre 1263 heiratete Michael VIII Palaiologos zwei seiner Töchter zu Mongol khans, um ihre Vereinbarung zu zementieren: seine Tochter Euphrosyne Palaiologina war mit Nogai Khan von der Goldenen Horde verheiratet, und seine Tochter Maria Palaiologina, war mit Abaqa Khan von der Ilkhanate verheiratet. Später im Jahrhundert, Andronikos II Palaiologos vereinbarte maritale Allianzen mit Ghazan von der Ilkhanate und Toqta und Uzbeg von der Goldenen Horde, die schnell gefolgt von Hochzeiten mit seinen Töchtern. Die Großen Komnenoi des Reiches von Trebizond waren bekannt, ihre Töchter ihren Nachbarn als Diplomatie zu heiraten. Theodora Megale Komnene, Tochter von John IV, war mit Uzun Hassan verheiratet, Herr der Aq Qoyunlu, um eine Allianz zwischen dem Reich und dem sogenannten Weißen Schaf zu versiegeln. Obwohl das Bündnis Trebizond nicht vor seiner ereignisreichen Niederlage retten konnte und trotz seiner Verachtung Christian in einem muslimischen Staat, schaffte Theodora es, sowohl in den heimischen als auch in den fremden Handlungen ihres Mannes einen durchlässigen Einfluss auszuüben. Obwohl in der Regel die Position des Imperiums gestärkt wird, gibt es Beispiele für interdynastische Ehen, die die Autorität des Kaisers destabilisieren. Als Kaiser Andronikos II. Palaiologos seine zweite Frau, Eirene von Montferrat, 1284 heiratete, veranlasste sie eine Spaltung im Imperium über ihre Forderung, dass ihre eigenen Söhne im kaiserlichen Gebiet mit Michael, seinem Sohn aus seiner ersten Ehe teilen. Sie wollte Konstantinopel verlassen, die Hauptstadt des byzantinischen Reiches, und ihr eigenes Gericht in der zweiten Stadt des Reiches, Thessalonica. Post World War I Ära In der modernen Zeit, zumindest unter der europäischen Lizenz, sind Ehen zwischen königlichen Dynastien viel seltener geworden als sie einmal waren. Dies geschieht, um Inzucht zu vermeiden, da viele königliche Familien gemeinsame Vorfahren teilen, und daher viel des genetischen Pools teilen. Mitglieder der Europa-Dynastie immer verheiratet Mitglieder der Titel edlen Familien, darunter George VI des Vereinigten Königreichs, Prince Henry, Herzog von Gloucester, Mary, Princess Royal und Gräfin von Harewood, Prinz Michael of Kent, Charles, Prince of Wales, Baudouin of Belgium, Albert II of Belgium, Prince Amedeo of Belgium Unter den derzeitigen Königen, Königinnen und Königen Europas erfuhren nur Elizabeth II. des Vereinigten Königreichs und Alois, der Erbfürst Liechtensteins, die Mitglieder einer ausländischen Dynastie, ebenso wie der gebürtige Juan Carlos I. von Spanien. Mitglieder von zwei Regierungshäusern Beispiele der königlichen Verwandtschaft seit 1918 umfassen: Fürst Nikolaus von Liechtenstein und Prinzessin Margaretha von Luxemburg (1982, jüngstes Beispiel der Verwandtschaft zwischen zwei europäischen Dynastien, die zum Zeitpunkt der Hochzeit herrschen, ab 2021) Constantine II of Greece and Princess Anne Marie of Denmark (1964)Hereditary Grand Duke (19 Jean of Luxembourg und Princess Joséphine Charlotte of Belgium (1953)Princess Elizabeth of the United Kingdom and Prince Philip of Greece and Denmark (1947)Peter II of Jugoslawien und Prinzessin Alexandra of Greece and Denmark (1944)Prince Aimone, Duke of Spoleto and Princess Irene of Greece and Denmark (1939) Fürst und Fürst von Griechenland 1918 Als Folge der dynastischen Intra-Marriage kommen alle 10 der derzeit herrschenden Erbmonarchen Europas seit 1939 von einem gemeinsamen Vorfahren, John William Friso, Prinz von Orange. Die muslimische Welt Al-AndalusAus der Zeit der Umayyad-Eroberung Hispania und in der ganzen Reconquista war die Ehe zwischen spanischen und Umayyad-Königshäusern nicht ungewöhnlich. Frühe Ehen, wie die von Abd al-Aziz ibn Musa und Egilona an der Wende des 8. Jahrhunderts, wurden gedacht, um die Legitimität der muslimischen Herrschaft auf der iberischen Halbinsel zu etablieren. Spätere Zwischenfälle wurden oft gemacht, um Handelsverträge zwischen christlichen Königen und muslimischen Kalifen zu versiegeln. Das Reich der Götter Die Ehen der osmanischen Sultane und ihrer Söhne im vierzehnten und fünfzehnten Jahrhundert waren mit Mitgliedern der herrschenden Dynastie der Nachbarmächte. Die Sultane haben mit wenig Respekt vor der Religion Ehen mit Christen und Muslimen verhandelt; der Zweck dieser königlichen Verbünde war rein taktisch. Die christlichen Byzantiner und Serben sowie die muslimischen Beyliks von Germiyan, Saruhan, Karaman und Dulkadir waren alle möglichen Feinde und Heirat wurde als eine Möglichkeit gesehen, Allianzen mit ihnen zu sichern. Die Ehe mit ausländischen Dynastien scheint im Jahre 1504 eingestellt zu haben, mit der letzten Ehe eines Sultans zu einer ausländischen Prinzessin, die von Murad II und Mara Branković, Tochter des serbischen Herrschers Đurađ Branković, im Jahre 1435. Zu dieser Zeit hatten die Ottomanen ihre Macht in der Gegend konsolidiert und viele ihrer ehemaligen Rivalen absorbiert oder unterjochiert, und so wurden die Ehebündnisse nicht mehr als wichtig für ihre Außenpolitik angesehen. Das islamische Prinzip der kafa'a entmutigt die Ehen von Frauen zu Männern unterschiedlicher Religion oder des minderwertigen Status. Die benachbarten muslimischen Mächte begannen nicht, ihre Töchter in der Ehe mit osmanischen Fürsten bis zum fünfzehnten Jahrhundert zu geben, als sie gesehen wurden, in Bedeutung gewachsen zu sein. Dieses gleiche Prinzip bedeutete, dass, während osmanische Männer frei waren, christliche Frauen zu heiraten, muslimische Prinzessinnen an der Heirat christlicher Fürsten gehindert wurden. Post World War I Ära Es gibt mehrere moderne Instanzen der Verschmelzung zwischen den Mitgliedern der königlichen Familien und ehemaligen königlichen Familien der islamischen Staaten (d.h. Jordanien, Marokko, Saudi-Arabien, die konstituierenden Staaten der Vereinigten Arabischen Emirate usw.). Mohammed Mohame von Dubai (2013) Dürrüşehvar Sultan, Tochter des osmanischen Kalifs Abdulmejid II, und Azam Jah, Sohn des Nizam von Hyderabad Asaf Jah VII (1931) Es gibt auch zahlreiche Fälle von Intramarriage zwischen Kadettenzweigen innerhalb der regierenden Familien der Arabischen Halbinsel, einschließlich des Hauses Saud, des Hauses Al Sabah, des Hauses Khalifa, des Hauses Al Thani und des Hauses Al Said. Weitere Beispiele sind Prinz Hamzah bin Hussein und Prinzessin Noor bint Asem (2003,) Hussein of Jordan and Dina bint Abdul-Hamid (1955), Talal of Jordan und Zein Al-Sharaf Talal (1934), Ghazi of Iraq and Aliya bint Ali (1934), alle aus der Hashemite Dynastie. OceaniaHawaii Royal Incest war im Königreich Hawaii und seinen Vorgängern äußerst häufig, obwohl sie in anderen polynesischen Gesellschaften selten waren. Unter den Kambodscha, die herrschende Klasse, die Ehe zwischen den Blutverwandten des ersten Grades wurde angenommen, Kinder mit dem höchsten Rang unter dem Kapu-System zu produzieren, gleich der der Götter. Eine Ehe zwischen Bruder und Schwester wurde als "die vollkommenste und verehrte Gewerkschaft" angesehen. Es wurde angenommen, dass die Mana von einem bestimmten Ali-Kambodscha durch inzessive Gewerkschaften erhöht werden könnte. Laut O. A. Bushnell, "in mehreren Konten über Hawaiianer, ein ali’i, die die Frage einer inzessiven Ehe war [...] wurde für einen herrlichen Körper und eine überlegene Intelligenz bemerkt". Schriftsteller haben vorgeschlagen, dass diese Vorliebe für Bruder-Schwester-Inzest kam als Weg zum Schutz der königlichen Blutlinie. Bemerkenswerte Fälle von inzessiven Beziehungen zwischen der hawaianischen Königsherrschaft waren jene zwischen dem König Kamehameha II und seiner Halbschwester Kamāmalu, die eine voll geflohene Ehe war, und zwischen Kamehameha III und seiner vollen Schwester Nahienaena. Im letzteren Fall hatten die Geschwister gehofft, zu heiraten, aber ihre Vereinigung war von christlichen Missionaren abgelehnt. Ehe mit Morgana Zu einem Zeitpunkt haften einige Dynastien streng an das Konzept der königlichen Verschmelzung. Die Habsburger, sizilianische und spanische Bourbons und Romanows, unter anderem, führten Hausgesetze, die zynische Ehen regierten; es wurde als wichtig angesehen, dass Dynastinnen soziale Gleichheiten (d.h. andere Lizenzen) heiraten und damit sogar die hochgeborenen nicht-royalen Adligen ausscheiden. Diese Dynastinnen, die unerwünschte Ehen unterzogen, taten oft so morganisch. Im Allgemeinen ist dies eine Ehe zwischen einem Mann der hohen Geburt und einer Frau mit einem geringeren Status (wie eine Tochter einer niederrangigen Adligenfamilie oder eines Gläubigen). In der Regel hat weder die Braut noch Kinder der Ehe einen Anspruch auf die Rechte der Nachfolge, Titel, Vorfahren oder mit Eigentum verbunden. Die Kinder gelten als legitim für alle anderen Zwecke, und das Verbot gegen Großzügigkeit gilt. Beispiele für morganische Ehen sind: Großherzog Konstantin Pavlovich und Gräfin Joanna Grudna-Grudzińska (1796) Herzog Alexander von Württemberg und Gräfin Claudine Rhédey von Kis-Rhéde (1835)Preis Alexander von Hessen und von Rhein und Gräfin Julia Hauke (1851)Archduke Franz Ferdinand von Österreich und Gräfin Sophie Chotek von Chotkova und Wognin (1900) Aufgrund der relativ begrenzten Anzahl an potentiellen Konsorten wuchs der Genpool vieler herrschender Familien schrittweise kleiner, bis alle europäischen Lizenzen miteinander verbunden waren. Dies führte auch dazu, dass viele von einer bestimmten Person durch viele Abstiegslinien herabgestiegen sind, wie die zahlreichen europäischen Könige von Königin Victoria des Vereinigten Königreichs oder König Christian IX von Dänemark. Das Haus von Habsburg war berüchtigt für die Inzucht, mit der Habsburg-Lippe als kranke Wirkung zitiert, obwohl keine genetischen Beweise die Behauptung bewiesen haben. Die eng verbundenen Häuser von Habsburg, Bourbon, Braganza und Wittelsbach beschäftigten sich auch häufig mit Erst-Kusin-Gewerkschaften und gelegentlich in Doppel-Kusin- und Ungereimt-Frühen. Als Franz II., der römische Kaiser Maria Theresa von Neapel und Sizilien 1790 heiratete, waren sie zwei erste Cousins mit der gleichen Menge Großeltern. Franz wurde 1804 zum ersten Kaiser Österreichs und löste 1806 das Römische Reich auf. Alle späteren Kaiser Österreichs und Leiter des Hauses Habsburg waren Nachkommen dieser Vereinigung. Beispiele für unauffällige Ehen und die Auswirkungen der Inzucht auf die königlichen Familien sind: Alle Herrscher der Ptolemaischen Dynastie aus Ptolemy II waren mit ihren Brüdern und Schwestern verheiratet, um das Ptolemaische Blut rein zu halten und die Linie der Nachfolge zu stärken. König Tutankhamuns Vater und Mutter waren verwandt. Cleopatra VII (auch Cleopatra VI genannt) und Ptolemäus XIII, die nach dem Tod ihres Vaters verheiratet und Mitläufer des alten Ägyptens wurden, sind das bekannteste Beispiel. Die persische sassanische Dynastie heiratete oft enge Blutverwandte, teilweise aus religiösen Gründen (siehe xwedodah). Ein Beispiel wäre Narseh, der seine Schwester Shapuhrdukhtag geheiratet hat. Jean V von Armagnac soll eine seltene Bruder-Schwester-Liaison gebildet haben, linke Nachkommen und behauptet, verheiratet zu sein. Es gibt keine Beweise dafür, dass diese Ehe aus zynisch statt aus persönlichen Gründen geschlossen wurde. Eines der bekanntesten Beispiele für eine genetische Trait, die von der königlichen Familienverheiratung verschärft wurde, war das Haus von Habsburg, das besonders oft verheiratet wurde und für den mandibulären Prognathismus der Habsburger (Unter) Lippe bekannt ist (auch bekannt als der "Habsburg-Klausel", "Habsburg-Lippe" oder "Österreichische Lippe"). Dies war typisch für viele Habsburg Verwandte über einen Zeitraum von sechs Jahrhunderten. Siehe auch Liste der gekoppelten Cousins Haemophilia in der europäischen Lizenz Incest Inbreeding Inbreeding Depression Prohibited Grad der Kinship Notes Referenzen und Quellen Referenzen = Sources =====