Der sozialistische Patriotismus ist eine Form des Patriotismus, der von marxistisch-leninistischen Bewegungen gefördert wird. Der sozialistische Patriotismus fördert Menschen, die in marxistisch-leninistischen Ländern leben, um eine "ungebundene Liebe zur sozialistischen Heimat, ein Engagement für die revolutionäre Transformation der Gesellschaft [und] die Ursache des Kommunismus" zu übernehmen. Marxisten-Leninisten behaupten, dass der sozialistische Patriotismus nicht mit dem Nationalismus verbunden ist, da Marxisten und Marxisten-Leninisten den Nationalismus als bürgerliche Ideologie bezeichnen, die unter dem Kapitalismus entwickelt wurde, der Arbeiter gegeneinander setzt. Der sozialistische Patriotismus wird gemeinsam direkt neben dem proletarischen Internationalismus befürwortet, mit kommunistischen Parteien über die beiden Konzepte, die miteinander vereinbar sind. Das Konzept wurde von sowjetischen Schriftstellern Karl Marx und Vladimir Lenin zugeschrieben. Lenin trennte den Patriotismus in das, was er als proletarischer, sozialistischer Patriotismus vom bürgerlichen Nationalismus definierte. Lenin befürwortete das Recht aller Nationen auf Selbstbestimmung und das Recht auf Einheit aller Arbeiter innerhalb der Nationen, verurteilte aber auch den Chauvinismus und behauptete, dass es sowohl gerechtfertigte als auch ungerechtfertigte Gefühle des nationalen Stolzes gebe. Lenin glaubte, dass Nationen, die der imperialen Herrschaft unterworfen sind, das Recht hätten, nationale Befreiung von der imperialen Herrschaft zu suchen. Die sowjetischen Varianten der Länder Sowjetunion Anfangs haben das sowjetische Russland und die frühe Sowjetunion die Idee des proletarischen Internationalismus statt des Nationalismus, auf dem der Patriotismus basiert, angenommen. Doch nach der Unfähigkeit sozialistischer Revolutionen, den Kapitalismus und die nationalen Grenzen abzuschaffen, förderte Joseph Stalin den sozialistischen Patriotismus nach der Theorie des "Sozialismus in einem Land". Der sozialistische Patriotismus sollte sowohl nationalem Interesse als auch international sozialistischem Interesse dienen. Während Stalin den sozialistischen Patriotismus für die Sowjetunion insgesamt förderte, unterdrückte Stalin die nationalistischen Gefühle in fünfzehn Republiken der Sowjetunion. Nach einigen Akademikern hatte der sowjetische Patriotismus in der Praxis russische nationalistische Übertöne. China Die Kommunistische Partei Chinas und die Regierung Chinas befürworten den sozialistischen Patriotismus. Die Kommunistische Partei Chinas beschreibt die Politik des sozialistischen Patriotismus wie folgt: "Der sozialistische Patriotismus hat drei Ebenen. Auf der ersten Ebene sollten Einzelpersonen ihre persönlichen Interessen den Interessen des Staates unterordnen. Auf der zweiten Ebene sollten Einzelpersonen ihr persönliches Schicksal dem Schicksal unseres sozialistischen Systems unterordnen. Auf der dritten Ebene sollten Einzelpersonen ihre persönliche Zukunft der Zukunft unserer kommunistischen Sache unterordnen." Die VR China stellt die kommunistische Regierung als die Verkörperung des Willens des chinesischen Volkes dar. Mao Zedong sprach von einer chinesischen Nation, aber spezifizierte, dass die Chinesen eine bürgerschaftsbasierte Nation mehrerer ethnischer Gruppen sind, und ausdrücklich verurteilt Han-Ethnocentrismus, dass Mao Han-Chauvinismus genannt, dass er behauptete, in China weit verbreitet gewesen zu sein. In der Verfassung Chinas heißt es, dass China eine multiethnische Gesellschaft ist und dass der Staat gegen den nationalen Chauvinismus verstößt und insbesondere den Han Chauvinismus vorgibt. Kann ein Kommunist, der ein Internationalist ist, gleichzeitig Patriot sein? Wir halten fest, dass er nicht nur sein kann, sondern auch sein muss. Der spezifische Inhalt des Patriotismus wird durch historische Bedingungen bestimmt. Es gibt den Patriotismus der japanischen Aggressoren und Hitler, und es gibt unseren Patriotismus. Die Kommunisten müssen sich entschlossen dem Patriotismus der japanischen Aggressoren und Hitlers widersetzen. Die Kommunisten Japans und Deutschlands sind Besieger im Hinblick auf die Kriege, die von ihren Ländern geführt werden. Die Niederlage der japanischen Aggressoren und Hitlers mit allen möglichen Mitteln zu bewirken, liegt im Interesse des japanischen und des deutschen Volkes, und umso besser ist die Niederlage. Für die von den japanischen Aggressoren und Hitler gestarteten Kriege schaden sowohl das Volk zu Hause als auch das Volk der Welt. Chinas Fall ist jedoch anders, weil sie das Opfer der Aggression ist. Chinesische Kommunisten müssen daher den Patriotismus mit dem Internationalismus verbinden. Wir sind auf einmal Internationalisten und Patrioten, und unser Slogan lautet: "Fight, das Mutterland gegen die Aggressoren zu verteidigen." Für uns ist der Niederlageismus ein Verbrechen und der Sieg im Widerstandskrieg zu streben ist eine unausweichliche Pflicht. Denn nur durch den Kampf gegen die Verteidigung des Mutterlandes können wir die Aggressoren besiegen und die nationale Befreiung erreichen. Und nur durch die nationale Befreiung wird es dem Proletariat und anderen Arbeitern möglich sein, ihre eigene Emanzipation zu erreichen. Der Sieg Chinas und die Niederlage der einmarschierenden Imperialisten werden den Menschen anderer Länder helfen. So wird in den Kriegen des nationalen Befreiungspatriotismus der Internationalismus angewendet. Ostdeutschland Die sozialistische Einheitspartei Deutschlands hatte offiziell sozialistischen Patriotismus innerhalb ihrer Parteistatuten. Die SED erweiterte sich darüber, indem sie ein "sozialistisches nationales Bewusstsein" mit einer "Liebe für die DDR und Stolz auf die Errungenschaften des Sozialismus betonte. Die DDR behauptete jedoch, dass der sozialistische Patriotismus mit dem proletarischen Internationalismus vereinbar sei und erklärte, dass er nicht mit dem Nationalismus verwechselt werden sollte, dass er mit Chauvinismus und Fremdenfeindlichkeit verbunden sei. ÄthiopienDerg und die Volksdemokratische Republik Äthiopien unter Mengistu Haile Mariam befürworteten den sozialistischen Patriotismus. Der Derg erklärte, dass "sozialistischer Patriotismus" "wahre Liebe für das Mutterland" bedeutete...[und]...frei[dom aus allen Formen des Chauvinismus und des Rassentums." Nordkorea Kim Il-sung förderte den sozialistischen Patriotismus, während er den Nationalismus verurteilte, indem er behauptete, dass er die brüderlichen Beziehungen zwischen den Menschen wegen seines Exklusivismus zerstörte. In Nordkorea wurde der sozialistische Patriotismus als Ideologie bezeichnet, die sein eigenes Volk dienen soll, ihrer Arbeiterklasse treu sein und ihrer eigenen (kommunistischen) Partei treu sein soll. Patriotismus ist kein leeres Konzept. Bildung im Patriotismus kann nicht einfach durch die Errichtung des Slogans durchgeführt werden: "Wir sollten uns mit dem Geist des sozialistischen Patriotismus bewaffnen!" Die Bildung von Menschen im Geist des Patriotismus muss beginnen, die Idee zu fördern, für jeden Baum auf der Straße gepflanzt, für die Stühle und Schreibtische in der Schule... Es besteht kein Zweifel, dass eine Person, die die Gewohnheit gebildet hat, das gemeinsame Eigentum von der Kindheit zu schätzen, zu einem wertvollen Patriot wachsen wird. Vietnam Die Kommunistische Partei Vietnams und die Regierung Vietnams befürworten den "sozialistischen Patriotismus" des vietnamesischen Volkes. Vietnamesischer kommunistischer Führer Ho-Chi-Minh betonte die Rolle des sozialistischen Patriotismus zum vietnamesischen Kommunismus und betonte die Bedeutung des Patriotismus und sagte: "Zu Beginn war es Patriotismus und nicht Kommunismus, der mich dazu zwang, an Lenin und die Dritte Internationale zu glauben. " Nach dem Zusammenbruch der indochinesischen Kommunistischen Partei 1941 fusionierte die vietnamesische kommunistische Bewegung seit den 1940er Jahren die Politik des proletarischen Internationalismus und des vietnamesischen Patriotismus zusammen. Führer der Kommunistischen Partei Vietnams Ho-Chi-Minh war verantwortlich für die Aufnahme des vietnamesischen Patriotismus in die Partei, er war in eine Familie mit starken antikolonialen politischen Ansichten gegenüber der französischen Herrschaft in Vietnam geboren. Die Einbeziehung des vietnamesischen Patriotismus in die Agenda der Kommunistischen Partei passte in den langjährigen vietnamesischen Kampf gegen die französische Kolonialherrschaft. Obwohl Ho sich gegen die französische Kolonialherrschaft in Vietnam befahl, hatte er keinen Unterschied von Frankreich als Ganzes und behauptete, dass die französische Kolonialherrschaft "Kreuz und Unmensch" sei, aber dass die Franzosen zu Hause gute Menschen seien. Er hatte in Frankreich als Jugend studiert, wo er ein Anhänger des Marxismus-Leninismus wurde, und er persönlich bewunderte das Französische Revolutions-Motto "Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit". Er erlebte den Vertrag von Versailles, der die Prinzipien von Woodrow Wilsons vierzehn Punkte angewandte, die die nationale Selbstbestimmung befürworteten, was zum Ende der imperialen Herrschaft über viele Völker in Europa führte. Er war inspiriert von dem Wilsonian Konzept der nationalen Selbstbestimmung JugoslawienDie Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien unterstützte den sozialistischen Patriotismus, förderte das Konzept der "Brotherhood and Unity", wo die jugoslawischen Nationen ihre kulturellen und sprachlichen Unterschiede überwinden würden, indem sie brüderliche Beziehungen zwischen den Nationen fördern. Siehe auch Antiimperialismus Linker Nationalismus Sozialer Patriotismus =Referenzen ==