Der Kali Yuga, im Hinduismus, ist der vierte und schlimmste der vier Yugas (Weltalter) in einem Yuga-Zyklus, vor Dvapara Yuga und gefolgt von der Krita (Satya) des nächsten Zyklus Yuga. Es wird angenommen, das gegenwärtige Zeitalter zu sein, das voller Konflikt und Sünde ist. Der Kali von Kali Yuga bedeutet Strife, Diskord, Streit oder Befriedigung und Kali Yuga ist mit dem Dämon Kali verbunden (nicht mit der Göttin Kālī verwechselt zu werden). Laut Puranischen Quellen markiert Krishna die Abfahrt das Ende von Dvapara Yuga und den Start von Kali Yuga, der vom 17./18. Februar 3102 v. Chr. datiert wird. Nach 432.000 Jahren (1200 göttliche Jahre), Kali Yuga begann vor 5.122 Jahren und hat 426.878 Jahre ab 2021 CE. Kali Yuga wird im Jahr 428,899 CE enden. Die Etymologie Yuga (Sanskrit: nachweislich fremd) bedeutet in diesem Zusammenhang "ein Zeitalter der Welt", in dem ihre archaische Schreibweise jubelt, mit anderen Formen von Yugam, yugānā≠ und yuge, abgeleitet von yuj (Sanskrit:  STAATLICHE LIEBEZEICHNUNG, lit. "zu verbinden oder zu Joch") geglaubt von *yeug-(Proto-Indo-European: lit. 'to join or unite'). Kali Yuga (Sanskrit: ・ eingenommen positiver Fortschritt, römisiert: kaliyuga oder kali-yuga) bedeutet "das Alter von Kali (Demon), "das Zeitalter der Finsternis", "das Alter von Laster und Elend", oder "das Alter von Streit und Heuchelei". Kali Yuga wird in der Mahabharata, Manusmriti, Surya Siddhanta, Vishnu Smriti und verschiedenen Puranas beschrieben. Epigraphie nach P. V. Kane, eine der frühesten Inschriften mit einer der vier Yugas benannt ist der Pikira-Zuschuss von Pallava Simhavarman (Mitte-5. Jahrhundert CE): Wer war jemals bereit, Dharma auszurotten, das aufgrund der bösen Auswirkungen von Kaliyuga versunken war. Andere Epigraphen existieren mit dem Namen yugas in der alten Mysore Region Indien, veröffentlicht in Epigraphia Carnatica. Startdatum Nach der Surya Siddhanta, Kali Yuga begann um Mitternacht (00:00) am 18. Februar 3102 BCE. Dies gilt auch für das Datum, an dem Krishna die Erde verließ, um nach Vaikuntha zurückzukehren. Diese Information befindet sich am Tempel von Bhalka, dem Ort dieses Ereignisses (siehe Foto). Laut dem Astronomen und Mathematiker Aryabhata begann Kali Yuga in 3102 BCE. Er beendete sein Buch Aryabhattiyam in 499 CE, in dem er das genaue Jahr des Beginns von Kali Yuga gab. Er schreibt, dass er das Buch im "Jahr 3600 der Kalizeit" im Alter von 23 Jahren schrieb. Da es das 3.600. Jahr des Kali-Zeitalters war, als er 23 Jahre alt war, und da Aryabhata in 476 geboren wurde, würde der Anfang des Kali Yuga kommen (3600 - (476 + 23) + 1 (ein Jahr von 1 BCE bis 1 CE=) 3102 BCE. Laut K. D. Abhyankar ist der Ausgangspunkt von Kali Yuga eine äußerst seltene planetarische Ausrichtung, die in den Mohenjo-daro-Siegeln dargestellt ist. Durch diese Ausrichtung geht das Jahr 3102 BCE leicht aus. Der aktuelle Termin für diese Ausrichtung ist der 7. Februar 3104 BCE. Es gibt auch genügend Beweise, um zu glauben, dass Vrdhha Garga von Präzessionen mindestens von 500 v. Chr. wusste. Garga hatte die Präzessionsrate auf innerhalb von 30% von dem berechnet, was die modernen Gelehrten schätzen. Dauer und Struktur Hindu-Texte beschreiben vier yugas (Weltalter) verdient in einem Yuga Cycle, wo, ab dem ersten Alter von Krita (Satya) Yuga, jede Yuga-Länge nimmt um ein Viertel (25,%) ab, was Anteile von 4:3:2:1 ergibt. Jeder Yuga wird als eine Hauptperiode (alias Yuga) vor seinem yuga-sandhyā (dawn) beschrieben, gefolgt von seinem yuga-sandhyāśa (dusk), wo jeder Twilight (dawn/dusk) für ein Zehntel (10%) seiner Hauptzeit dauert. Längen werden in göttlichen Jahren (Jahre der Götter) gegeben, die jeweils für 360 solar (menschliche) Jahre. Kaliber Yuga, das vierte Zeitalter in einem Zyklus, dauert für 432.000 Jahre (1.200 göttliche Jahre), wo seine Hauptzeit für 360.000 Jahre (1.000 göttliche Jahre) und seine beiden Dämmerungen dauern jeweils 36.000 Jahre (100 göttliche Jahre). Der gegenwärtige Zyklus Kali Yuga, das gegenwärtige Alter, hat die folgenden Daten, basierend auf ihm beginnend in 3102 BCE: Mahabharata, Buch 12 (Shanti Parva,) Ch. 231: (17) Ein Jahr (von Männern) ist gleich einem Tag und Nacht der Götter ... (19) Ich werde Ihnen in ihrer Reihenfolge sagen, die Anzahl der Jahre, die für verschiedene Zwecke anders berechnet sind, in der Krita, der Treta, der Kaligas. Der Morgen dieses Zyklus besteht aus vierhundert Jahren und sein Abend ist von vierhundert Jahren.(21)Die Dauer der einzelnen Zyklen verringert sich nach und nach um ein Viertel sowohl für die Hauptperiode mit dem kleinen Teil als auch für den gemeinsamen Teil selbst. Manusmriti, Ch. 1: (67)Ein Jahr ist ein Tag und eine Nacht der Götter ... (68) Aber hören Sie jetzt die kurze (Beschreibung von) die Dauer einer Nacht und ein Tag Brahman und von den mehreren Zeitaltern (der Welt, yuga) nach ihrer Ordnung.(69)Sie erklären, dass die Krita-Zeit (Konwisen von) viertausend Jahren (von den Göttern) ist es; Surya Siddhanta, Ch. 1: (13) .twelve Monate machen ein Jahr. Dies wird ein Tag der Götter genannt.(14) .Sechsmal sechzig [360] von ihnen sind ein Jahr der Götter .(15) Zwölftausend dieser göttlichen Jahre werden eine Vierfachzeit (caturyuga) genannt; von zehntausend mal vierhundertunddreißig [4,320.000] Sonnenjahre (16) Ist komponiert, dass Vierfachzeit, mit seinem Dämmerung und Dämmerung. Der Unterschied des Goldenen und des anderen Zeitalters, gemessen durch den Unterschied in der Anzahl der Füße der Jungfrau in jedem, ist wie folgt: (17)Der zehnte Teil eines Zeitalters, multipliziert nacheinander mit vier, drei, zwei und eins, gibt die Länge des Goldenen und des anderen Zeitalters, um: der sechste Teil jedes gehört zu seiner Dämmerung und Zwielicht. Eigenschaften Hindus glauben, dass die menschliche Zivilisation während des Kali Yuga spirituell degeneriert. Hinduismus repräsentiert oft symbolisch Moral (Dharma) als indischer Bulle. In Satya Yuga, der ersten Phase der Entwicklung, hat der Bulle vier Beine, die um eins in jedem Alter reduziert, das folgt. Im Alter von Kali wird die Moral auf nur ein Viertel des goldenen Zeitalters reduziert, so dass der Stier Dharma nur ein Bein hat. Der Dämon Kali (nicht zu verwechseln mit der Göttin Kālī) ist der herrschende Herr von Kali Yuga und seine Nemesis ist Kalki, der zehnte und letzte Avatar von Vishnu. Referenzen in der Mahabharata Der Kurukshetra-Krieg und die Dezimation von Kauravas geschah also im Yuga-Sandhi, dem Übergang von einem Yuga zum anderen. Die Schriften erwähnen Narada, dass er den Dämon Kali auf seinem Weg zur Erde, als Duryodhana geboren wurde, sofort abgefangen hat, um ihn zu einer Verkörperung von Arishadvargas und Adharma bei der Vorbereitung der Zeit des Zerfalls in Werten und des daraus folgenden Chaos zu machen. Ein Diskurs von Markandeya in der Mahabharata identifiziert einige der Attribute von Kali Yuga. In Bezug auf Herrscher, es listet: Herrscher werden unangemessen werden: Sie werden die Steuern unlauter erheben. Herrscher werden es nicht mehr als ihre Pflicht sehen, die Spiritualität zu fördern oder ihre Themen zu schützen: sie werden zu einer Gefahr für die Welt werden. " Am Ende von Kali-yuga, wenn es keine Themen zum Thema Gottes gibt, auch in den Residenzen der sogenannten Heiligen und respektablen Herren der drei höheren Varnas (Guna oder Temperament) und wenn nichts von den Techniken des Opfers bekannt ist, auch durch Wort, wird der Herr als oberster Chasiser erscheinen."(Srimad-Bhavatam (2.7) Menschen werden offen die Animosität zueinander zeigen. Ignoranz von Dharma wird auftreten.Religion, Wahrhaftigkeit, Sauberkeit, Toleranz, Barmherzigkeit, körperliche Stärke und Gedächtnis verringern mit jedem vorbeigehenden Tag. Die Menschen werden Gedanken über Mord ohne Rechtfertigung haben und nichts falsch darin sehen. Lust wird als sozial akzeptabel angesehen und Geschlechtsverkehr wird als zentrale Lebenserfordernisse betrachtet. Die Sünde wird exponentiell zunehmen, die Tugend wird verblassen und aufhören zu florieren. Die Menschen werden süchtig nach berauschenden Getränken und Drogen. Gurus wird nicht mehr respektiert und ihre Schüler werden versuchen, sie zu verletzen. Ihre Lehren werden beleidigt werden, und die Nachfolger von Kama werden die Kontrolle über den Verstand von allen Menschen erringen. Alle Menschen werden sich als Götter oder Boon erklären, die von Göttern gegeben werden, und machen es als Geschäft anstelle von Lehren. Die Menschen werden nicht mehr heiraten und werden nur für sexuelles Vergnügen miteinander leben. Wetter und Umgebung werden mit Zeit abbauen und häufige und unvorhersehbare Regenfälle passieren. Erdbeben werden gemeinsam sein. Das maximale Alter des Menschen wird bis Ende Kali Yuga 20 Jahre betragen. Viele gefälschte Ideologien werden sich auf der ganzen Welt verbreiten. Die Mächtigen werden die Armen beherrschen. Viele Krankheiten werden sich verbreiten. Am Ende von Kali Yuga wird Vishnu auf der Erde als Kalki geboren, um die Sünder auszulöschen. Es wird erwähnt, dass Vishnus Kalki Avatar in einem weißen Pferd auf die Erde kommen wird, das Flügel hat (hier wird die Zerstörung durch das weiße Pferd als Metapher für die Zerstörung der Finsternis im Geiste der Menschen verwendet). Die Brahma Vaivarta Purana (bezogen auf Rathantara kalpa) erwähnt eine zehntausendjährige Periode, angefangen von der traditionellen Datierung der Kali Yuga Epoche, in der bhakti yogis anwesend sein wird. Krishna sagte, dass Kali Yuga voller extremer Härte für Menschen mit Idealen und Werten sein wird. Die Brahma-vaivarta Purana hat Worte von Krishna zu Mutter Ganga kurz vor dem Beginn der Kali Yuga (das Alter von Streit und Streit) gesprochen. Die Kali Yuga begann vor etwa fünftausend Jahren; das goldene Zeitalter wird unten von Krishna beschrieben. Predicted in Brahma-vaivarta Purana 4.129, der vierte Teil der Brahma-vaivarta wird Kṛṣṇa-janma-khanda genannt. Kapitel 129 wird Golokarohanam genannt, weil es beschreibt, wie Krishna zu seiner Abode zurückkehrt. Dieser spezifische Dialog ist zwischen Krishna und Mutter Ganga. Verse 49 ist eine Frage von Ganga, Verse 50–60 sind Krishna Antwort. Dieser Text stammt aus der Brahma-vaivarta Purana [14] Text 59: Die obige wird in 4.90.32–33 unterstützt: In Sikhism Guru Granth Sahib auf Ang:1185 sagt: Nun ist das dunkle Zeitalter von Kali Yuga gekommen. Pflanzen Sie die Naam, den Namen des Einen Herrn. Es ist nicht die Jahreszeit, andere Samen zu pflanzen. Verirren Sie sich nicht in Zweifel und Täuschung verloren. Der Kali Yuga ist ein wichtiges Konzept sowohl in Theosophie als auch in der Anthroposophie und in den Schriften von Helena Blavatsky, W.Q Richter, Rudolf Steiner und traditionellen Philosophen wie René Guénon und Julius Evola. Rudolf Steiner glaubte, dass die Kali Yuga im Jahr 1900 endete. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Glas, Marty Yuga: Anatomie unseres Schicksals (Hillsdale, NY: Sophia Perennis, 2004)Guénon, René Die Krise der modernen Welt, übersetzt von Arthur Osborne, Marco Pallis und Richard C. Nicholson (Hillsdale, NY: Sophia Perennis, 2004) Lings, Martin Die elfte Stunde: Die geistige Krise der modernen Welt im Licht der Tradition und Prophezeiung (Cambridge, UK: Archetype, 2002)Sotillos, Samuel Bendeck "Neues Zeitalter oder die Kali-Yuga?" AHP Perspective, April/Mai 2013, pp.15–21. Upton, Charles Legends of the End: Prophecies of the End Times, Antichrist, Apocalypse und Messiah from Eight Religious Traditions (Hillsdale, NY: Sophia Perennis, 2005) Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Kali Yuga bei WiktionaryA wedlease ist eine vorgeschlagene Art von Ehevertrag, bei der zwei Ehegatten für eine bestimmte Zeit mit Erneuerungsoptionen eine Ehe von begrenzter Dauer vereinbaren. Das Konzept und der Begriff wurden von einem 2013 Meinungsstück in The Washington Post eingeführt. Sie wurde in zahlreichen anderen Publikationen diskutiert. 2011 schlugen die Gesetzgeber von Mexico City die Einführung von Heiratsverträgen vor, die zwei Jahre dauerten, um die Kompatibilität zu bewerten und Scheidungsraten zu reduzieren. Siehe auch Handfasting (Neopaganismus) Heirat der Bequemlichkeit Nikah Misyar, in Sunni Islam Nikah mut’ah, in Shia Islam Eheschließung in Schottland Ehe § Temporäre Ehen Sponsalia de futuro Arten von Ehen == Referenzen ==