Astra ist ein amerikanisches Startfahrzeugunternehmen mit Sitz in Kampeda, Kalifornien. Astra wurde im Oktober 2016 von Chris Kemp und Adam London aufgenommen. Former bekannt in Medien als "Stealth Space Company" kam das Unternehmen offiziell als Astra Space, Inc. in einem Bloomberg L.P-Artikel von Ashlee Vance. Investoren umfassen Black Rock, Advance, ACME, Airbus Ventures, Innovation Endeavors, Gründer von Technologie Marc Benioff, ehemaliger CEO von Disney Michael Eisner und mehr. Geschichte Astra wurde im Oktober 2016 von Chris Kemp und Adam London gegründet. Bevor es 2016 als Astra Space Inc. neu gegründet wurde, war LLC ein kleiner San Francisco-basierter Luft- und Raumfahrtforschungs- und Designunternehmen mit einer 10+jährigen Geschichte, die Luft- und Raumfahrttechnik in Partnerschaft mit der NASA und DARPA entwickelt. Ventions wurde 2005 gegründet und befindet sich in 1142 Howard Street, San Francisco, CA 94103. Nach der Wiederauffüllung 2016 haben Ventions, LLC.employeesees auf ein neues Gebäude in der Marine Air Station Bateda, bekannt als Orion, aufgrund ihrer Lage in 1690 Orion Street, Bateda, CA 94501. Diese ehemalige Marine-Motor-Testanlage bot die Möglichkeit, im eigenen Betrieb einheitliche Motorenprüfungen durchzuführen, gegenüber den früheren Ventions, LLC.test-Website auf der Basis von Castle Air Force. Das Unternehmen konnte dank der großen Pensions- und Landebahnen von Naval Air Station Bateda in der Lage sein, die vollständige Fahrzeugprüfung in der Nähe ihres Hauptsitzes durchzuführen und die Notwendigkeit einer teuren und komplexen Logistik für Raketentests zu beseitigen. Jedoch wurde dies durch die Auswahl des pazifischen Raumport-Komplexes (PSCA) als einziger Startstandort verringert. Anfang 2019 gingen die meisten nicht erprobten Mitarbeiter vom Orion-Gebäude in ein neues Gebäude um 1900 Skyhawk Street, Bateda, CA 94501, bekannt als Skyhawk. Dies ermöglichte eine große Expansion eines zuvor verkrusteten Maschinengeschäfts, zusätzlich in den Bereichen Hausbearbeitungskapazitäten und eine Raketenproduktionslinie in Antizipation von Motor 3. Darüber hinaus verfügt dieses Gebäude über eine Reihe bekannter chemischer Kontaminanten aufgrund seiner Geschichte als Schiffsantriebsanlage (Building 360) und wird nun als Teil der Marine Air Station Guleda Superfund-Website bezeichnet. Zwei Suborbital-Testflüge wurden im Jahr 2018 aus dem Pazifischen Raumport Complex (PSCA): einer von 20 Juli 2018 (Rocket 1.0) und einem vom 29. November 2018 (Rocket 2.0) durchgeführt. Beide wurden erklärt, dass die Bundesluftfahrtbehörde ein Versagen einleitete. Astra stellte jedoch fest, dass beide erfolgreich waren und das zweite war „shorter als geplant“. Astra hat 2019 den Entwurf und den Bau von Alpha 3.0 zur Integration von Antriebssystemen, Avionics und anderen Pressurisierungs-/plumbing-Komponenten in ein leistungsfähiges Elektropumpe-Fed- oderbital-Startfahrzeug entworfen. Astra war von 2018 bis 2020 ein Sprecher im DARPA Start Challenge; zuerst als einer von drei Teams, obwohl Astra auf diesem Punkt seine Beteiligung geheim gehalten hat und von den Challenge-Organisationen nur als „erste Start“ bezeichnet wurde. Da die beiden anderen Teams als einziges Team im Wettbewerb fallen und bleiben. Der Wettbewerb beteiligte sich an der Einführung von zwei kleinen Satelliten-Beladungen in Umlaufbahn von zwei verschiedenen Startplätzen in den USA mit etwa zwei Wochen zwischen Start. Astra versuchte, Ende Februar – Anfang März 2020 von PSCA – einen Start für die Herausforderung zu machen, musste aber die Startversuche abbauen und schließlich keine Raketen für die Herausforderung (aus Fehlern der Sensordaten) starten. DARPA kündigte mit dem einzigen verbleibenden Team (Astra) an, dass es nicht in der Lage ist, innerhalb des gesetzten Zeitrahmens eine Raketenrakete zu starten, den DARPA Start Challenge am 2. März 2020 ohne Gewinner. Der Preis von 12 Millionen US$ ging nicht zurück. Astra versuchte am 11. September 2020 einen weiteren Start der orbitalen Raketen, diese Zeit mit ihrem Motor 3. Durch die Raketen wurde der Startpad vor dem Auflösen und dem Rückgang auf die Erde gestrichen, was auf die Wirkung gestoßen ist. Im Oktober 2020 wurde Astra vom AFWERX-Programm der US-Air Force ausgewählt, um die Entwicklung ihres Super 5.0 fortzusetzen, obwohl es nicht klar war, ob die Auswahl an einem bestimmten Geldpreis gebunden war. Am 15. Dezember 2020 erreichten Astra's Motor 3,2 nach einem Start von Kodiak, Pazifischer. Astra kündigte am 2. Februar 2021 an, dass sie die Öffentlichkeit besuchen wollen. Astra kündigte am 18. Februar 2021 die Ernennung des ehemaligen Apple Engineering-Chef Benjamin Lyon als neuer Hauptingenieur an. Astra hat am 1. Juli 2021 seinen ersten Tag als öffentliches Unternehmen im Nasdaq abgeschlossen. Am 28. August 2021 konnte das Fahrzeug mit Motor 3,3 (Serial LV0006) nicht erreicht werden. Nach einer „unex erwarteten Seitenerhöhungen auf dem Rad“ wegen eines einzigen Triebwerksausfalls in der ersten Phase weniger als einem zweiten Schritt nach dem Abstieg wurden die Motoren der Raketen in der ersten Phase von 2 Minuten und 28 Sekunden in den Flug gezogen. In der Folge wurde der Flug beendet, erreichte aber eine Höhe von 50 km vor dem Absturz ins Meer. Jets Satellite Bus Astra entwickelt einen Satellitenbus für Kundenloads. Die ersten Prototypen sind für den Start im Jahr 2022 auf den Start-up-Fahrzeugen von Motor 3 geplant, wobei die Kundendienstleistungen im Jahr 2023 anlaufen. Siehe auch SpaceX Blue Origin Alpha Lab Virgin Orbit Relativity Space Aerospace bluShift Bezug auf Außenverbindungen Offizielle Webseite Astra auf Twitter