Der Sozialkapitalismus ist der Kapitalismus, der soziale Wohlfahrtspolitiken und/oder die Praxis der Unternehmen einschließt, die ihren Mitarbeitern Sozialleistungen anbieten. Der Sozialkapitalismus in diesem zweiten Sinne, oder der industrielle Paternalismus, war auf Branchen konzentriert, die qualifizierte Arbeit beschäftigt und in der Mitte des 20. Jahrhunderts Spitzen. Heute ist der Sozialkapitalismus am häufigsten mit den Modellen des Kapitalismus in Mittel- und Nordeuropa verbunden, wie dem nordischen Modell, der Sozialmarktwirtschaft und dem Rheinkapitalismus. In einigen Fällen existiert der Sozialkapitalismus innerhalb einer gemischten Wirtschaft, aber die Sozialstaaten können und existieren unabhängig von den Politiken, die für gemischte Volkswirtschaften wie den staatlichen Interventionismus und die umfassende Regulierung gemeinsam sind. Sprache "Welfare-Kapitalismus" oder "welfare corporatism" ist etwas neutrale Sprache für das, was in anderen Zusammenhängen als "industrieller Paternalismus", "industrielles Dorf", "Unternehmensstadt", "repräsentativer Plan", "industrielle Verbesserung" oder "Unternehmensgewerkschaft". Geschichte Im 19. Jahrhundert bieten einige Unternehmen – vor allem Hersteller – neue Vorteile für ihre Mitarbeiter. Dies begann im frühen 19. Jahrhundert in Großbritannien und trat auch in anderen europäischen Ländern auf, darunter Frankreich und Deutschland. Diese Unternehmen förderten Sportteams, etablierte soziale Clubs und boten pädagogische und kulturelle Aktivitäten für Arbeitnehmer. Einige boten auch Wohnung. Der Wohlfahrtskorporatismus in den Vereinigten Staaten entwickelte sich während der intensiven industriellen Entwicklung von 1880 bis 1900, die von Arbeitskämpfen und Streiks geprägt war, viele gewalttätig. Genossenschaften und Modelldörfer Einer der ersten Versuche, den Arbeitern philanthropisches Wohl zu bieten, wurde in den New Lanark-Mühlern in Schottland vom Sozialreformer Robert Owen gemacht. Er wurde 1810 Manager und Teilbesitzer der Mühlen und ermutigt durch seinen Erfolg in der Verwaltung von Baumwollmühlen in Manchester (siehe auch Quarry Bank Mill), er hoffte, New Lanark auf höhere Prinzipien zu führen und weniger auf kommerzielle Gewinne zu konzentrieren. Der allgemeine Zustand des Volkes war sehr unbefriedigend. Viele der Arbeiter wurden in Diebstahl und Betrunkenheit gestürzt, und andere Laster waren üblich; Bildung und Sanitär wurden vernachlässigt und die meisten Familien lebten in einem Raum. Die respektablen Landleute weigerten sich, sich den langen Stunden zu unterwerfen und die Drudgerie der Mühlen zu vernichten. Viele Arbeitgeber haben auch das Lkw-System betrieben, wobei die Zahlung an die Arbeitnehmer teilweise oder vollständig durch Token gemacht wurde. Diese Token hatten keinen Wert außerhalb des "truck shop" des Mühlenbesitzers. Die Eigentümer waren in der Lage, schottige Waren in den LKW-Shop zu liefern und die Top-Preise zu berechnen. Eine Reihe von "Truck Acts" (1831–1887) beendete schließlich diesen Missbrauch, indem es eine Straftat macht, keine Mitarbeiter in gemeinsamer Währung zu bezahlen. Owen eröffnete ein Geschäft, in dem die Menschen Waren von Klangqualität zu wenig mehr als Großhandelskosten kaufen konnten, und er platzierte den Verkauf von Alkohol unter strenger Aufsicht. Er verkaufte Qualitätswaren und übergab die Ersparnisse vom Massenkauf von Waren an die Arbeiter. Diese Prinzipien wurden die Grundlage für die Genossenschaftsgeschäfte in Großbritannien, die heute weiter operieren. Owens Systeme waren mit erheblichen Kosten verbunden, die seine Partner verunglückten. Owen erlitt die Einschränkungen seiner Handlungen, kaufte sie 1813. New Lanark wurde bald in ganz Europa gefeiert, mit vielen führenden Königen, Staatsmännern und Reformern, die die Mühlen besuchen. Sie waren erstaunt, ein sauberes, gesundes industrielles Umfeld mit einem Inhalt, pulsierenden Arbeitskräften und einem wohlhabenden, lebensfähigen Unternehmen zu finden, die alle in eins rollten. Owens Philosophie war gegen zeitgenössisches Denken, aber er konnte zeigen, dass es für ein Industrieunternehmen nicht notwendig war, seine Arbeiter schlecht zu behandeln, profitabel zu sein. Owen konnte den Besuchern die ausgezeichnete Wohnung und Annehmlichkeiten des Dorfes zeigen, und die Konten zeigen die Rentabilität der Mühlen. Owen und der französische Sozialist Henri de Saint-Simon waren die Väter der utopischen sozialistischen Bewegung; sie glaubten, dass die Übel der Arbeitsbeziehungen durch die Gründung kleiner Genossenschaftsgemeinden beseitigt werden könnten. In der Nähe der Fabriken wurden Pensionen für die Arbeiterunterkunft gebaut. Diese sogenannten Modelldörfer wurden als eigenständige Gemeinschaft für die Fabrikarbeiter gedacht. Obwohl sich die Dörfer in der Nähe von Industriestandorten befanden, waren sie im Allgemeinen physisch von ihnen getrennt und bestanden in der Regel aus relativ hochwertigen Wohnungen, mit integrierten Gemeinschaftsanlagen und attraktiven physischen Umgebungen. Die ersten solchen Dörfer wurden im späten 18. Jahrhundert erbaut, und sie proliferierten in England im frühen 19. Jahrhundert mit der Gründung von Trowse, Norfolk in 1805 und Blaise Hamlet, Bristol in 1811. In Amerika wurden in den 1820er Jahren Boarding-Häuser für Textilarbeiter in Lowell, Massachusetts gebaut. Das Motiv hinter diesen Angeboten war paternalistisch – die Besitzer gaben den Arbeitern in ihrer Weise, wie sie sich für sie gut hielten. Diese Programme befassten sich jedoch nicht mit den Problemen langer Arbeitszeiten, unsicheren Bedingungen und der Arbeitsunsicherheit, die die Industriearbeiter in diesem Zeitraum geplagt hatten. In der Tat, Arbeitgeber, die Wohnung in Firmenstädten (Gemeinde von Arbeitgebern, in denen die Geschäfte und Wohnungen von Unternehmen betrieben wurden) oft mit Resentment von Arbeitnehmern konfrontiert, die an den Kontrollbesitzern gejagt hatten über ihre Wohn- und Geschäftsmöglichkeiten. Ein Beispiel war Pullman, Illinois – ein Ort eines Streiks, der die Stadt 1894 zerstörte. In diesen Jahren wurden Streitigkeiten zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern oft gewalttätig und führten zu Regierungseingriffen. Welfare als Geschäftsmodell In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts begannen jedoch die Führungskräfte der Unternehmen, einen anderen Ansatz zu verankern. Die Cadbury-Familie von Philanthropen und Unternehmern gründete 1879 das Modelldorf Bournville, England für ihre Schokoladenfabrik. Loyale und hart arbeitende Arbeitnehmer wurden mit großer Achtung und relativ hohen Löhnen und guten Arbeitsbedingungen behandelt; Cadbury Pionierleistungen für Pensionsgeschäfte, gemeinsame Arbeitsausschüsse und ein Vollpersonal medizinische Dienstleistung. Um 1900 umfasste das Anwesen 313 'Kunst und Handwerk' Hütten und Häuser; traditionell im Design, aber mit großen Gärten und modernem Interieur, sie wurden von dem wohnhaften Architekten William Alexander Harvey entworfen. Die Cadburys beschäftigten sich auch mit der Gesundheit und Fitness ihrer Belegschaft, die Park- und Erholungsgebiete in die Dorfpläne von Bournville einbezieht und das Schwimmen, Gehen und tatsächlich alle Formen des Outdoorsports ermutigte. In den frühen 1920er Jahren wurden umfangreiche Fußball- und Hockey-Pitches zusammen mit einer Graslaufbahn eröffnet. Rowheath Pavilion diente als Clubhaus und Umkleideräume für die Acres von Sportspielfeldern, mehrere Bowling-Grüne, einen Fischsee und einen Freibad-Deckel, eine natürliche Mineralquelle, die die Quelle für das gesunde Wasser des Lido bildet. Das gesamte Gebiet war speziell für die Cadbury-Arbeiter und ihre Familien ohne Kosten für die Nutzung der Sportanlagen von Cadbury-Mitarbeitern oder ihren Familien. Port Sunlight in Wirral, England wurde von den Lever Brothers gebaut, um Arbeiter in seiner Seifenfabrik im Jahre 1888 aufzunehmen. Bis 1914 könnte das Modelldorf eine Bevölkerung von 3.500. Das Gartendorf hatte Zuteilungen und öffentliche Gebäude, darunter die Lady Lever Art Gallery, ein Cottage Hospital, Schulen, ein Konzertsaal, Freiluftpool, Kirche und ein gemäßigtes Hotel. Lever hat Sozialsysteme eingeführt und für die Bildung und Unterhaltung seiner Mitarbeiter gesorgt, die Erholung und Organisationen fördern, die Kunst, Literatur, Wissenschaft oder Musik fördern. Levers Ziele waren "die sozialen und christlichen Geschäftsbeziehungen zu sozialisieren und zurück zu dieser engen Familienbruderschaft, die in den guten alten Zeiten der Handarbeit existierte. "Er behauptete, Port Sunlight sei eine Übung in der Gewinnbeteiligung, aber anstatt direkt Gewinne zu teilen, investierte er sie in das Dorf. Er sagte: "Es würde Ihnen nicht viel Gutes tun, wenn Sie es in Form von Flaschen Whisky, Säcke von Süßigkeiten oder fette Gänse zu Weihnachten schicken. Auf der anderen Seite, wenn Sie das Geld mit mir lassen, werde ich es verwenden, um Ihnen alles zu bieten, was das Leben angenehm macht – Häuser, komfortable Häuser, und gesunde Erholung." In Amerika im frühen 20. Jahrhundert begannen Geschäftsleute wie George F. Johnson und Henry B. Endicott, neue Beziehungen zu ihrer Arbeit zu suchen, indem sie die Arbeiter Lohnanreize und andere Vorteile anbieten. Der Punkt war, die Produktivität zu erhöhen, indem sie guten Willen mit den Mitarbeitern. Als Henry Ford seine $5-a-Tage-Gewinnrate im Jahr 1914 (wenn die meisten Arbeiter $11 pro Woche gemacht,) sein Ziel war, den Umsatz zu reduzieren und eine langfristige loyale Arbeitskraft aufzubauen, die eine höhere Produktivität haben würde. Umsatz in Produktionsanlagen in den USA von 1910 bis 1919 durchschnitt 100 % Lohnanreize und interne Förderungsmöglichkeiten sollen eine gute Teilnahme und Loyalität fördern. Dies würde den Umsatz reduzieren und die Produktivität verbessern. Die Kombination aus hoher Bezahlung, hoher Effizienz und billigen Konsumgütern wurde als Fordismus bekannt, und wurde weltweit diskutiert. Geführt durch die Eisenbahnen und die größten Industriekonzerne wie die Pullman Car Company, Standard Oil, International Harvester, Ford Motor Company und United States Steel, bieten Unternehmen zahlreiche Dienstleistungen für seine Mitarbeiter, einschließlich bezahlte Ferien, medizinische Vorteile, Renten, Freizeiteinrichtungen, Sex-Bildung und dergleichen. Die Eisenbahnen, um Plätze zu bieten, um die Reise zu erholen, stark unterstützt YMCA Hotels, und gebaut Eisenbahn YMCAs. Die Pullman Car Company baute eine ganze Modellstadt Pullman, Illinois. Das Seaside Institute ist ein Beispiel für einen sozialen Club, der für den besonderen Nutzen von Frauenarbeitern gebaut wurde. Die meisten dieser Programme proliferierten nach dem Ersten Weltkrieg – in den 1920er Jahren. Der wirtschaftliche Umbruch der Großen Depression in den 1930er Jahren brachte viele dieser Programme zum Stillstand. Die Arbeitgeber schnitten kulturelle Aktivitäten ab und bauten Erholungseinrichtungen auf, da sie versuchten, Lösungsmittel zu bleiben. Erst nach dem Zweiten Weltkrieg tauchten viele dieser Programme wieder auf – und erweiterten sich um mehr Arbeiter. Seit dieser Zeit haben Programme wie vor Ort Kinderbetreuung und Substanz Missbrauch Behandlung in Gebrauch / Bevölkerung gewachst und gewellt, aber andere Sozialkapitalismus-Komponenten bleiben. In den USA ist das Gesundheitssystem in der Tat weitgehend auf Arbeitgeber-geförderte Pläne aufgebaut. Deutschland und Großbritannien schufen Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts "Sicherheitsnetze" für ihre Bürger, einschließlich der öffentlichen Sozial- und Arbeitslosenversicherung. Diese staatlich betriebenen Sozialsysteme sind der Sinn, in dem der Begriff "welfare capitalism" heute allgemein verstanden wird. Moderner Sozialkapitalismus Der deutsche Ökonom Gustav von Schmoller aus dem 19. Jahrhundert definierte den Sozialkapitalismus als Regierungsvorsorge für das Wohlergehen der Arbeiter und der Öffentlichkeit durch Sozialgesetzgebung. Westeuropa, Skandinavien, Kanada und Australasien sind Regionen, die für ihre Wohlfahrtsstaatsbestimmungen zur Kenntnis genommen werden, obwohl auch andere Länder die allgemeine Gesundheitsversorgung und andere Elemente des Wohlfahrtsstaates öffentlich finanziert haben. Esping-Andersen hat in seinem 1990er Buch The Three Worlds of Welfare Capitalism drei unterschiedliche Traditionen der Wohlfahrtsvorsorge kategorisiert: Sozialdemokratie, christliche Demokratie (Konservatismus) und Liberalismus. Obwohl zunehmend kritisiert, bleiben diese Klassifikationen am häufigsten bei der Unterscheidung von Arten von modernen Sozialstaaten verwendet und bieten einen festen Ausgangspunkt in dieser Analyse. In Europa wird der europäische Sozialkapitalismus typischerweise von christlichen Demokraten und Sozialdemokraten unterstützt. Im Gegensatz zu den Sozialschutzbestimmungen, die in anderen industrialisierten Ländern (insbesondere Ländern mit dem anglo-sächsischen Modell des Kapitalismus) zu finden sind, bieten europäische Sozialstaaten universelle Dienste, die allen Bürgern (demokratisch-dem Wohlfahrtsstaat) zugute kommen, im Gegensatz zu einem minimalistischen Modell, das nur den Bedürfnissen der Armen gerecht wird. In den nordeuropäischen Ländern wird der Sozialkapitalismus oft mit sozialen Korporatismus und nationalen Tarifverhandlungen kombiniert, die darauf abzielen, die Macht zwischen Arbeit und Wirtschaft auszugleichen. Das prominenteste Beispiel für dieses System ist das nordische Modell, das freie und offene Märkte mit begrenzter Regulierung, hohen Konzentrationen an Privatbesitz in der Industrie und steuerfinanzierten Universalschutzleistungen für alle Bürger bietet. In kontinentaleuropäischen Ländern, die als Sozialmarktwirtschaft oder deutsches Modell bekannt sind, besteht ein alternatives Sozialmodell, das eine größere Rolle für den Regierungsinterventionismus in die Makroökonomie einschließt, aber einen weniger großzügigen Sozialstaat als in den nordischen Ländern. In Frankreich existiert der Sozialstaat neben einer schmutzigistischen gemischten Wirtschaft. In den Vereinigten Staaten bezieht sich der Sozialkapitalismus in den Vereinigten Staaten auf die Arbeitsbeziehungen von großen, meist nicht geeinten Unternehmen, die interne Sozialsysteme für ihre Mitarbeiter entwickelt haben. Der Sozialkapitalismus entwickelte sich in den 1880er Jahren erstmals in den USA und gewann in den 1920er Jahren an Bedeutung. Von den Wirtschaftsführern während einer Periode, die durch weit verbreitete Wirtschaftsunsicherheit, soziale Reformaktivismus und Arbeitsunruhe gekennzeichnet ist, stützte es sich auf die Idee, dass die Amerikaner nicht an die Regierung oder an die Gewerkschaften, sondern an die Arbeitsplatzvorteile von privaten Arbeitgebern zum Schutz vor den Schwankungen der Marktwirtschaft. Unternehmen haben diese Arten von Sozialpolitiken eingesetzt, um die Loyalität, Produktivität und Hingabe der Arbeitnehmer zu fördern. Die Besitzer fürchteten Regierungseinbruch in der Progressiven Ära, und Arbeiteraufstände von 1917 bis 1919 - einschließlich Streiks gegen wohlwollende Arbeitgeber - zeigten die Grenzen der paternalistischen Bemühungen. Für Eigentümer war das Unternehmen die verantwortlichste soziale Institution und es war besser geeignet, in ihren Köpfen, das Wohl der Arbeitnehmer zu fördern als die Regierung. Der Sozialkapitalismus war ihre Art, die Gewerkschaften, den Kommunismus und die Regierungsverordnung abzulehnen. Die von den Sozialkapitalisten angebotenen Vorteile waren oft unvereinbar und variierten weit von der Firma bis zur Firma. Sie umfassten minimale Vorteile wie Cafeteria-Pläne, unternehmensverantwortete Sportteams, Mittags- und Wasserbrunnen in Pflanzen, sowie Firmen-Newsletter/Zeitschriften – sowie umfangreichere Pläne für Pensionsvorteile, Gesundheitsversorgung und Mitarbeiter-Gewinnbeteiligung. Beispiele für Unternehmen, die den Sozialkapitalismus praktiziert haben, sind Kodak, Sears und IBM, mit den wichtigsten Elementen des Beschäftigungssystems in diesen Unternehmen, einschließlich permanenter Beschäftigung, interne Arbeitsmärkte, umfangreiche Sicherheit und Fransenleistungen, und anspruchsvolle Kommunikation und Mitarbeiterbeteiligung. Der Anti-Unionismus Wohlfahrts-Kapitalismus diente auch als Weg, der Regierung Regulierung der Märkte, der unabhängigen Gewerkschaftsorganisation und der Entstehung eines Wohlfahrtsstaates zu widerstehen. Wohlfahrtskapitalisten gingen in große Längen, um unabhängige Gewerkschaftsorganisation, Streiks und andere Ausdrücke des Arbeitskollektivismus zu vervierfachen – durch eine Kombination aus gewaltsamer Unterdrückung, Arbeitersanktionen und Nutzen im Austausch für Loyalität. Auch Mitarbeiter Stock-Eigentum-Programme bedeutete, Arbeitnehmer an den Erfolg von Unternehmen zu binden (und dementsprechend zu Management.) Arbeiter wären dann tatsächliche Partner mit Eigentümern – und Kapitalisten selbst. Eigentümer beabsichtigten diese Programme, die Bedrohung des Bolschewismus abzuwehren und den Appell der Gewerkschaften zu untergraben. Die am wenigsten beliebtesten der Sozialkapitalismusprogramme waren die Firmengewerkschaften, die geschaffen wurden, um den Arbeitsaktivismus abzuschaffen. Indem die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer in den Unternehmenspolitiken und -praktiken und in den Rechtsstreitigkeiten intern eine Rede halten, hofften die Arbeitgeber, die Verlockung der Gewerkschaften zu reduzieren. Sie haben diese Mitarbeitervertretung Pläne "Industriedemokratie" gegraben. Effizienz Am Ende profitierten Sozialkapitalismus-Programme von Weiß-Kollar-Arbeitern weit mehr als die auf dem Werksboden im frühen 20. Jahrhundert. Die durchschnittlichen jährlichen Bonus Auszahlungen bei der U.S Steel Corporation von 1929 bis 1931 waren etwa $2.500.000; aber im Jahr 1929, $1.623,753 davon ging zum Präsidenten des Unternehmens. Die realen Löhne für unqualifizierte und geringqualifizierte Arbeitnehmer wuchsen in den 1920er Jahren kaum, während lange Stunden unter unsicheren Bedingungen weiterhin die Norm waren. Außerdem blieb die Beschäftigungsunstabilität durch Entlassungen eine Realität des Arbeitslebens. Soziale Kapitalismus-Programme arbeiteten selten wie beabsichtigt, Unternehmen Gewerkschaften nur verstärkt diese Autorität der Verwaltung über die Beschäftigungsbedingungen. Lohnanreize (Merit steigt und Boni) führten oft zu einer Beschleunigung in der Produktion für Fabriklinien. So sehr diese Programme die Loyalität für das Unternehmen fördern wollten, wurde diese Anstrengung oft durch fortgesetzte Entlassungen und Frustrationen mit Arbeitsbedingungen untergraben. Die Mitarbeiter haben sich auf die Pläne der Mitarbeitervertretung und die kulturellen Aktivitäten ausgesät, aber sie waren gespannt auf Möglichkeiten, ihre Bezahlung mit guter Arbeit und Teilnahme zu verbessern und Vorteile wie medizinische Versorgung zu gewinnen. Diese Programme gab den Arbeitnehmern neue Erwartungen für ihre Arbeitgeber. Sie waren oft enttäuscht über die Ausführung von ihnen, unterstützten aber ihre Ziele. In der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg wurde eine Erweiterung dieser Programme für alle Arbeitnehmer gesehen, und heute bleiben diese Vorteile Teil der Arbeitsbeziehungen in vielen Ländern. In jüngster Zeit gab es jedoch einen Trend von dieser Form des Sozialkapitalismus, da die Unternehmen den Anteil der mit der Gesundheitsversorgung gezahlten Entschädigung verringert haben und von definierten Pensionsrückstellungen auf arbeitsbeteiligte definierte Beitragspläne verschoben wurden. Siehe auch Hinweise Referenzen Kunst, Wil und Gelissen John; "Three Worlds of Welfare Capitalism or More?A State-of-the-art report"; Journal of European Social Policy, Vol.12 (2,) S.137–58 (2002). Brandes, Stuart D. American Welfare Capitalism, 1880–1940 (University of Chicago Press, 1976) Crawford, Margaret. Aufbau des Arbeitsparadieses: Das Design der amerikanischen Firmenstädte (1996) Dixon, John und Robert P. Scheurell, Eds. The State of Social Welfare: The Twentieth Century in Cross-National Review Praeger. 2002.Ebbinghaus, Bernhard und Philip Manow; Sozial- und Politische Wirtschaft in Europa, Japan und den USA Routledge, 2001 Esping-Andersen, Gosta; Politik gegen Märkte, Princeton, NJ: Princeton University Press (1985). Esping-Andersen, Gosta; "Die drei Welten des Sozialkapitalismus", Princeton NJ: Princeton University Press (1990). Ferragina, Emanuele und Seeleib-Kaiser, Martin; Welfare Regime Debate: Past, Present, Futures?; Policy & Politics, Vol.39 (4,) S.583–611 (2011). Fraser, Derek. Die Evolution des britischen Wohlfahrtsstaates: Geschichte des britischen Wohlfahrtsstaates (2003) Gilman, Nicholas Paine (1899). A Dividend an die Arbeit: Eine Studie über die Wohlfahrtseinrichtungen der Arbeitnehmer. Houghton, Mifflin und Company. Hicks, Alexander. Sozialdemokratie & Wohlfahrtskapitalismus (1999)Jacoby, Sanford M. Modern Manors: Wohlfahrtskapitalismus seit dem New Deal (1997)Korpi, Walter; "The Democratic Class Struggle"; London: Routledge (1983). O'Connor, Alice. "Welfare Capitalism." Wörterbuch der amerikanischen Geschichte. Der Gale Group Inc. 2003.Encyclopedia.com.3 Okt. 2009 M. Ramesh; "Welfare Capitalism in East Asia: Social Policy in the Tiger Economies" in Journal of Contemporary Asia, Vol. 35, 2005 Stein Kuhnle, ed, Survival of the European Welfare State Routledge 2000. Stephens, John D. "Der Übergang vom Kapitalismus zum Sozialismus"; Urbana, IL: University of Illinois Press (1979). Tone, Andrea. Das Geschäft des Wohlwollens: Industrial Paternalism in Progressive America (1997) Tratter, Walter I. From Poor Law to Welfare State:A History of Social Welfare in America (1994)Van Kesbergen "Social Capitalism"; London: Routledge (1995).