Ein Squat ist eine Kraftübung, bei der der Trainee seine Hüften von einer stehenden Position absenkt und dann wieder aufsteht. Während des Abstiegs einer Hocke biegen die Hüft- und Kniegelenke, während die Knöchelgelenk-Darsiflexe; umgekehrt erstrecken sich die Hüft- und Kniegelenke und die Knöchelgelenk-Pflanzarflexe beim Stehen. Squats gelten als eine lebenswichtige Übung zur Erhöhung der Stärke und Größe der unteren Körpermuskeln sowie zur Entwicklung der Kernstärke. Die primären Agonistenmuskeln, die während der Hocke verwendet werden, sind die Quadriaps femoris, der Adduktor magnus und der Gluteus maximus. Die Hocke verwendet auch isometrisch die erector spinae und die Bauchmuskeln, unter anderem. Die Hocke ist einer der drei Lifte im Kraftsport des Powerliftings, zusammen mit dem Totlift und der Bankpresse. Es wird auch als eine Grundübung in vielen beliebten Freizeit-Übungsprogrammen betrachtet. Formblatt Die Bewegung beginnt von einer Standposition. Das Gewicht wird oft hinzugefügt; typischerweise in Form einer geladenen Hantel, aber auch Hanteln und Kesselbellen können verwendet werden. Wenn eine Hantel verwendet wird, kann sie sich über den oberen Trapezmuskel abstützen, der als eine hohe Stabquatte bezeichnet wird, oder über die hinteren Deltaoide tiefer gehalten wird, als eine niedrige Stabquatte bezeichnet. Die Bewegung wird eingeleitet, indem die Hüften zurück bewegt und die Knie und Hüften biegen, um den Rumpf und das Begleitgewicht zu senken, und dann wieder in die aufrechte Position. Squats können in unterschiedliche Tiefen durchgeführt werden. Der Wettkampfstandard ist, dass die Hüfte (Oberfläche des Beins am Hüftgelenk) unter die Kniespitze fällt; dies ist kolloquial als parallele Tiefe bekannt. Obwohl es verwirrend sein kann, sind viele andere Definitionen für die parallele Tiefe angebunden, von denen keine den Standard in der organisierten Powerlifting darstellt. Von oberflächlich bis tiefsten sind diese anderen Standards: der Boden des Hängers parallel zum Boden; das Hüftgelenk selbst unter der Oberseite des Knies, oder der Femur parallel zum Boden; und die Oberseite des oberen Schenkels (d.h. die Oberseite der Quadrizeps) unter der Oberseite des Knies. Unter parallele Squating qualifiziert eine Squat so tief, während über ihr Squatting als oberflächlich gilt. Einige Behörden beunruhigen sich gegen tiefe Squats; obwohl die Kräfte auf die ACL und PCL bei hoher Flexion abnehmen, sinken Druckkräfte auf die Meniszi- und Gelenkknorpel im Kniespitzen unter gleichen hohen Winkeln. Dies macht die relative Sicherheit von tiefen versus flachen Geschossen schwer zu bestimmen. Wie der Körper absinkt, werden die Hüften und Knie durch Flexion, der Knöchel erstreckt sich (dorsiflexes) und Muskeln um den Gelenkvertrag exzentrisch, erreicht maximale Kontraktion am Boden der Bewegung während des Verlangsamens und Reversierens des Abstiegs. Die Muskeln um die Hüften bieten die Kraft aus dem Boden. Wenn die Knie vorwärts rutschen oder in der Höhle, dann wird Spannung aus den Schinkensträngen genommen, die Macht auf den Aufstieg behindern. Zurück in vertikale Kontrakte die Muskeln konzentrisch, und die Hüften und Knie werden erweitert, während die Knöchelplanerflexe. Häufige Fehler der Squat-Form sind zu schnell absteigen und die Torso zu weit nach vorne biegen. Schnelle Abstiegsrisiken sind nicht in der Lage, den Aufzug abzuschließen oder Verletzungen zu verursachen. Dies geschieht, wenn der Abstieg dazu führt, dass sich die Squatting-Muskeln entspannen und die Dichtigkeit am Boden dadurch verloren geht. Überflexion des Rumpfes erhöht die Kräfte, die auf den unteren Rücken ausgeübt werden, wodurch eine Spinalscheiben-Herniation gefährdet wird. Ein weiterer Fehler ist, wenn das Knie nicht mit der Richtung der Zehen ausgerichtet ist, in eine Valgus-Position, die das Kniegelenk negativ belasten kann. Ein weiterer Fehler ist die Anhebung der Fersen vom Boden, die den Beitrag der Glutenmuskeln reduziert. Muskeln verwendet Agonist Muskeln Quadriceps femoris Gluteus maximus Adductor magnus SoleusStabilizing Muskeln Erector spinaeRectus abdominis Interne und externe Schrägen Hamstrings Gluteus medius und Minimus Gastrocnemius Ausrüstung Verschiedene Arten von Geräten können verwendet werden, um Squats zu erfüllen. Ein Kraftkäfig kann verwendet werden, um das Verletzungsrisiko zu reduzieren und die Notwendigkeit eines Spotting-Partners zu beseitigen. Durch das Aufsetzen der Leiste auf eine Spur reduziert die Smith-Maschine die Rolle der Hüftbewegung in der Hocke und ähnelt in diesem Sinne einer Beinpresse. Das Monolift-Rack ermöglicht es einem Athleten, eine Hocke zu führen, ohne ein paar Schritte zurück mit Gewicht auf im Gegensatz zu herkömmlichen Racks. Nicht viele Powerlifting-Föderationen ermöglichen Monolift in Wettbewerben (WPO, GPC, IPO). Andere Geräte können ein Gewicht-Hebegurt, um den Rumpf und die Bretter zu unterstützen, um unter den Knöcheln zu keilen, um die Stabilität zu verbessern und eine tiefere Hocke zu ermöglichen (Gewichtheben Schuhe haben auch Holzkeile in der Sohle gebaut, um den gleichen Effekt zu erzielen). Handgelenkbänder sind ein weiteres Stück empfohlener Ausrüstung; sie unterstützen das Handgelenk und helfen, es in einer geraden Position zu halten. Sie sollten um das Handgelenk gewickelt werden, oberhalb und unterhalb des Gelenks, wodurch die Bewegung des Gelenks begrenzt wird. Fersenkeile und verwandte Geräte werden von einigen entmutigt, wie sie über die langfristige Form verschlechtert werden. Die Hantel kann auch mit einer speziellen gepolsterten Hülse gepolstert werden. An beiden Enden der Hantel können Ketten und dicke elastische Bänder angebracht werden, um den Widerstand in verschiedenen Phasen der Bewegung zu variieren. Dies kann getan werden, um den Widerstand in der stärkeren oberen Phase der Bewegung zu erhöhen, um die 1RM einer Person für diese Phase besser erfüllen. Es können auch Bänder verwendet werden, um den Widerstand in der unteren schwächeren Phase zu reduzieren, indem sie von einem Power-Rack aufgehängt werden und die Langhantel beim Absenken zunehmend von ihnen unterstützt wird. Das kann jemandem helfen, einen Klebepunkt zu überwinden. Ein Team, das mit diesen Techniken durchgeführt wird, wird als variable Widerstandsquat bezeichnet. Varianten Die Hocke hat eine Reihe von Varianten, von denen einige kombiniert werden können: Langhantel Rückenquat – die Stange wird auf der Rückseite des Körpers auf dem oberen Trapezmuskel gehalten, in der Nähe des Halsbodens. Alternativ kann sie unten über die obere Rücken- und hintere Deltaoide gehalten werden. Beim Powerlifting wird die Langhantel oft in einer unteren Position gehalten, um einen Hebelvorteil zu schaffen, während sie beim Gewichtheben oft in einer höheren Position gehalten wird, die eine Haltung näher an der des Reinen und Rucks herstellt. Diese Variationen werden als Low Bar (oder Powerlifting Squat) bzw. High Bar (oder Olympic Squat) bezeichnet. Sumo-Quot – Eine Variation der Rückenquat, wo die Füße etwas breiter als Schulterbreite auseinander liegen und die Füße nach außen weisen. Box-Squat – am unteren Ende der Bewegung setzt sich der Squatter auf eine Bank oder andere Art der Unterstützung dann wieder auf. Die Box Squat wird häufig von Powerliftern verwendet, um die Squat zu trainieren. Frontquat – die Hantel wird vor dem Körper über die Klavik und Deltaoide in einem sauberen Griff gehalten, wie es in Gewichtheben verwendet wird, oder mit den Armen gekreuzt und Hände auf der Hantel platziert. Neben den Muskeln, die in der Rückenquatte verwendet werden, verwendet die Frontquatte auch Muskeln des oberen Rückens, wie der Trapez, um die Bar zu unterstützen. Hack-Quot – die Langhantel wird in den Händen kurz hinter den Beinen gehalten; diese Übung wurde zuerst als Hacke (Heel) in Deutschland bekannt. Nach Angaben des europäischen Stärkesportexperten und des Germanisten Emmanuel Legeard wurde dieser Name von der ursprünglichen Form der Übung abgeleitet, in der die Fersen beigetreten sind. Die Hackmannschaft war also ein Squat, wie preußische Soldaten ihre Fersen anklickten ("Hacken zusammen"). Das Hack-Quot wurde in den englischsprachigen Ländern von frühen 1900er Wrestler, George Hackenschmidt populär. Es wird auch als Heckstapler bezeichnet. Es unterscheidet sich von der Hack-Quot mit der Verwendung einer Squat-Maschine durchgeführt. Overhead Squat – die Langhantel wird in einem breitarmigen Snatch-Griff über Kopf gehalten; es ist aber auch möglich, einen näheren Griff zu verwenden, wenn Balance erlaubt. Zercher Squat – die Langhantel wird in den Krüben der Arme gehalten, auf der Innenseite des Ellbogens. Eine Methode, dies zu tun ist, um die Langhantel zu heben, sie an den Schenkeln zu halten, sich in den unteren Teil der Hocke zu setzen, und dann halten Sie die Stange an den Schenkeln, während Sie den Haken Ihres Armes unter der Stange positionieren und dann aufstehen. Diese Sequenz wird nach Durchführung der gewünschten Anzahl von Wiederholungen umgekehrt. Benannt nach Ed Zercher, einem Stärker der 1930er Jahre. Tiefe Kniebeugung auf Zehen - es ist ähnlich wie eine normale Rückenquatte nur der Lifter ist auf ihrer Vorder- und Zehen, mit ihren Fersen angehoben, während der Wiederholung positioniert. Üblicherweise ist das verwendete Gewicht nicht mehr als moderat im Vergleich zu einem flachen Fuß, schwere Rückendeckung. Beladener Squat-Sprung - die Langhantel ist ähnlich wie eine Rückenquatte positioniert. Der Übungsmann setzt sich nach unten, bevor er nach oben in einen Sprung bewegt, und landet dann in etwa der gleichen Position. Der geladene Squat-Sprung ist eine Form geladener plyometrischer Übung, die zur Erhöhung der Sprengkraft verwendet wird. Variationen dieser Übung können die Verwendung einer Fallstange oder Hanteln beinhalten. Variable Widerstandsquatte - In Übereinstimmung mit variablem Widerstandstraining im Allgemeinen, eine variable Widerstandsquatte beinhaltet die Änderung des Widerstandes während der Bewegung, damit es besser entspricht, prozentual die jeweilige 1RM für jede Festigkeitsphase die Person bewegt sich durch d.h. mehr Widerstand in der stärkeren Phase und weniger in der schwächeren unteren Phase z.B. 60 kg in der unteren Phase und 90 kg in der höheren Phase. Eine solche Widerstandsänderung kann durch die Verwendung schwerer Ketten erreicht werden, die an beiden Enden der Langhantel befestigt sind. Die Ketten werden allmählich vom Boden abgehoben, da die Langhantel angehoben wird und umgekehrt, wenn sie abgesenkt wird. Es können auch dicke elastische Bänder verwendet werden, die in der höheren Phase gestreckt und in der unteren Phase weniger gestreckt sind. Die Kombination schwererer Teilrepressen mit leichteren Vollrepern kann auch dazu beitragen, die stärkeren und schwächeren Phasen der Bewegung zu trainieren, so dass der pro Phase angehobene Prozentsatz von 1RM ähnlicher ist. Training mit variablen Widerstandsquats ist eine Technik, die verwendet wird, um Geschwindigkeit und Sprengkraft zu erhöhen. Partial rep - Partial rep squats bewegen sich nur durch einen Teilbereich der Bewegung (PROM) im Vergleich zu Vollquats, die sich durch einen vollen Bewegungsbereich (FROM) bewegen. PROM für eine Squat bedeutet in der Regel die höhere stärkere Phase der Stärkephasenfolge einer Squat (Stärkekurve), kann sich aber auch auf eine gerechte Squatting für die niedrigere schwächere Phase beziehen. Wenn Teilquats verwendet werden, um das höhere ROM zu stärken, bedeutet dies in der Regel eine deutliche Erhöhung des Gewichtes im Vergleich zu dem Gewicht, das für eine Vollquat verwendet wird. Der prozentuale Anstieg der 1RM der stärkeren höheren Phase kann daher erhöht und nicht begrenzt werden durch die Forderung, durch den schwächeren unteren Bewegungsbereich zu bewegen, z.B. eine Person hebt 100% seiner 1RM für die höhere stärkere Phase, die 150kg beträgt. Wenn er eine volle Mannschaft hätte er nur etwa 66% seiner stärkeren Phasen 1RM tun können, weil sein 1RM für eine volle Mannschaft, einschließlich der schwächeren unteren Phase, 100 kg beträgt. Das Training mit schwereren Teilquats kann dazu beitragen, die allgemeine Stärke und Kraft zu verbessern. Es kann auch für Sport und Leichtathletik vorteilhafter sein, da die ROM in diesen Aktivitäten eher erforderlich ist, d.h. es ist selten, eine volle Mannschaft im Sport zu führen, während Teil-Quotting häufig geschieht. Partial Squatting mit einem schwereren Gewicht als eine volle Squat kann auch helfen, eine Person 's1RM für eine volle Squat zu verbessern. Wenn nur die untere Phase teilweise überwunden wird, ist dies in der Regel zu verstärken, dass relativ schwache Phase des Liftes, um einen Haftpunkt zu überwinden, d.h. ein Punkt, an dem eine Person „versteckt“ wird und es schwierig findet, vorbeizukommen. Es wird häufig empfohlen, dass Teilquats am besten in Verbindung mit Vollquats verwendet werden. Lunge Split Squat – eine unterstützte einbeinige Squat, wo das nicht hebende Bein auf dem Boden ein paar Schritte hinter dem Lifter ruht, als wäre es eine statische Lunge. Bulgarische Split-Truppe – ähnlich wie ein Split-Trupp ausgeführt, aber der Fuß des nicht hebenden Beins ist auf einer Plattform hinter dem Lifter ruht. Andere Gürtel-Squart – ist eine Übung, die wie andere Squat-Variationen durchgeführt wird, außer das Gewicht ist an einem Hüftgürtel befestigt, d.h. ein Tauchgürtel Goblet-Squat – eine Squat, die während des Haltens einer Kesselbell neben der Brust und Bauch mit beiden Händen durchgeführt wird. Smith Squat – ein Squat mit einer Smith-Maschine. Machine Hack-Squat – mit einer Squat-Maschine. Trap-Bar-Squat – eine Trap-Bar wird in den Händen gehalten, während Squats durchgeführt werden. Mehr allgemein als "Trap Bar Totlifte. " Monolift Hocke – eine Hocke mit einem Monolift-Rack. Anderson Squat (aka Pin Squat, Bottoms Up Squat) – Starten Sie die Hocke aus der unteren Position. Körpergewicht Körpergewicht oder Luftquatte – ohne Gewicht oder Langhantel, oft bei höheren Wiederholungen als andere Varianten gemacht. Overhead Hockey – eine nicht-gewichtige Lagervariation der Hocke Übung, mit den Händen einander über Kopf zugewandt, Bizeps mit den Ohren ausgerichtet, und Füße Hüftbreite auseinander. Diese Übung ist ein Vorhersager der Gesamtkörperflexibilität, Beweglichkeit und möglicher niedrigerer Körperfunktion. Hindu-Squat – auch als Baithak, oder eine tiefe Kniebeugung auf Zehen. Es wird ohne zusätzliches Gewicht durchgeführt, und Körpergewicht auf den Vorder- und Zehen gelegt, mit den Fersen, die während der Bewegung angehoben werden, verfolgen die Knie weit über die Zehen. Der Baithak war eine Hauptübung der alten indischen Ringer. Es wurde auch von Bruce Lee in seinem Trainingsregime verwendet. Es kann auch mit den Händen ausgeführt werden, die auf einem umgedrehten Club oder der Rückseite eines Stuhls ruhen. Jump Squat – eine plyometrics Übung, wo der Squatter in eine schnelle exzentrische Kontraktion eingreift und kraftvoll vom Boden an der Spitze des Bewegungsbereichs springt. Pistol-Squat – eine körpergewichtige Einzelschenkel-Squat, die in voller Tiefe gemacht wird, während das andere Bein aus dem Boden ausgefahren und irgendwo vorn positioniert wird. Manchmal werden Hanteln, Kesselbellen oder Medizinbälle zum Widerstand hinzugefügt. Die Pistolenquats können mit der Fußwohnung auf dem Boden oder mit der Ferse aufgezogen werden. Shrimp-Quet – auch die Flamingo-Squat genannt, eine Version der Pistolen-Squat, wo anstelle der Verlängerung des nicht-arbeitenden Beins vorn, wird es gebogen und hinter das Arbeitsbein gelegt, während Squatting, vielleicht hinter einer Hand gehalten. Garnelen werden mit der Fußplatte auf dem Boden oder mit der Ferse aufgezogen. Jockey-Squat - ein Halb-Quot, durchgeführt, indem auf der Fälschung während der Wiederholung ausgeglichen werden, mit Fingerspitzen über die Brust berühren. Diese Hocke kann schnell und in hohen Wiederholungen durchgeführt werden. Sissy Squat – die Knie bewegen sich über die Zehen, dehnen die Quadrizeps und der Körper lehnt sich rückwärts. Kann in einer speziellen sissy Squat-Maschine gemacht werden, und kann auch gewichtet werden. Sumo Squat - auch bekannt als Plie Squat, in dieser Variation Beine sind breiter als Schulterbreite. Schadenserwägungen Obwohl die Hocke schon lange ein grundlegendes Element der Gewichtsausbildung war, war sie nicht ohne Kontroversen über ihre Sicherheit. Einige Trainer behaupten, dass Squats mit Verletzungen der Lendenwirbelsäule und Knie verbunden sind. Andere befürworten jedoch weiterhin die Hocke als eine der besten Übungen für den Muskelaufbau und die Kraft. Einige Trainer behaupten, dass unvollständige Squats (die oben parallel endenden) sind sowohl weniger effektiv und wahrscheinlicher, um Verletzungen verursachen als ein volles Squat (terminieren mit Hüften auf oder unter Knieebene). Eine 2013-Rezension kam zu dem Schluss, dass tiefe Squats, die mit der richtigen Technik durchgeführt werden, nicht zu erhöhten Degenerativen Knieverletzungen führen und eine effektive Übung sind. Die gleiche Überprüfung kam auch zu dem Schluss, dass flachere Kniebeugen langfristig zu einer Degeneration der Lendenwirbelsäule und Knie führen können. Squats in der physikalischen Therapie verwendet Squats kann für einige rehabilitative Aktivitäten verwendet werden, weil sie Stabilität ohne übermäßige Kompression auf dem tibiofemoralen Gelenk und anterior cruciate ligament. Tiefere Squats sind mit höheren Druckbelastungen an Patellofemoralgelenk verbunden, und es ist möglich, dass Menschen, die an Schmerzen in diesem Gelenk leiden, nicht in erhöhten Tiefen stürzen können. Für einige Knie-Rehabilitationsaktivitäten, Patienten könnten sich mit Kniebeugung zwischen 0 und 50 Grad, weil es weniger Kraft im Vergleich zu tieferen Tiefen. Eine weitere Studie zeigt, dass Niedergangsquats unter Winkeln höher als 16 Grad möglicherweise für das Knie nicht günstig sein und die Kalbspannung nicht abnehmen kann. Andere Studien haben gezeigt, dass die beste Squat zu hone quadriceps, ohne das patellofemorale Gelenk zu entzünden, zwischen 0 und 50 Grad auftritt. Zur Rehabilisierung der Knieverlängerungen wurden Kombinationen von Ein-Klima-Stäbchen und Niedergangswinkeln verwendet. Die Führung von Squats in einem abgenommenen Winkel ermöglicht es dem Knie trotz möglicher Schmerzen oder fehlender Mobilisierung im Knöchel zu biegen. Wenn die Therapeuten sich während der Kniebeugen auf das Knie konzentrieren wollen, zeigt eine Studie, dass einkalkige Kniebeugen unter einem 16-Grad-Abfallwinkel die größte Aktivierung der Kniebeugen hat, ohne übermäßigen Druck auf die Knöcheln zu setzen. Diese Studie ergab auch, dass ein 24-Grad-Abfallwinkel verwendet werden kann, um Knöchel und Knieverlängerer zu stärken. Verschiedene Sets für Squats Forced Wiederholungen werden beim Training bis zum Ausfall verwendet. Sie werden abgeschlossen, indem am Ende des Sets zusätzlich 2-4 Wiederholungen (unterstützt) abgeschlossen werden. Teilwiederholungen werden auch verwendet, um eine konstante Spanndauer aufrechtzuerhalten, um die Hypertrophie zu fördern. Schließlich sind Drop-Sets ein intensives Training am Ende eines Sets, das bis zum Ausfall läuft und mit einem geringeren Gewicht ohne Ruhe fortsetzt. Weltrekorde Der Weltrekord für die größte ausgerüstete Mannschaft, mit einem mehrlagigen Squat-Anzug und Knieschlössern, beträgt 595 kg (1,312 lb) von Nathan Baptist am 6. Februar 2021 in Utah, USA. Der Weltrekord mit Knieschlössern beträgt 525 kg (1,157 lb) von Vlad Alhazov am 23. Dezember 2018. Der rohe Weltrekord ohne Knieschlösser gehört Ray Williams, der im März 2019 bei der Arnold Classic in Columbus, Ohio, 490 kg (1,080 lb) abgehoben hat. Der Frauen-Weltrekord mit einem mehrlagigen Anzug wird von American Becca Swanson mit einem aufgenommenen Wettbewerb gehoben 387 kg (854 lb). Die Frauen Weltrekord roh ohne Kniewraps wird von April Mathis mit einem 279 kg (615 lb) am 29. Oktober 2011 in Südstaaten in Florida gehalten. Die meisten Squats mit 130 kg in zwei Minuten war die niederländische Frau Maria Strik. Sie hat ein Gewicht von 130 kg, 29 mal innerhalb von zwei Minuten. Die meisten Körpergewichtsquats in einer Stunde durchgeführt ist 4,708 von Paddy Doyle (UK) im November 2007. Die körpergewichtsreichsten Summenquats in einer Stunde sind 5,135 und wurden im Dezember 2007 von Dr. Thienna Ho (Vietnam) erreicht. Die meisten Pistolenquats in einer Minute (männlich) beträgt 52 und wurde am 27. Juli 2016 von William Rauhaus in Bad Aibling erreicht. Silvio Sabba aus Italien hat: die meisten Squats in einer Minute mit einem 60 lb-Pack: 47 im Juni 2016 (die vorherige war 44 von Paddy Doyle) die meisten Squats in einer Minute mit einem 80 lb-Pack: 42 im Juli 2016 die meisten Pistol Squats auf einem Gerüst Pol in einer Minute: 30 im Oktober 2013 die meisten Pistol Squats auf einem amerikanischen Fußball in einer Minute: 23 im Juli Als organisatorischer Typ Der Begriff, wie der Politikwissenschaftler Patricia M. Thornton an der University of Oxford prägte, beschreibt "eine einzigartige Hybridform der politisch-religiösen Mobilisierung", die von einer Handvoll synkretischen Qigong-Gruppen angenommen wurde, die in der Volksrepublik China (PRC) in den späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre auftraten und nach dem Rißen gegen verbotene religiöse und spirituelle Organisationen 1999 extrem unterdrückt wurden. Cybersektarismus als Organisationsform beinhaltet: "hochdisperse kleine Gruppen von Praktizierenden, die innerhalb des größeren sozialen Kontexts weitgehend anonym bleiben und in relativer Geheimhaltung tätig sind, während sie immer noch remote mit einem größeren Netzwerk von Gläubigen verbunden sind, die eine Reihe von Praktiken und Texten teilen, und oft eine gemeinsame Hingabe an einen bestimmten Führer. Übersee-Unterstützer bieten Finanzierung und Unterstützung; inländische Praktizierende verteilen Wege, nehmen an Widerstandshandlungen teil und teilen Informationen über die interne Situation mit Außenseitern. Zusammenfassend konstruieren Mitglieder und Praktizierende solcher Sekten lebendige virtuelle Glaubensgemeinschaften, den Austausch persönlicher Zeugnisse und die Teilnahme an kollektiver Studie per E-Mail, Online-Chat-Räume und webbasierte Nachrichtentafeln." In China Transnationale chinesische Cybersekte umfassen die im Westen allgemein bekannte Gruppe als Falun Gong (Effizienz功,) Zhong Gong (中文 einschließlich restloser Bedrohung智) und die von Suma Ching Hai gegründete taiwanische Gruppe, die in der VR China als Guanyin Famen (verpflichtete Einhaltung) bezeichnet wird, aber von der Ching Hai World Society als Quan Yin in Englisch gemacht wird. Einige neue transnationale protestantische Gruppen, die auch in der VR China verfolgt werden, wie Eastern Lightning, haben ebenfalls ins Internet genommen, um das Gruppenleben zu gewährleisten und einige der Merkmale von Cybersekten anderswo zu berücksichtigen. Wie die New Cyberreligious Movements (NCRMs) von Karaflogka beschrieben, verlassen sich Cybersekt-Teilnehmer auf computergestützte Kommunikation (CMC) in ihrer persönlichen religiösen oder spirituellen Praxis, die Durchführung von Cyberpilgern, die Teilnahme an Cybermeditationssitzungen online, und/oder Cyberevangelismus in Dritt Chatrooms. Einige Cybersekt-Mitglieder von Gruppen, darunter Aum Shinrikyo und al Qaeda, beteiligen sich an "Repertoires of electronic contention", mit Webseiten und E-Mail, um Teilnehmer für Protest und Zufriedenheit zu mobilisieren, sowie hactivism (Akten der elektronischen Störung) und sogar Cyberterrorismus (Akten der physischen Schäden, die durch die Störung von Stromnetzen, Verkehrssteuerung und anderen Systemen der Ressourcenlieferung und der öffentlichen Sicherheit verursacht werden). Unter Muslimen In jüngster Zeit haben Sunni- und Shia-assoziierte Hacker Hunderte von Websites in einem riesigen Kampf über Cyberspace angegriffen und entgegengewirkt, der als Ausbruch des Cybersektarismus gekennzeichnet ist. Alaeldin Maghaireh beschreibt zwei Haupttypen von Cyber-sektarischen Konflikten im muslimischen Cyberspace: "Cyber-islamistische Advocacy", die aus "religiösen Publikationen, Debatten, E-Mails Bewusstsein, Vorträge und Videos" besteht, und "islamistischer Haktivismus", der "Zyberangriffe gegen andere religiöse oder nicht-religiöse Webseiten" beinhaltet. In ähnlicher Weise beschreibt Dru C. Gladney, wie muslimische Netizen in der chinesischen Provinz Xinjiang sich ins Internet verwandelt haben, um ihre Unabhängigkeitswünsche mit den breiteren, transnationalen Uyghur-Gemeinschaften zu erforschen und auszudrücken, die in dem, was Gladney als Geländer des Cyber-Separatismus bezeichnet. Sonstige Gruppen Als er in die Luftwellen genommen und im Internet veröffentlicht wurde, wurde divisive sektiererische Sprache unter katholischen und protestantischen Bewohnern von nach Vereinbarung Nordirland auch als Ausbruch des Cybersektarismus von Ballymena-geborenen BBC-Reporter, Declan Lawn und anderen beschrieben. In einer ähnlichen Vene wird der Begriff auch häufig verwendet, um den Internierten Internet-basierten Partisanensplitter unter verschiedenen Fraktionen der Sozialistischen Partei Amerikas und unter Mitgliedern der Kommunistischen Liga zu beschreiben. Es gibt einige Hinweise darauf, dass die starke Abhängigkeit solcher Gruppen im Internet, ein Medium, das nicht nur erleichtert, sondern auch die Interaktivität des Nutzers und die Weitergabe von Peer-to-Peer-Informationen fördert, ernsthafte Herausforderungen für die Aufrechterhaltung der inneren Kohärenz und das Polulieren der Orthodoxy durch einen zentralen Kern der Führer darstellen kann. Kulturtheoretiker Paul Virilio beschrieb ebenfalls die San Diego-basierte UFO-Religionsgruppe Heaven's Gate als Cybersekt, aufgrund der starken Abhängigkeit der Gruppe von CMC als eine Art der Kommunikation vor dem 1997 kollektiven Selbstmord der Gruppe; während Rita M. Hauck von Fort Hays University für Cybersekt ein neuer, aber weit verbreiteter Begriff ist, der " Cyborgs oder Cybernauts mit einer kollaborativen Agenda beunruhigt". Referenzen ==