Facebook Messenger (auch bekannt als Messenger) ist eine amerikanische Messaging-App und Plattform entwickelt vonFacebook, Inc.Originally entwickelt als Facebook Chat in 2008, das Unternehmen überarbeitet seinen Messaging-Service in 2010, und anschließend veröffentlicht Standalone iOS und Android-Apps im August 2011 und Standalone Facebook Portal Hardware für Messenger-basierte Anrufe in Q4 2018. Später hat Facebook eine dedizierte Website-Schnittstelle (Messenger.com) gestartet und die Messaging-Funktionalität von der wichtigsten Facebook-App getrennt, so dass Benutzer die Web-Schnittstelle nutzen oder eine der eigenständigen Apps herunterladen. Im April 2020 veröffentlichte Facebook offiziell Messenger for Desktop, der unter Windows 10 und macOS unterstützt und im Microsoft Store bzw. App Store vertrieben wird. Benutzer können Nachrichten senden und Fotos, Videos, Aufkleber, Audio und Dateien austauschen, sowie auf andere Benutzernachrichten reagieren und mit Bots interagieren. Der Service unterstützt auch Sprach- und Videoanrufe. Die eigenständigen Apps unterstützen mehrere Konten, Gespräche mit optionaler End-to-End-Verschlüsselung und Spielen. Geschichte Nach Tests einer neuen Instant-Messaging-Plattform auf Facebook im März 2008 wurde die Funktion, dann mit dem Titel "Facebook Chat" im April 2008 veröffentlicht. Facebook hat seine Messaging-Plattform im November 2010 überarbeitet und anschließend den Group Messaging-Service Beluga im März 2011 erworben, die das Unternehmen verwendet, um seine Standalone iOS und Android mobilen Apps am 9. August 2011 zu starten. Facebook startete später eine BlackBerry-Version im Oktober 2011. Eine App für Windows Phone, obwohl fehlende Funktionen einschließlich Sprachnachrichten und Chat-Kopf, wurde im März 2014 veröffentlicht. Im April 2014 kündigte Facebook an, dass die Messaging-Funktion von der Haupt-Facebook-App entfernt werden würde, und die Benutzer müssen die separate Messenger-App herunterladen. Eine iPad-optimierte Version der iOS App wurde im Juli 2014 veröffentlicht. Im April 2015 startete Facebook eine Website-Schnittstelle für Messenger. A Tizen App wurde am 13. Juli 2015 veröffentlicht. Facebook gestartet Messenger für Windows 10 im April 2016. Im Oktober 2016 veröffentlichte Facebook Messenger Lite, eine abgestreifte Version von Messenger mit einem reduzierten Feature-Set. Die App richtet sich vor allem an alte Android-Handys und Regionen, in denen High-Speed-Internet nicht weit verbreitet ist. Im April 2017 wurde Messenger Lite auf 132 weitere Länder erweitert. Im Mai 2017 hat Facebook das Design für Messenger auf Android und iOS überarbeitet, einen neuen Home-Bildschirm mit Tabs und Kategorisierung von Inhalten und interaktiven Medien, rote Punkte, die neue Aktivität angeben, und verlagerte Abschnitte. Facebook kündigte ein Messenger-Programm für Windows 7 in einem begrenzten Beta-Test im November 2011. Im folgenden Monat hat der israelische Blog TechIT einen Download-Link für das Programm ausgeblendet, wobei Facebook das Programm anschließend bestätigt und offiziell freigegeben hat. Das Programm wurde schließlich im März 2014 eingestellt. Ein Firefox-Web-Browser-Add-on wurde im Dezember 2012 veröffentlicht, wurde aber auch im März 2014 eingestellt. Im Dezember 2017, Facebook angekündigt Messenger Kids, eine neue App für Personen unter 13 Jahren. Die App kommt mit einigen Unterschieden im Vergleich zur Standardversion. Im Jahr 2019 kündigte Messenger die 2. am meisten heruntergeladene mobile App des Jahrzehnts von 2011 bis 2019 an. Im Dezember 2019 hat Messenger die Unterstützung für die Nutzer reduziert, um sich nur mit einer mobilen Nummer anzumelden, was bedeutet, dass Nutzer sich bei einem Facebook-Konto anmelden müssen, um den Service zu nutzen. Im März 2020 startete Facebook seinen engagierten Messenger für macOS App über den Mac App Store. Die App ist derzeit live in Regionen wie Frankreich, Australien, Mexiko und Polen. Im April 2020 startete Facebook eine neue Funktion namens Messenger Rooms, eine Video-Chat-Funktion, die es Nutzern ermöglicht, mit bis zu 50 Personen zu chatten. Das Feature Rivalen Zoom, eine Anwendung, die eine Menge Popularität unter der COVID-19 Pandemie gewonnen. Datenschutz hat sich ergeben, da die Funktion die gleichen Datenerfassungsrichtlinien wie Mainstream Facebook verwendet. Im Juli 2020 fügte Facebook eine neue Funktion in Messenger hinzu, mit der iOS-Benutzer Face ID oder Touch ID nutzen können, um ihre Chats zu sperren. Das Feature wird App Lock genannt und ist Teil mehrerer Änderungen in Messenger bezüglich Privatsphäre und Sicherheit. Am 13. Oktober 2020 stellte Facebooks Messenger-Anwendung Cross-App-Messaging mit Instagram vor, die noch nicht gestartet werden soll. Neben der integrierten Messaging kündigte die Anwendung die Einführung eines neuen Logos an, das eine Amalgamation des Messenger- und Instagram-Logos sein wird. Eigenschaften Im Folgenden finden Sie eine Tabelle mit Funktionen, die in Messenger verfügbar sind, sowie deren geographische Erfassung und auf welchen Geräten sie verfügbar sind. Darüber hinaus gibt es eine verschwindende Nachricht Funktion. Darüber hinaus gibt es ein Audio-Aufzeichnungs-Feature, das Audio-Aufnahmen von bis zu einer Minute erlaubt oder nicht verschwinden kann: Messenger Rooms Facebook Messenger Rooms, auch Messenger Rooms genannt, ist eine Videokonferenz-Funktion von Facebook Messenger. Es ermöglicht Benutzern, bis zu 50 Personen zu einer Zeit hinzuzufügen. Messenger Rooms erfordert kein Facebook-Konto. Messenger Rooms konkurrieren mit anderen Dienstleistungen wie Zoom. Zurück im Jahr 2014 stellte Facebook eine unabhängige, eigenständige Anwendung namens Rooms vor, die es Nutzern ermöglicht, Orte für Nutzer mit ähnlichen Interessen zu schaffen, wobei Nutzer anonym gegenüber anderen sind. Dies wurde am Dezember 2015 geschlossen. Im April 2020, während der COVID-19 Pandemie, Facebook zeigte Videokonferenz-Funktionen für Messenger genannt Messenger Rooms. Dies wurde als Reaktion auf die Popularität von anderen Videokonferenz-Plattformen wie Zoom und Skype in der Mitte der COVID-19 pandemicMessenger Rooms gesehen, ermöglicht es Benutzern, bis zu 50 Personen pro Zimmer, ohne Einschränkungen auf Zeit hinzuzufügen. Es erfordert kein Facebook-Konto oder eine separate App von Messenger. Bei der Verwendung wird der Benutzer nur für grundlegende Informationen aufgefordert. Benutzer können 360° virtuelle Hintergründe, Stimmungsbeleuchtung und andere AR-Effekte sowie Share-Bildschirme hinzufügen. Um zu verhindern, dass unerwünschte Teilnehmer antreten, können Benutzer Zimmer schließen und Teilnehmer entfernen. Einige haben Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre von Messenger Room geäußert und wie seine Eltern, Facebook, Daten behandelt. Messenger Rooms, im Gegensatz zu einigen seiner Konkurrenten, verwendet keine End-to-End-Verschlüsselung. Darüber hinaus gab es Bedenken darüber, wie Messenger Rooms Nutzerdaten erfasst. Monetisierung Im Januar 2017 kündigte Facebook an, dass es die Anzeige von Anzeigen in Messengers Heim-Feed. Damals war die Prüfung auf eine "kleine Anzahl von Benutzern in Australien und Thailand" beschränkt, wobei das Anzeigenformat schwipebasierte Carouselanzeigen ist. Im Juli kündigte das Unternehmen an, dass sie die Tests an ein globales Publikum ausweiten. Stan Chudnovsky, Leiter des Gesandten, sagte VentureBeat, dass "Wir werden langsam beginnen. Wenn der durchschnittliche Benutzer sicher sein kann, sie zu sehen, wissen wir wirklich nicht, weil wir nur sehr datengesteuert und Benutzer-Feedback-getrieben auf diese Entscheidung zu machen." Facebook sagte TechCrunch, dass die Einstellung der Werbung im Posteingang von Faktoren wie Fadenzählung, Bildschirmgröße und Pixeldichte abhängt. In einem TechCrunch Editorial von Devin Coldewey beschrieb er die Anzeigen als riesig in dem Raum, den sie belegen, in der Weise, wie sie in der Benutzeroberfläche erscheinen, und irrelevant durch den Mangel an Kontext. Coldewey fertig durch Schreiben "Advertising ist, wie Dinge im Internet bezahlt werden, einschließlich TechCrunch, so bin ich nicht ein Befürworter, es zu eliminieren oder zu blockieren. Aber schlechte Werbeerfahrungen können eine perfekt gute App wie (für Zwecke der Argumentation) Messenger verwöhnen. Messaging ist ein persönlicher, gezielter Anwendungsfall und diese Anzeigen sind ein schlechter Weg, es zu monetarisieren." Empfang Im November 2014 hat die Electronic Frontier Foundation (EFF) Messenger (Facebook chat) auf ihrer Secure Messaging Scorecard aufgelistet. Es erhielt eine Partitur von 2 von 7 Punkten auf der Scorecard. Es erhielt Punkte für die Verschlüsselung der Kommunikation im Transit und für die kürzlich abgeschlossene unabhängige Sicherheitsprüfung. Es verpasste Punkte, weil die Kommunikation nicht mit Schlüsseln verschlüsselt wurde, die der Anbieter nicht Zugriff hatte, Benutzer konnten die Identitäten der Kontakte nicht überprüfen, vergangene Nachrichten waren nicht sicher, wenn die Verschlüsselungsschlüssel gestohlen wurden, der Quellcode war nicht offen für unabhängige Überprüfung, und das Sicherheitsdesign war nicht ordnungsgemäß dokumentiert. Wie von Facebook in seinem Help Center angegeben, gibt es keine Möglichkeit, sich aus der Messenger-Anwendung zu melden. Stattdessen können Benutzer zwischen verschiedenen Verfügbarkeitsstatus wählen, darunter "Ansicht als inaktiv", "Schalterkonten", und "Ausschalten von Benachrichtigungen". Medienauslässe haben über eine Workaround berichtet, indem Sie eine Option "Daten deaktivieren" im Menü der Anwendung in Einstellungen auf Android-Geräten drücken, die den Benutzer auf den Login-Bildschirm zurückgibt. Wachstum Nachdem Messenger von der wichtigsten Facebook-App getrennt wurde, hatte Messenger im April 2015 600 Millionen Nutzer. Dies wuchs im Juni 2016 auf 900 Millionen, im Juli 2016 1 Milliarden und im April 2017 auf 1,2 Milliarden. Im März 2020 stieg der gesamte Messaging-Verkehr um 50% in Ländern, die aufgrund des COVID-19-Ausbruchs auf Quarantäne standen. Konzerngespräche wuchsen um mehr als 1.000 % Regierungsversuch zur Überwachung/Entschlüsselung Anfang 2018 ging das US-Justizministerium vor Gericht, um Facebook zu zwingen, seine Messenger-App zu ändern, um die Überwachung durch Dritte zu ermöglichen, so dass Agenten auf verschlüsselten Sprachgesprächen über Messenger zu hören.:1 Das Gericht entschied sich gegen das Justizministerium, versiegelte aber den Fall.:1 Im November 2018 reichten die ACLU und EFF den Antrag ein, den Fall nicht zu versiegeln, damit die Öffentlichkeit über die Verschlüsselung/Überwachungsdebatte informiert werden kann.:1 Siehe auch Messenger Kids Vergleich der plattformübergreifenden Instant Messaging-Clients Vergleich der VoIP-Software Referenzen Externe Links Offizielle Website Messenger-Zimmer