Das Repräsentantenhaus der Philippinen (Filipino: Kapulungan ng mga Kinatawan ng Pilipinas) ist das niedrigere Haus des Kongresses der Philippinen. Informativ bekannt als Kamara (aus dem spanischen Wort Cámara, d. h. Kammer), wird das niedrigere Haus in der Regel als Kongress bezeichnet, obwohl der Begriff gemeinsam auf beide Häuser verweist. Mitglieder des Hauses sind offiziell als Vertreterin (kinatawan) und manchmal informell als Kongreßer oder Kongressfrauen (mga Kongresista) bezeichnet und werden für einen Zeitraum von drei Jahren gewählt. Sie können wiedergewählt werden, können aber nicht mehr als drei aufeinanderfolgenden Bedingungen dienen. Rund acht Prozent der Kongressmitglieder sind Bezirksvertreter, die ein bestimmtes geografisches Gebiet repräsentieren. Der 18. Kongress hat 243 Kongressbezirke. Vertreter der Vertragsparteien werden über das Parteilistesystem gewählt, das nicht mehr als zwanzig Prozent der Gesamtzahl der Vertreter ausmacht. Neben dem Erfordernis einer Vereinbarung für jede Rechnung, um die Unterschrift des Präsidenten zu rechtskräftig zu machen, hat das Repräsentantenhaus die Befugnis, bestimmte Beamte und alle Geldrechnungen aus dem unteren Haus zu befreien. Leiter des Repräsentantenhauses ist der Sprecher. Lord Allan Velasco (Marinduque; PDP-Laban). Der Sprecher des Hauses ist das dritte in der Präsidiallinie der Nachfolge nach den Vizepräsidenten und Senatoren. Hauptquartier des Repräsentantenhauses befindet sich in der Batasang Pambansa ( " "nationaler Gesetzgeber") in Batasan Hills, Quezon City. Das Gebäude wird oft einfach als Batasan bezeichnet, und das Wort hat sich auch als Metonym entwickelt, um sich an das Repräsentantenhaus zu wenden. Geschichte der philippinischen Versammlung Anfang der amerikanischen pazifischen Herrschaft vom 16. März 1900 war die alleinige nationale Gesetzgebungsbehörde die philippinische Kommission mit allen vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannten Mitgliedern. Leiter des Gouverneursrates der Philippinen übte das Gremium bis Oktober 1907 alle ihm vom Präsidenten und dem US-Kongress zur Verfügung gestellten legislativen Befugnisse aus. William Howard Taft wurde gewählt, der erste amerikanische zivile Gouverneur und der erste Leiter dieser philippinischen Kommission, die später als Taft-Kommission bekannt wurde. Legislatur des philippinischen Parlaments, eines Grundgesetzes oder eines organischen Akts der Inselregierung, hat den Auftrag erteilt, dass die philippinische Legislaturperiode mit dem zuvor existierenden, all-appointed Philippine Commission als Oberhaus und der philippinischen Versammlung als niedrigeres Haus geschaffen wird. Im Oktober 1907 wurde diese Zweikammer eröffnet. Unter der Führung des Sprechers Sergio Osmeña und des Boden Leader Manuel L. Quezon wurden die Regeln des 59. US-Kongress wesentlich als die Regeln der philippinischen Legislatur angenommen. Osmeña und Quezon führten die Nacionalista-Partei mit einer eigenständigen Plattform aus den Vereinigten Staaten in aufeinander folgende Wahlsiege gegen die Progresista-Partei und später die Democrata-Partei, die zuerst die US-Bevölkerung befürwortete, und sprachen sich gegen sofortige Unabhängigkeit aus. Es handelt sich um dieses Gremium, das als philippinische Versammlung gegründet wird, das in einer Form oder in einer anderen Form und mit einigen verschiedenen Namen bis zum heutigen Tag fortgesetzt wird. Jones Act von 1916, das Jones Act, offiziell das philippinische Autonomy Act, änderte das Rechtssystem. Die philippinische Kommission wurde abgeschafft und eine neue, voll gewählte, bikameral Philippine Legislatur, bestehend aus einem Repräsentantenhaus und einem Senat, wurde eingerichtet. In diesem Zusammenhang setzte die Generalistan ihre Wahlbeherrschung fort, obwohl sie in zwei von Osmeña und Quezon geleiteten Taten aufgeteilt wurden; die beiden im Jahr 1924 miteinander in Einklang gebracht und die Versammlung über ein virtuelles marktbeherrschendes System kontrollierten. Commonwealth und die dritte Republik Das Gesetzgebungssystem wurde im Jahr 1935 wieder geändert. Die Verfassung von 1935 hat eine einseitige Kammer der Nationalversammlung geschaffen. 1940 wurde jedoch durch eine Änderung der Verfassung von 1935 ein bi-Kameral-Kongress der Philippinen, bestehend aus einem Repräsentantenhaus und einem Senat, angenommen. Nach der Einweihung der Republik der Philippinen im Jahr 1946 wurde die Republik Act Nr. 6 in Kraft gesetzt, wonach zum Zeitpunkt der Proklamation der Republik Philippinen der bestehende Kongress als erster Kongress der Republik bekannt wäre. Der "Liberal-Block" der Nacionalistas ist dauerhaft von ihrem Platz geteilt und schafft die liberale Partei. Diese beiden werden alle Wahlen in einem Zweiparteiensystem streiten. In Fällen, in denen die Partei des Präsidenten und die Mehrheit der Mitglieder des Repräsentantenhauses unterschiedlich sind, wird eine ausreichende Zahl abbrechen und der Partei des Präsidenten beitreten, wodurch sichergestellt wird, dass der Präsident die Kontrolle über das Repräsentantenhaus ausüben wird. Martial Law Er setzte sich fort, bis Präsident Ferdinand Marcos Kriegsrecht erklärt und den Kongress abgeschafft hat. Er würde sogar nach der Verfassung von 1973 den bi-Kameral-Kongress abgeschafft und ein einseitiges parlamentarisches System der Regierung geschaffen, da die Parlamentswahl 1978 nicht stattfindet. Marcos' Kilusang Bagong Lipunan (KBL; New Society Movement) gewann alle Sitze außer denen der Central Visayas, die in einer Ära der KBL-Beherrschung stehen, die bis zur People Power Revolution überthrew Marcos im Jahr 1986 fortgesetzt wird. 1987Konstitution Die Verfassung von 1987 wies zusammen mit einem zweijährigen Kongress der Philippinen das Regierungssystem auf. Eine Abweichung von der vorherigen Einrichtung war die Einführung der mittelfristigen Wahl; die Dynamik des Repräsentantenhauses wurde jedoch mit der Partei des Präsidenten, die die Kammer kontrollierte, wieder aufgenommen, obwohl der politische Pluralismus die Wiederherstellung des alten Systems von Nacionalista-Liberal verhinderte. stattdessen entwickelte sich ein Mehrparteiensystem. Corazon Aquino, der nominal keine Partei hatte, unterstützte die Laban ng Demokratikong Pilipino (LDP; Struggle der Demokratischen Philippinen). Mit dem Sieg von Fidel V. Ramos in der Präsidentschaftswahl von 1992 haben viele Vertreter seiner Lakas-NUCD-Partei versäumt; die gleiche wäre mit dem Sieg von Joseph Estrada im Jahr 1998 geschehen, aber er verlor Unterstützung, wenn er nach der EDSA-Revolution 2001, die seinen Vizepräsidenten Gloria Macapagal Arroyo in die Macht brachte. Dies bedeutete auch die Wiederherstellung von Lakas-NUCD als Spitzenpartei in der Kammer. Gleiches würde passieren, wenn Benigno Aquino im Jahr 2010 gewann, was die Liberalen in die Macht versetzte. Der Präsident ist der Sprecher. Anders als der Senatspräsident bedient der Sprecher in der Regel die gesamte Amtszeit des Kongresses, obwohl es Fälle gab, in denen der Sprecher aufgrund des Konflikts mit dem Präsidenten das Amt verlassen hat: Beispiele Jose de Venecia Jr.s Rücktritt im Jahr 2008, als sein Sohn Joey de Venecia angebliche korrupte Praktiken von First Gentleman Mike Arroyo und Manny Villar ouster begangen hatte, nachdem er im Jahr 2000 die Einziehung von Präsident Estrada erlaubte. Wahlsystem Die Philippinen verwenden parallele Abstimmung für ihre niedrigeren Hauswahlen. Für die Wahlen im Jahr 2021 werden 316 Sitze im Haus, 253 von ihnen sind Bezirksvertreter, und 63 sind Gruppenvertreter. Je nach Gründung neuer Kongreßbezirke kann sich die Zahl der zu streitigen Sitze ändern. philippinische Gesetze beauftragte, dass es für alle vier Bezirksvertreter eine Parteiliste geben sollte. Bezirksvertreter werden im Rahmen des pluralistischen Abstimmungssystems von einzelnen Bezirken gewählt. Vertreter der Vertragsparteien werden über die landesweite Abstimmung mit einer Wahlschwelle von 2 % gewählt, wobei eine Partei nicht mehr als drei Sitze gewinnen wird. Die Partei mit den meisten Stimmen erhält in der Regel drei Sitze, dann die anderen Parteien mit mehr als 2 % der Stimmabgabe zwei Sitze. In diesem Punkt werden die Parteien mit weniger als 2 % der Stimmabgabe jeweils einen Sitz gewinnen, bis alle Teilnehmer besetzt sind. Politische Parteien, die an der Wahlliste teilnehmen, werden von den teilnehmenden Bezirkswahlen gelockert, und umgekehrt, es sei denn, die Kommission erlaubte die Wahlen. Partei-Listen und politische Parteien, die an den Wahlen teilnehmen, können Koalitionsverträge mit einem anderen schließen. Wahlkampf für Wahlen von Kongreßsitzen sind auf lokaler Ebene beschlossen; die Kandidaten sind am ehesten Teil eines Wahlbezirks, der Kandidaten für andere Positionen in der Lokalität umfasst, und schleppend können verschiedene Parteien umfassen. Die politischen Parteien, die die Wahl angefochten haben, bemühen sich nicht, eine nationale Kampagne zu erstellen. Kampagnen der Vertragsparteien hingegen werden auf nationaler Ebene durchgeführt. Parteien versuchen in der Regel, sich auf einen bestimmten demografischen Kontext zu beschränken. Pollen werden in der Regel für die Wahl der Partei durchgeführt, während die Pollen auf bestimmten Kreisrennen freigelassen werden können. In Bezirkswahlen versuchen die Wahlbeobachter nicht, Prognosen darüber zu machen, wie viele Stimmen eine Partei erreicht haben, oder die Zahl der Sitze, die eine Partei gewinnen würde; sie versuchen, die Wahlen in der Wahlliste durchzuführen. Beamte Die Mitglieder des Repräsentantenhauses, die auch ihre Beamten sind, sind auch ehemalige Amtsträger aller Ausschüsse und haben eine Stimme. Sprecher Der Sprecher ist der Leiter des Repräsentantenhauses. Er verklagt vor der Sitzung; beschließt über alle Fragen der Bestellung, vorbehaltlich eines Einspruchs durch alle Mitglieder; Zeichen aller Handlungen, Entschließungen, Denkmäler, Strafen, Haftbefehle und Unterpoenas, die von oder nach der Bestellung des Hauses ausgestellt wurden; Ernennungen, Aussetzen, Entlassungen oder Disziplinarpersonal; Ausübung administrativer Funktionen. Der Sprecher wird mit der Mehrheit aller Mitglieder des Hauses gewählt, darunter freie Sitze. Der Redner wird traditionell bei der Einberufung jedes Kongresses gewählt. Bevor ein Sprecher gewählt wird, sitzen die sergeanten Kleinwaffen des Hauses, bis ein Sprecher gewählt wird. Verglichen mit dem Präsidenten des Senats ist die Nichtbeachtung eines etablierten Sprechers seltener. Seit Oktober 2020 ist Lord Allan Velasco (PDP-Laban) von Marinduque. stellvertretende Sprecher Vor der Neuorganisierung der Beamten des Repräsentantenhauses im Rahmen des 10. Kongresses im Jahr 1995 gab es eine Position des Sprechers pro tempore für Kongresse. Der Sprecher Pro tempore war nach dem Sprecher die nächste höchste Position im Haus. 1995 wurde die Position durch stellvertretende Redner ersetzt. Original war ein stellvertretender Sprecher für jede Inselgruppe von Luzon, Visayas und Mindanao. Im Jahr 2001 wurde im Rahmen des 12. Kongresses ein stellvertretender Sprecher "groß" geschaffen. Im nächsten Kongress wurde ein anderer stellvertretender Sprecher zusammen mit einem stellvertretenden Sprecher für Frauen geschaffen. Im 15. Kongress, der 2010 beginnt, sind alle sechs stellvertretenden Redner "groß". Im 16. Kongress vertreten die stellvertretenden Redner die Kammer. Jede Region wird ab dem 17. Kongress durch einen stellvertretenden Sprecher vertreten, wobei weitere stellvertretende Redner aus der Teilnehmerliste aufgeführt sind. Die stellvertretenden Redner spielen die Rolle des Sprechers, wenn der Sprecher fehlt. Im Falle des Rücktritts des Sprechers wählt die stellvertretenden Redner aus, bis ein Sprecher gewählt wird. L. Hernandez (Süd Cotabato-2nd, Nationalist People's Coalition)Evelina G. Escudero (Sorsogon-1st, Nationalist People's Coalition) Ferdinand L. Hernandez (Süd Cotabato-2-2nd, Nationalist People's Coalition) Conrad Evelina G. Escudero (Sorsogon-1st, Nationalist People's Coalition) Loren Legarda (Antique-Lone, Nationalist People's Coalition) Conrado (ABONO-Parto (S). Johnny Pimentel (Surigao del Sur–2nd, PDP-Laban) Neptali Gonzales II (Mandaluyong-Lone, PDP-Laban) Rosemarie Arenas (Pangasinan-3rd, PDP-Laban) Rod Marcoantea (SAGIP-Partei)Henry Oaminal (Misamis oal -2nd Nacionalista) Pablo John Garcia (Cebu–3rd, PDP-Laban / One Cebu)Vilma Santos-Recto (Batangas-6th, Nacionalista) Deogracias Victor Savellano (Ilocos Sur–1st, Nacionalista) Mikee Romro (1-PACMAN-Partei)Mujiv Hataman (Basilan-Lone, Liberal)Litoienza (Bu Party)Ruhefus Rodriguez (Cagayan de Orond, Cagayan de Orond, CDPistan (La Major) Der Mehrheitsführer, abgesehen von dem Sprecher der Mehrheitspartei, ist es, die Beratungen am Boden zu leiten. Hauptführer ist gleichzeitig der Vorsitzende des Ausschusses für Regeln. Der Mehrheitsführer wird in einem Parteikaukus der Partei gewählt. Ferdinand Martin G. Romualdez (Lakas-CMD) des ersten Bezirks von Leyte ist der etablierte Hauptbodenführer. Minderheitenboden Der Minderheitsführer ist der Sprecher der Minderheitspartei im Haus und ist Mitglied aller ständigen Ausschüsse. Der Minderheitsführer wird in Parteikaukus aller Mitglieder des Hauses in der Minderheitspartei gewählt, obwohl der Kandidat für Sprecher traditionell der Minderheitsführer ist. Joseph Stephen Paduano von Abang Lingkod. Generalsekretär Der Generalsekretär vollstreckt Bestellungen und Entscheidungen des Hauses; hält das Journal jeder Sitzung; nimmt alle Fragen der Bestellung unter anderem zur Kenntnis. Die Generalvorstände des Generalsekretärs über die Kammer der ersten Legislativsitzung nach einer Wahl werden von einer Mehrheit der Mitglieder gewählt. Seit November 18, 2020 ist der ehemalige Batangas Vertreter Mark L. Mendoza Generalsekretär des Repräsentantenhauses. Sergeant-at-Arms Die Sergeant-at-Arms ist u. a. für die Aufrechterhaltung der Ordnung im Repräsentantenhaus verantwortlich. Wie der Generalsekretär wird der Sergeant-at-Arm von einer Mehrheit der Mitglieder gewählt. Oktober 2020 ist der Generalanwalt Mao Aplasca die Sergeant-at-Arme des Repräsentantenhauses. Mitgliedschaft Es gibt zwei Arten von Kongressern: diejenigen, die geografische Bezirke vertreten, und diejenigen, die Parteilisten vertreten. Die Methode der ersten (einfache Pluralitätsabstimmung) wird verwendet, um festzustellen, wer die jeweils 243 geografischen Bezirke vertritt. Die Teilnehmerlisten werden über das Partei-Liste-System gewählt. Vertreter der Partei sollten stets 20 % der Sitze umfassen. ursprünglich auf 200 in der Verfassung von 1987 festgelegt, ist die Zahl der Bezirke auf 243 gestiegen. Alle neuen Bezirke werden über die punktuellen Beschränkungen der damals 200 Bezirke und über die Schaffung neuer Provinzen und Städte geschaffen. Die Verfassung gab dem Kongress nach der Freilassung jeder Volkszählung nationale Grenzen, aber dies wurde nicht getan. Die ursprünglichen 200 Bezirke haben dazu geführt, dass es 50 Gruppenvertreter gewesen sein sollte. Jedoch gab die Verfassung den Besonderheiten nicht zu, wie die Teilnehmerlisten gewählt wurden. Dies führte zu den Präsidenten, die sektorale Vertreter ernennen, die dann von der Kommission bei Ernennungen genehmigt wurden; nur eine Handvoll sektoraler Vertreter wurden auf diese Weise Sitz. Mit der Einführung des Listensystems Act der Vertragsparteien war die Wahl der ersten Partei 1998; mit der Wahlschwelle von 2 %, einer 3-Sitzobergrenze und zehn teilnehmenden Parteien führte dies nur zu einem Bruchteil der aufgeteilten Sitze der Teilnehmerliste. Letztlich gab es mehrere Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs, die die Art und Weise verändern, wie die Gewinnersitze verteilt werden, um sicherzustellen, dass alle Seitensitze besetzt werden. Man sollte 245 Kongressbezirke sein, die in der Wahl 2019 umstritten waren, so dass 61 Teilnehmer-Listen in der Wahlrunde angefochten wurden. Wahlen in zwei dieser Bezirke wurden wegen ihrer Schaffung vor der Kampagne verzögert. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass ein Bezirk in der nächsten Wahl (2022) angefochten wird, dann hat die Kommission bei den Wahlen das Urteil des Gerichtshofs in den anderen Bezirken angewandt, wodurch die Zahl der Bezirke auf 243 angehoben wurde und die 61 Teilnehmerlistenvertreter für insgesamt 304 Sitze halten. Wahlmöglichkeiten von Vertretern, die über Bezirke gewählt werden, werden mit besonderen Wahlen bewältigt, die gegebenenfalls erfolgen können, wenn die offene Stelle weniger als ein Jahr vor der nächsten regelmäßigen Wahl kam. Sonderwahlen sind selten durchgeführt; trotz mehrerer freien Stellen war die letzte Sonderwahl 2012. Für Vertreter der Partei wird die on nächste auf der Liste gebeten, den scheidenden Vertreter zu ersetzen; wenn die, übereinstimmt, würde die Person als Mitglied vereidigt werden, wenn die nominee nicht einverstanden ist, dann wird die after nach dieser Person gefragt, und der Prozess wird wiederholt. Vertreter der Vertragsparteien wurden immer auf diese Weise ersetzt. Kreisvertretung Achtzig Prozent der Vertreter werden aus den Kongressbezirken kommen, wobei jeder Bezirk, der einen Vertreter zurückgibt, zurückkommt. Jede Provinz und jede Stadt mit einer Bevölkerung von 250.000 Einwohnern müssen mindestens einen Vertreter haben. Jeder Legislativbezirk hat unabhängig von der Bevölkerung einen Kongress. Für Provinzen, die über ein Legislativbezirk verfügen, sind die Provinzbezirke mit dem entsprechenden Legislativbezirk identisch, wobei die Städte, die nicht für die Provinzialbeamten stimmen, ausgeschlossen sind. Wenn die Städte in mehrere Bezirke für die Vertretung der Stadt unterteilt sind, werden diese auch für die Kongreßvertretung verwendet. Die Vertreter der Bezirke gehören zu den meisten 80 % der Mitglieder des Hauses; daher muss die Partei für eine Mehrheit der Sitze im Haus eine größere Mehrheit der Sitze gewinnen. Keine Partei seit der Annahme der Verfassung von 1987 konnte eine Mehrheit der Sitze gewinnen, so dass Koalitionen nicht selten sind. Legislative Bezirke in Provinzen Legislative Bezirke in Städten Partei-Liste Das Party-list-System ist der Name, der für die Gruppenvertretung bestimmt ist. Im Rahmen der Verfassung von 1987 kann die Wahl für bestimmte Gruppenorganisationen gewählt werden, um bedeutenden gesellschaftlichen Minderheiten, die ansonsten nicht durch geografisches Gebiet vertreten wären, eine Stimme zu geben. Aus den Jahren 1987 bis 1998 wurden vom Präsidenten Vertreter aus der Gruppe ernannt. Seit 1998 stimmt jeder Wähler für eine einzige Partei-Liste. Organisationen, die mindestens 2 % der Gesamtzahl der Stimmen ein Vertreter für alle 2 % bis maximal drei Vertreter erhalten. Man kann daher an den meisten 50 Teilnehmern des Kongresses teilnehmen, in der Regel aber nicht mehr als 20 werden gewählt, weil viele Organisationen die erforderliche Mindestzahl von 2% nicht erreichen. Nach der Wahl 2007 ordnete der Oberste Gerichtshof in einer umstrittenen Entscheidung an, den COMELEC zu ändern, wie er die Sitze der Teilnehmerliste bereitstellt. Unter der neuen Formel wird nur eine Vertragspartei die maximalen 3 Sitze haben. Er stützte seine Entscheidung auf eine Formel, die in der VFP gegenüber der Entscheidung COMELEC enthalten ist. 2009 wurde in der BANAT-Entscheidung gegen COMELEC eine neue, in der Parteien mit weniger als 2 % der Stimmabgabe Sitze eingeräumt wurden, um die in der Verfassung vorgesehene Quote von 20 % einzuhalten. Abgesehen von der Bestimmung, welche Partei die Anzahl der Sitze je Partei gewonnen hat, war ein anderer Inhaltspunkt, ob die.s Mitglied der marginalisierten Gruppe sein sollten, die sie vertreten sollen; in der Angong Bayani vs. KOMELEC-Entscheidung entschied der Oberste Gerichtshof nicht nur, dass die.en Mitglied des marginalisierten Sektors sein sollten, sondern auch große politische Parteien von der Teilnahme an der Wahlpartei abschließt. In der BANAT-Entscheidung entschied das Gericht jedoch, dass das Gericht seit dem Gesetz, der zu einem marginalisierten Sektor gehört, eine nominee erlaubte, solange die). als Mitglied der Partei ist (nicht notwendigerweise die marginalisierte Gruppe, die die Partei vertreten soll). sektorale Vertretung vor der Einführung des Parteigesetzes, der Präsident, mit Rat und Zustimmung der Kommission zu Ernennungen, nominierte sektorale Vertreter.In verschiedenen Bereichen, von Arbeit, Bauern, städtischen Armen, Jugend, Frauen und Kulturgemeinden. Ihre Zahl stieg von 15 Mitgliedern im 8. Kongress auf 32 im 10. Kongress. Im Interim Batasang Pambansa fand eine sektorale Wahl statt, um die sektoralen Sitze des Parlaments zu besetzen. Der Rote Kongress wird beauftragt, die Legislativbezirke innerhalb von drei Jahren nach der Rückkehr jeder Volkszählung zu nutzen. Seit seiner Restaurierung im Jahr 1987 hat der Kongress trotz der Veröffentlichung von sechs Volkszählungen in den Jahren 1990, 1995, 2000, 2007, 2010 und 2015. Die Zunahme der Zahl der repräsentativen Bezirke seit 1987 war vor allem auf die Schaffung neuer Provinzen, Städte und punktuellen Beschränkungen bestimmter Provinzen und Städte zurückzuführen. Die Abgrenzung der Kongreßbezirke hängt nicht von einer eigenverantwortlichen unabhängigen Regierungsbehörde ab, sondern von den von Mitgliedern des Kongresses ausgearbeiteten Republikgesetzen. Man kann daher oft durch politische Motivationen beeinflusst werden. etablierte Vertreter, die nach drei aufeinanderfolgenden Bedingungen nicht gesetzlich zulässig sind, um ihren Bezirk zu dividieren oder sogar eine neue Provinz zu schaffen, die einen Sitz haben wird, so dass ihre Verbündeten in der Lage sind, mit ihnen zu laufen, und "Sichstellen" Politiker, deren politische Zukunftsaussichten durch jede Änderung der Bezirksgrenzen gefährdet werden, können die Notwendigkeit einer Rückführung verzögern oder sogar ignorieren. Seit 1987 wurde die Gründung einiger neuer Kongressbezirke mit Kontroversen getroffen, vor allem wegen etablierter politischer Clans und ihrer Verbündeten, die von den neuen Kreisvereinbarungen profitieren. Manche dieser neuen Kongressbezirke sind an die Schaffung einer neuen Provinz gebunden, da ein solcher Akt zwangsläufig die Schaffung eines neuen Kongressbezirks beinhaltet. Bildung von Lachs, 2013: Der Rivale Cagas und Bautista Clans dominieren die Politik in der Provinz Rua del Sur; ihre Mitglieder wurden seit 1987 als Kongressvertreter für die ersten und zweiten Bezirke der Provinz gewählt. In den letzten Jahren hat sich die Regierung der Provinz jedoch gegen die beiden Clans gerügt: Claude Bautista, der derzeitige Gouverneur, wurde 2013 gewählt; bevor Douglas Cagas von 2007 bis 2013 als Gouverneur fungierte, nachdem Benjamin Bautista Jr, der von 2002 bis 2007 bedient wurde. Hilfen beider Clans wurden politischen Gewalt ausgesetzt, was die Polizei dazu veranlasst, die Provinz Sur in der Wahlbeobachtungsliste zu stellen. Mit dem Gesetz, das in der Autonomen Republik Nordirland, der Republik Act Nr. 10360 geschaffen wurde, wurde von den Hohen Repräsentanten Marc Douglas Cagas IV und Franklin Bautista als House Bill 4451 genehmigt; die Gründung der neuen Provinz wird als Weg angesehen, die politische Rivalität zwischen den Clans zu stoppen, indem sichergestellt wird, dass die Cagas und Bautista Clans getrennte Bereiche haben. Nutzung von Camarines Sur, 2009: In Camarines Sur unter Republic Act Nr. 9716 wurde ein neues Kongressgebiet geschaffen, das zur Verringerung der Bevölkerung des ersten Bezirks der Provinz führte, um das konstitutionelle Ideal von 250.000 Einwohnern zu unterschreiten. Die Bewegung wurde als eine Form politischer Unterkünfte gesehen, die (und letztendlich) zwei Verbündeten des damaligen Präsidenten Gloria Macapagal Arroyo daran hindern würden, im gleichen Bezirk zu laufen. Rolando Andaya, der auf seiner dritten Amtszeit als Kongressmann für den ersten Bezirk war, wurde 2006 zum Haushaltssekretär ernannt; seine Pläne, als Vertreter des gleichen Bezirks im Jahr 2010 zu fungieren, stellten ihn im direkten Wettbewerb mit Diosdado Macapagal-Arroyo, dem jüngsten Sohn des Präsidenten, der ebenfalls eine Wiederwahl suchte. Letztlich streitige Noynoy Aquino gegen die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes, aber der Oberste Gerichtshof der Philippinen entschied letztlich, dass die Gründung des neuen Bezirks verfassungsmäßig sei. Bildung von Dinagat Inseln, 2007: Die Trennung der Dinagat Inseln von Surigao del Norte hat die Aufrechterhaltung des Ecleo Clans über das verunreinigte und  Typhoon-prone-Gebiet, das weiterhin zu den ärmsten Provinzen des Landes gehört, weiter verstärkt. Populous Legislativbezirke Derzeit ist der Bezirk mit der niedrigsten Bevölkerung der lone Bezirk von Batanes mit nur 17,246 Einwohnern im Jahr 2015. Das beliebteste Kongressgebiet, das erste Bezirk Caloocan, hat rund 69mal mehr Einwohner. Daten unten spiegeln die Bezirkgrenzen für die Wahlen von 2019 wider und die Bevölkerung zählt von der Volkszählung 2015. Unterrepräsentierung wegen des Fehlens einer landesweiten Erschöpfung nach der Veröffentlichung jeder Volkszählung seit der Verfassung im Jahr 1987, die schneller wachsenden Provinzen und Städte sind stark unterrepräsentiert. Jeder Legislativbezirk soll idealerweise eine Bevölkerung von 250.000 umfassen. Strom Das Repräsentantenhaus wird nach dem Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten entworfen; die beiden Kammern des Kongresses haben rund gleiche Befugnisse, und jede Gesetzes- oder Entschließung, die über beide Häuser gehen muss, braucht die Zustimmung beider Kammern, bevor sie zur Unterzeichnung des Präsidenten verabschiedet werden. Wenn ein Gesetz im Repräsentantenhaus abgelehnt wird, wird er verloren. Nachdem ein Gesetz vom Repräsentantenhaus in dritter Lesung genehmigt wurde, wird die Rechnung an den Senat weitergegeben, es sei denn, eine identische Rechnung wurde auch vom unteren Haus übernommen. Liegt eine Gegenleistung im Senat anders aus dem vom Repräsentantenhaus verabschiedeten, wird entweder ein zweikammern-Konferenzausschuss geschaffen, der aus Mitgliedern beider Kammern des Kongresses besteht, um die Differenzen zu vereinbaren, oder eine Kammer kann stattdessen die Version der anderen Kammer genehmigen. Genau wie die meisten niedrigeren Häuser, Geldrechnungen, stammen aus dem Repräsentantenhaus, aber der Senat kann noch Änderungen vorschlagen oder mit Gesetzesvorlagen für lokale Anwendungen und Privatrechnungen einhergehen. Das Repräsentantenhaus hat die alleinige Befugnis, ein Zwangsverfahren einzuleiten, und kann mit einer Abstimmung eines Drittels seiner Mitglieder einen offiziellen Beamten einlegen. Einmal ein Beamter, versucht der Senat, diesen Beamten zu begehen. Sitz The Batasang Pambansa Complex (National Legislature) in Quezon City ist seit seiner Wiederherstellung im Jahr 1987 der Sitz des Repräsentantenhauses; er nahm seinen Namen aus dem Batasang Pambansa, dem nationalen Parlament, das 1978 bis 1986 einberufen hat. Die philippinische Legislatur wurde im Grand Opera House in Manila im Jahr 1907 eröffnet, dann war sie im Ayuntamiento in Intramuros tätig. Gouverneur Leonard Holz hat die zweite philippinische Legislatur in Baguio zusammengefasst und drei Wochen in der Villa in Baguio einberufen. Der Gesetzgeber kehrte in das Ayutamiento zurück, da das Legislativgebäude errichtet wurde; es wurde erstmals im Juli 1957 einberufen. Das Repräsentantenhaus hat das zweite Stock bis 1945 in Anspruch genommen, als das Gebiet während der Schlachtung von Manila gestrichen wurde. Das Gebäude wurde über die Reparatur und den Kongress in der alten japanischen Schule in Lepanto (modern-day S. H. Loyola) Street beschädigt, Manila bis das Legislativgebäude 1949 wieder besetzt werden kann. Kongress blieb im Legislativgebäude, bis heute der Kongressgebäude genannt wurde, bis Präsident Marcos den Kongress abschloss und 1972 durch Dekret entschieden hat. Marcos hat dann den Bau des neuen Parlaments in Quezon City, das 1978 einberufen wurde, überholt. Das Parlament, das die Batasang Pambansa genannt hat, setzte sich bis zum Übergang der Freiheitsverfassung von 1986 weiter. Das Repräsentantenhaus erließ 1987 den Komplex Batasang Pambansa. Batasang Pambansa The Batasang Pambansa Complex, jetzt offiziell das House of Representatives Building Complex, ist im National Government Center, Verfassung Hills, Quezon City. barrierefrei Commonwealth Avenue, der Komplex besteht aus vier Gebäuden. Das Hauptgebäude beherbergt die Sitzungshalle; die im Dezember 1977 eröffneten Nord- und Südflügel sind dem beigefügt. Im Jahr 2001 wurde das neueste Gebäude, das Ramon Mitra, das dritte Gebäude, fertiggestellt. Sie beherbergt die Legislativbibliothek, die Ausschussbüros, das Referenz- und Forschungsbüro und die Konferenzräume. Aktuelle Zusammensetzung Die Mitglieder des Repräsentantenhauses, abgesehen von der Zusammenlegung in politische Parteien, werden ebenfalls in den "Hauptblock", "Minderheitsblock" und unabhängigen Personen (entweder aus dem unabhängigen Sinne, dass sie nicht in eine politische Partei eingebunden sind) zusammengefasst. Original, Mitglieder, die für den Gewinner gewählt haben, gehören zur Mehrheit und Mitglieder, die für den Gegner gewählt wurden, sind die Minderheit. Mehrheits- und Minderheitsblock sind die Wahl eines Bodenführers. Während die Mitglieder die Möglichkeit haben, Blocks zu wechseln, müssen sie dies schriftlich tun. Außerdem akzeptiert der Block, in dem sie ihre Anwendung schriftlich annehmen wollen. Wenn das Mitglied die Verweigerung verweigern sollte, das übertragene Mitglied zu akzeptieren, oder ein Mitglied will nicht Mitglied eines Blöckes sein, das Mitglied wird zu einem unabhängigen Mitglied. Mitglied, das sich bis zur Wahl des Mitglieds an Ausschüsse und Mitglieder des Ausschusses an einen neuen Block entbindet. Die Mitgliedschaft in jedem Ausschuss sollte im Verhältnis zur Größe jedes einzelnen Blocks stehen, wobei jeder Block darüber entscheidet, wer unter ihnen, die zu jedem Ausschuss gehen werden, auf Initiative des Bodenführers an das Parlament der Vertreter im Plenum. Sprecher, stellvertretende Sprecher, Bodenführer, stellvertretende Bodenführer und der Vorsitzende des Ausschusses für Konten können in Ausschüssen abstimmen; der Ausschussvorsitzende kann nur zur Auflösung einer Bindung wählen. Um sicherzustellen, dass die Vertreter ihre Schweinepest erhalten, werden die meisten von ihnen dem Mehrheitsblock oder sogar der Partei des Präsidenten als Grundlage der Schutzpolitik (bekannt als Padrino System vor Ort) beitreten; so passt das Repräsentantenhaus immer an die Partei des Sitzungspräsidenten an. Die Mehrheitsblöcke sitzen auf der rechten Seite des Sprechers und stehen dem Repräsentantenhaus gegenüber. Letzte Wahlen in Kongreßbezirken siehe auch Liste der philippinischen Kammerausschüsse 2007Batasang Pambansa Bombing Politik der Philippinen Präsident des philippinischen Kongresses des Philippinen Senats der Philippinen Ombudsmann des philippinischen Staatsanwalts der Philippinen Republik Acts der Philippinen Batasang Pambansa verweist auf Außenbeziehungen Offizielle Webseite des 18. Kongresses offizielle Webseite des Repräsentantenhauses Offizielle Webseite des Senats