Zellpotenzial, basierend auf den Werken von Hans R. Schöler "The Potential of Stem Cells: An Inventory", ist die Fähigkeit einer Zelle, in andere Zelltypen zu differenzieren. Je mehr Zelltypen eine Zelle differenzieren kann, desto größer ist ihre Potenz. Potenz wird auch als das Gen-Aktivierungspotential innerhalb einer Zelle beschrieben, die wie ein Kontinuum mit Totipotenz beginnt, eine Zelle mit dem unterschiedlichsten Potential, pluripotenz, Multipotenz, Oligopotenz und schließlich Unipotenz zu bezeichnen. Totipotency Totipotency (Lat. totipotentia, "ability for all [things]") ist die Fähigkeit einer einzelnen Zelle, alle differenzierten Zellen in einem Organismus zu teilen und zu produzieren. Spores und Zygotes sind Beispiele für totipotente Zellen. Im Spektrum der Zellpotenz stellt die Totipotenz die Zelle mit dem größten Differenzierungspotential dar, in jede embryonale Zelle sowie extraembryonische Zellen differenzieren zu können. Im Gegensatz dazu können pluripotente Zellen nur in embryonale Zellen differenzieren. Es ist möglich, dass eine vollständig differenzierte Zelle in einen Zustand der Totipotenz zurückkehrt. Diese Umwandlung in Totipotenz ist komplex, nicht vollständig verstanden und das Thema der jüngsten Forschung. Die Forschung im Jahr 2011 hat gezeigt, dass Zellen nicht in eine voll totipotente Zelle differenzieren können, sondern in eine "komplexe zelluläre Variation" der Totipotenz. Stammzellen, die totipotenten Blasomeren aus 2-Zellstadium-Embryonen ähneln, können spontan in maus embryonalen Stammzellkulturen auftreten und können auch induziert werden, um häufiger in vitro durch Down-Regulation der Chromatin-Montageaktivität von CAF-1 zu entstehen. Das menschliche Entwicklungsmodell ist ein Modell, das verwendet werden kann, um zu beschreiben, wie totipotente Zellen entstehen. Die menschliche Entwicklung beginnt, wenn ein Sperma ein Ei befruchtet und das resultierende befruchtete Ei eine einzige totipotente Zelle erzeugt, ein Zygot. In den ersten Stunden nach der Düngung teilt sich dieser Zygot in identische totipotente Zellen, die sich später in eine der drei Keimschichten eines Menschen (Endoderm, Mesoderm oder Ekoderm) oder in Zellen der Plazenta (Cytotrophoblast oder Syncytiotrophoblast) entwickeln können. Nach Erreichen einer 16-Zell-Stufe differenzieren sich die totipotenten Zellen der Morula in Zellen, die schließlich entweder die innere Zellmasse des Blastozysten oder die äußeren Trophäen werden. Ungefähr vier Tage nach der Düngung und nach mehreren Zyklen der Zellteilung beginnen diese totipotenten Zellen zu spezialisieren. Die innere Zellmasse, die Quelle embryonaler Stammzellen, wird pluripotent. Die Forschung über Caenorhabditis elegans deutet darauf hin, dass mehrere Mechanismen einschließlich RNA-Verordnung eine Rolle bei der Aufrechterhaltung der Totipotenz in verschiedenen Entwicklungsstadien in einigen Arten spielen können. Die Arbeit mit Zebrafischen und Säugetieren schlägt ein weiteres Zusammenspiel zwischen miRNA und RNA-bindenden Proteinen (RBPs) bei der Bestimmung von Entwicklungsunterschieden vor. Primäre Keimzellen In Maus-primordiale Keimzellen, genomweite Umprogrammierung, die zur Totipotenz führt, beinhaltet die Löschung von epigenetischen Abdrücken. Die Reprogrammierung wird durch aktive DNA-Deethylation mit der DNA-Base Exzision-Reparatur-Enzympfad erleichtert. Dieser Weg führt zur Auslöschung der CpG-Methylierung (5mC) in primordialen Keimzellen über den anfänglichen Umsatz von 5mC zu 5-Hydroxymethylcytosin (5hmC) einer Reaktion, die durch hohe Pegel der zehneleven Dioxygenaseenzyme TET-1 und TET-2 angetrieben wird. Pluripotenz In der Zellbiologie bezieht sich pluripotenz (Lat. pluripotentia, "ability for many [things]") auf eine Stammzelle, die das Potenzial hat, in eine der drei Keimschichten zu differenzieren: Endoderm (Interior Magenverkleidung, Gastrointestinaltrakt, Lunge,) Mesoderm (Muskel, Knochen, Blut, Urogenital, extra) oder Ekoderm (epmalensystem. Die Zellpluripotenz ist jedoch ein Kontinuum, das von der vollständig pluripotenten Zelle reicht, die jede Zelle des eigentlichen Embryos bilden kann, z.B. embryonale Stammzellen und iPSCs(siehe unten), zur unvollständigen oder teilweise pluripotenten Zelle, die Zellen aller drei Keimschichten bilden kann, aber nicht alle Eigenschaften vollständig pluripotenter Zellen aufweisen kann. Induzierte pluripotenz Induzierte pluripotente Stammzellen, die üblicherweise als iPS-Zellen oder iPSCs abgekürzt sind, sind eine Art pluripotente Stammzelle, die künstlich aus einer nicht-pluripotenten Zelle, typischerweise einer erwachsenen somatischen Zelle, abgeleitet wird, indem eine erzwungene Expression bestimmter Gene und Transkriptionsfaktoren induziert wird. Diese Transkriptionsfaktoren spielen eine Schlüsselrolle bei der Bestimmung des Zustands dieser Zellen und betonen auch, dass diese somatischen Zellen die gleichen genetischen Informationen wie frühe embryonale Zellen bewahren. Die Fähigkeit, Zellen in einen pluripotenten Zustand zu induzieren, wurde 2006 mit Maus-Fibroblasten und vier Transkriptionsfaktoren, Oct4, Sox2, Klf4 und c-Myc Pioniere; diese Technik, genannt Reprogrammierung, später verdient Shinya Yamanaka und John Gurdon den Nobelpreis in Physiologie oder Medizin. Anschließend folgte 2007 die erfolgreiche Induktion von humanen iPSCs aus humanen dermalen Fibroblasten mit ähnlichen Methoden wie bei der Induktion von Mäusezellen. Diese induzierten Zellen weisen ähnliche Eigenschaften wie die embryonalen Stammzellen (ESC) auf, erfordern jedoch keine Verwendung von Embryonen. Einige der Ähnlichkeiten zwischen ESCs und iPSCs umfassen pluripotency, Morphology, Selbsterneuerungsfähigkeit, eine Eigenschaft, die impliziert, dass sie unbestimmte Zeit spalten und replizieren können, und Genexpression. Epigenetische Faktoren werden auch an der eigentlichen Umprogrammierung von somatischen Zellen beteiligt sein, um Pluripotenz zu induzieren. Es wurde theorisiert, dass bestimmte epigenetische Faktoren tatsächlich funktionieren könnten, um die ursprünglichen somatischen epigenetischen Markierungen zu löschen, um die neuen epigenetischen Markierungen zu erwerben, die Teil eines pluripotenten Zustandes sind. Chromatin wird auch in iPSCs reorganisiert und wird wie in ESCs gefunden, indem es weniger kondensiert und daher zugänglicher ist. Auch Euchromatin-Modifikationen sind üblich, die auch mit dem Zustand von Euchromatin in ESCs übereinstimmen. Aufgrund ihrer großen Ähnlichkeit mit ESCs waren iPSCs für die medizinische und Forschungsgemeinschaft von großem Interesse. iPSCs könnten möglicherweise die gleichen therapeutischen Auswirkungen und Anwendungen wie ESCs haben, aber ohne die umstrittene Verwendung von Embryonen in diesem Prozess, ein Thema der großen bioethischen Debatte. Tatsächlich wurde die induzierte Zufälligkeit von somatischen Zellen in undifferenzierte iPS-Zellen ursprünglich als Ende der kontroversen Verwendung embryonaler Stammzellen verschleppt. Allerdings wurden iPSCs als potenziell tumorigen empfunden, und trotz Fortschritte wurden nie für klinische Studien in den USA zugelassen. Auch Rückschläge wie geringe Replikationsraten und Frühseneszenz wurden bei der Herstellung von iPSCs beobachtet, was ihre Verwendung als ESC-Ersatz behindert. Zusätzlich wurde festgestellt, dass die somatische Expression von kombinierten Transkriptionsfaktoren direkt andere definierte somatische Zellfette (Transdifferenzierung) induzieren kann;) Forscher identifizierten drei neural-lineage-spezifische Transkriptionsfaktoren, die direkt Mausfibroblasten (Skinzellen) in vollfunktionelle Neuronen umwandeln könnten. Das Ergebnis stellt die terminale Natur der zellulären Differenzierung und die Integrität der Linienbindung heraus; und impliziert, dass mit den richtigen Werkzeugen alle Zellen totipotent sind und alle Arten von Gewebe bilden können. Einige der möglichen medizinischen und therapeutischen Anwendungen für iPSCs, die von Patienten abgeleitet sind, umfassen ihre Verwendung in Zell- und Gewebetransplantationen ohne das Risiko einer Ablehnung, die häufig auftritt. iPSCs können möglicherweise Tiermodelle ersetzen, die für die Krankheitsforschung nicht geeignet sind, sowie in vitro-Modelle. Naive vs. primed pluripotency states Die jüngsten Erkenntnisse über Epiblasten vor und nach der Implantation haben Vorschläge zur Einstufung der Pluripotenz in zwei verschiedene Phasen gemacht: naiv und grundiert". Die in der Wissenschaft häufig verwendeten Basisstammzellen, die als embryonale Stammzellen (ESCs) bezeichnet werden, stammen aus einem Vorimplantationsepiblasst; solche Epiblasten können den gesamten Fötus erzeugen, und eine Epiblaszelle kann zu allen Zellinien beitragen, wenn sie in einen anderen Blastozyst eingespritzt werden. Andererseits können zwischen den Vor- und Nachimplantationsepiblasten, wie deren Differenz in der Morphologie, mehrere deutliche Unterschiede beobachtet werden, bei denen das Epiblast nach der Implantation seine Morphologie in eine becherartige Form, die den "Egg-Zylinder" genannt wird, sowie chromosomale Veränderung verändert, bei der eines der X-Chromosomen unter zufälliger Inaktivierung im frühen Stadium des Eierzylinders, bekannt als X-Inaktivierung. Während dieser Entwicklung werden die Eizylinder-Epiblastenzellen systematisch von Fibroblasten-Wachstumsfaktoren, Wnt-Signalisierung und anderen induktiven Faktoren über das umgebende Yolk-Sac und das Tropoblast-Gewebe gezielt, so dass sie nach der räumlichen Organisation instruktiv spezifisch werden. Ein weiterer wesentlicher Unterschied, der bezüglich der Zellpotenz beobachtet wurde, ist, dass postimplantationsepiblasststammzellen nicht in der Lage sind, zu Blastozysten chimeras beizutragen, die sie von anderen bekannten pluripotenten Stammzellen unterscheidet. Zelllinien, die sich von solchen Nachimplantations-Epiblasten ableiten, werden als epiblastabgeleitete Stammzellen bezeichnet, die 2007 erstmals im Labor abgeleitet wurden; trotz ihrer Nomenklatur werden sowohl ESCs als auch EpiSCs von Epiblasten abgeleitet, nur in unterschiedlichen Entwicklungsphasen, und dass die Pleuripotenz im Nachimplantations-Epiblasst noch intakt ist, wie dies durch die konservierte Expression von Nanog, Fut4, Multipotency Multipotency beschreibt Progenitor-Zellen, die das Genaktivierungspotential haben, um in diskrete Zelltypen zu unterscheiden. Beispielsweise kann eine multipotente Blutstammzelle - und dieser Zelltyp kann sich in mehrere Arten von Blutzellen wie Lymphozyten, Monozyten, Neutrophilen usw. differenzieren, aber es ist immer noch mehrdeutig, ob HSC die Fähigkeit besitzt, in Gehirnzellen, Knochenzellen oder andere nicht-Blutzellentypen zu differenzieren. Neue Forschung im Zusammenhang mit multipotenten Zellen deutet darauf hin, dass multipotente Zellen in der Lage sein können, in unabhängige Zelltypen umzuwandeln. In einem anderen Fall wurden menschliche Nabelschnurblutstammzellen in menschliche Neuronen umgewandelt. Die Forschung konzentriert sich auch auf die Umwandlung von multipotenten Zellen in pluripotente Zellen. Multipotente Zellen finden sich in vielen, aber nicht allen menschlichen Zelltypen. Multipotente Zellen wurden in Schnurblut, Fettgewebe, Herzzellen, Knochenmark und mesenchymalen Stammzellen (MSCs) gefunden, die im dritten Molar gefunden werden. MSCs kann sich als wertvolle Quelle für Stammzellen aus Molaren im Alter von 8 bis 10 Jahren, vor der erwachsenen Zahnkalkulation erweisen. MSCs können in Osteoblasten, Chondrozyten und Adipozyten differenzieren. Oligopotenz In der Biologie ist Oligopotenz die Fähigkeit von Progenitor-Zellen, in ein paar Zelltypen zu unterscheiden. Es ist ein Grad der Potenz. Beispiele für oligopotente Stammzellen sind die lymphoiden oder myeloiden Stammzellen. Eine Lymphzelle kann speziell zu verschiedenen Blutzellen wie B und T-Zellen führen, jedoch nicht zu einem anderen Blutzellentyp wie einer roten Blutzelle. Beispiele für Progenitor-Zellen sind Gefäßstammzellen, die die Fähigkeit haben, sowohl endotheliale als auch glatte Muskelzellen zu werden. Unipotenz In der Zellbiologie ist eine unipotente Zelle das Konzept, dass eine Stammzelle die Fähigkeit hat, in nur einen Zelltyp zu unterscheiden. Es ist derzeit unklar, ob echte unipotente Stammzellen existieren. Hepatoblasten, die sich in Hepatozyten (die die meisten der Leber darstellen) oder Cholangiozyten (epithelielle Zellen des Gallenkanals) unterscheiden, sind bipotent. Ein enges Synonym für unipotente Zelle ist Vorläuferzelle. Siehe auch induzierte Stammzellen == Referenzen ==