Das kanonische Gesetz der katholischen Kirche ("kanonisches Gesetz" kommt aus Latin: ius canonicum) ist das System der Gesetze und kirchlichen Rechtsgrundsätze, die von den hierarchischen Autoritäten der katholischen Kirche geschaffen und durchgesetzt werden, um ihre äußere Organisation und Regierung zu regulieren und die Aktivitäten der Katholiken zur Mission der Kirche zu ordnen und zu leiten. Es war das erste moderne westliche Rechtssystem und ist das älteste ständig funktionierende Rechtssystem im Westen, während die einzigartigen Traditionen des ostkatholischen Kanonengesetzes die 23 ostkatholischen besonderen Kirchen sui iuris regieren. Positive kirchliche Gesetze, die direkt oder indirekt auf unmutbares göttliches Recht oder natürliches Recht basieren, leiten formale Autorität bei universellen Gesetzen von der Promulgierung durch den obersten Gesetzgeber – der höchste Papst, der die Gesamtheit der Legislativ-, Exekutiv- und Justizmacht in seiner Person besitzt, oder durch das Kollegium der Bischöfe, die in der Gemeinschaft mit dem Papst handeln –, wenn bestimmte Gesetze von einer formalen Autorität von der Das eigentliche Subjektmaterial der Kanonen ist nicht nur doktrinal oder moralisch in der Natur, sondern allumfassend der menschlichen Verfassung. Es hat alle gewöhnlichen Elemente eines reifen Rechtssystems: Gesetze, Gerichte, Anwälte, Richter, ein voll artikulierter Rechtscode für die lateinische Kirche sowie einen Code für die ostkatholischen Kirchen, Grundsätze der Rechtsinterpretation und Zwangsstrafen. In den meisten säkularen Zuständigkeiten fehlt es an zivil-bindender Kraft. Diejenigen, die im Kanonenrecht versiert und qualifiziert sind, und die Professoren des Kanonenrechts, werden Kanonisten (oder kolloquial, Kanonenanwälte) genannt. Das Kanonische Gesetz als heilige Wissenschaft nennt man Kanonisten. Die Rechtsprechung des Kanonenrechts ist der Komplex von Rechtsgrundsätzen und Traditionen, in denen das Kanonenrecht funktioniert, während die Philosophie, Theologie und grundlegende Theorie des katholischen Kanonenrechts die Bereiche des philosophischen, theologischen und juristischen Stipendiums sind, eine theoretische Grundlage für Kanonenrecht als Rechtssystem und als wahres Gesetz zu bieten. Begriffsbestimmungen Der Begriff "Könnenrecht" (ius canonicum) wurde erst ab dem 12. Jahrhundert regelmäßig verwendet. Der Begriff ius ecclesiasticum hingegen bezeichnete das weltliche Recht, sei es kaiserlich, königlich oder feudal, das sich mit den Beziehungen zwischen Staat und katholischer Kirche befasste. Der Begriff corpus iuris canonici wurde verwendet, um canon law als Rechtssystem zu bezeichnen, beginnend im dreizehnten Jahrhundert. Andere Begriffe, die manchmal synonym mit ius canonicum verwendet werden, umfassen ius sacrum, ius ecclesiasticum, ius divinum, und ius pontificium, sowie sacri canones (sacred canons). Das kirchliche positive Gesetz ist das positive Gesetz, das von der Legislative der katholischen Kirche ausgeht, in seiner Bemühung, ihre Mitglieder nach dem Evangelium Jesu Christi zu regieren. Fernando de la Rocca benutzte den Begriff "ecclesiastical-positives Gesetz" im Gegensatz zum zivil-positiven Gesetz, um zwischen den menschlichen Gesetzgebern von Kirche und Staat zu unterscheiden, die alle "positives Gesetz" im normalen Sinne ausstellen. Beispiele für kirchliches positives Gesetz sind Fasten während der liturgischen Saison der Fastenzeit, und religiöse Arbeiter (Mönche, Nonnen, etc.), die Erlaubnis von ihren Vorgesetzten, ein Buch zu veröffentlichen. Etymologie des Kanons Der Wortkanon stammt aus dem griechischen Kanon, der in seiner ursprünglichen Verwendung einen geraden Stab bezeichnete, später für einen Messstab verwendet wurde, und schließlich kam eine Regel oder Norm zu bedeuten. In 325, als der erste ökumenische Rat, Nicaea I, gehalten wurde, begann kanon die eingeschränkte juridische Bezeichnung eines Gesetzes, das von einem Synod oder ökumenischen Rat promulgiert wurde, sowie die eines einzelnen Bischofs zu erhalten. Quellen des Kanonenrechts Der Begriff Quelle oder Brunnen des Kanongesetzes (fons iuris canonici) kann in zweifachem Sinne genommen werden: a) als formale Ursache der Existenz eines Gesetzes, und in diesem Sinne sprechen wir von den Schriften essendi (Latin: "Quellen des Seins") des Kanongesetzes oder der Gesetzgeber; b) als materieller Kanal, durch den Gesetze weitergegeben und bekannt gemacht werden, und in diesem Sinne sind die Quellen stilisierte Schriftarten. Rechtsgeschichte und Kodifizierung Die katholische Kirche hat das älteste ständig funktionierende Rechtssystem im Westen, viel später als das römische Gesetz, aber prediert die Entwicklung der modernen europäischen Bürgerrechtstraditionen. Was im ersten Jahrhundert mit den von den Aposteln im Rat von Jerusalem angenommenen Regeln (Kanone) begann, hat sich zu einem hochkomplexen Rechtssystem entwickelt, das nicht nur Normen des Neuen Testaments, sondern einige Elemente der hebräischen (alten Testament,) römischen, visigothischen, sächsischen und keltischen Rechtstraditionen verkapselt. Soviele 36 Sammlungen des Kanonengesetzes sind bekanntermaßen vor 1150 ins Leben gerufen worden. Die Geschichte des lateinischen Kanonenrechts kann in vier Perioden unterteilt werden: das ius antiquum, das ius novum, das ius novissimum und der Codex Iuris Canonici. In Bezug auf den Code kann die Geschichte in die ius vetus (alles Gesetz vor dem Code 1917) und das ius novum (das Gesetz des Codes, oder ius codicis) unterteilt werden. Das ostkatholische Kanonengesetz der ostkatholischen Kirchen, das einige unterschiedliche Disziplinen und Praktiken entwickelt hatte, hat seinen eigenen Prozess der Kodifizierung entwickelt, so dass das Codex Canonum Ecclesiarum Orientalium, das 1990 von Papst Johannes Paul II. promulgiert wurde. St.Raymond von Penyafort (1175–1275,) ein spanischer Dominikaner, ist der Schutzpatron der Kanonisten, aufgrund seiner wichtigen Beiträge zum Kanonenrecht bei der Kodifizierung der Dekrete Gregorii IX. Zu den weiteren Schutzpatronen gehören St. Ivo von Chartres und der Jesuit St. Robert Bellarmine. Ius antiquum Die Zeit der kanonischen Geschichte, die als ius antiquum ("altes Gesetz") bekannt ist, erstreckt sich vom Fundament der Kirche bis zur Zeit Gratians (im 12. Jahrhundert). Diese Periode kann weiter in drei Perioden unterteilt werden: die Zeit der Apostel zum Tode des Papstes Gelasius I (A.D 496), das Ende des 5. Jahrhunderts bis zur spurvollen Sammlung des 9. Jahrhunderts, und die letzte bis zur Zeit des Gratian (im 12. Jahrhundert). In der Frühkirche wurden die ersten Kanonen von Bischöfen in ökumenischen Räten (der Kaiser, der alle bekannten Bischöfe der Welt zur Teilnahme an mindestens der Anerkennung des Bischofs von Rom) oder lokalen Räten (Bischof einer Region oder Gebiet) bestimmt. Im Laufe der Zeit wurden diese Kanonen mit Dekreten der Bischöfe von Rom ergänzt, die Antworten auf Zweifel oder Probleme nach der Maxime "Roma locuta est, causa finita est" ("Rom hat gesprochen, der Fall ist geschlossen"). Eine häufige Missverständnisse, die katholische Enzyklopädie verlinkt dies zu St. Augustine, die tatsächlich etwas ganz anderes gesagt hat: "jam enim de hac causa duo concilia missa sunt ad sedem apostolicam; inde etiam rescripta venerunt; causa finita est" (die grob übersetzt zu: "es gibt zwei Räte, denn jetzt diese Angelegenheit, wie zum apostolischen See gebracht, sind, Im ersten Jahrtausend der römischen Kirche wurden die Kanonen verschiedener ökumenischer und lokaler Räte mit Dekreten der Päpste ergänzt; diese wurden in Sammlungen gesammelt. Ius novum Die Zeit der kanonischen Geschichte, die als Ius novum ("neues Gesetz") oder mittlere Periode bekannt ist, umfasst die Zeit von Gratian bis zum Rat von Trent (im 12. Jahrhundert–16. Jahrhundert). Die stürmischen Konzilkanonen und päpstlichen Dekrete wurden in Sammlungen zusammengetragen, sowohl inoffiziell als auch offiziell. Im Jahr 1000 gab es kein Buch, das versucht hatte, den ganzen Körper des Kanonenrechts zusammenzufassen, es ganz oder teilweise zu systematisieren. Die erste wirklich systematische Sammlung wurde von dem Camaldolese Mönch Gratian im 11. Jahrhundert, allgemein bekannt als das Decretum Gratiani ("Gratian's Dekret"), aber ursprünglich genannt The Concordance of Discordant Canons (Concordantia Discordantium Canonum). Vor Gratian gab es keine "Risikoprudenz des Kanonenrechts" (System der rechtlichen Interpretation und Prinzipien). Gratian ist der Gründer der kanonischen Rechtsprechung, die ihm den Titel "Vater des kanonischen Rechts" verdient. Gratian hatte auch einen enormen Einfluss auf die Geschichte des Naturrechts in seiner Übertragung der alten Lehren des Naturrechts auf den Scholastizismus. Das Kanonenrecht stieg von 1140 auf 1234 stark an. Danach verlangsamt es sich, mit Ausnahme der Gesetze der lokalen Räte (ein Bereich des Kanonengesetzes in der Notwendigkeit von Stipendien), und säkulare Gesetze ergänzt. Im Jahre 1234 promulgierte Papst Gregor IX die erste offizielle Sammlung von Kanonen, genannt Decretalia Gregorii Noni oder Liber Extra. Danach folgten die Liber Sextus (1298) von Boniface VIII, die Clementinen (1317) von Clement V, die Extravaganten Joannis XXII und die Extravagantenkommunen, die alle der gleichen Struktur wie das Liber Extra folgten. Alle diese Sammlungen, mit dem Decretum Gratiani, werden gemeinsam als Corpus Iuris Canonici bezeichnet. Nach Abschluss des Corpus Iuris Canonici wurde die spätere päpstliche Gesetzgebung in regelmäßigen Bänden namens Bullaria veröffentlicht. Im dreizehnten Jahrhundert begann die römische Kirche, ihr Kanonengesetz zu sammeln und zu organisieren, das nach einem Jahrtausend der Entwicklung zu einem komplexen und schwierigen System der Interpretation und Kreuzreferenzierung geworden war. Die offiziellen Sammlungen waren die Liber Extra (1234) von Papst Gregor IX, die Liber Sextus (1298) von Boniface VIII und die Clementines (1317), die für Clement V vorbereitet, aber von John XXII veröffentlicht wurden. Diese wurden von päpstlichen Briefen zu Beginn jeder Sammlung an die Universitäten gerichtet, und diese Texte wurden Lehrbücher für anstrebende Kanonenanwälte. 1582 wurde eine Kompilation aus dem Decretum, Extra, dem Sext, den Clementinen und den Extravaganten (d.h. den Dekreten der Papst Johannes XXII an Papst Sixtus IV.) gemacht. Ius novissimum Die dritte kanonische Periode, die als ius novissimum ("newest law,") bekannt ist, erstreckt sich vom Rat von Trent bis zur Promulgation des 1917 Kodex des kanonischen Gesetzes, der 1918 rechtliche Wirkung erlangte. Der Beginn des ius novissimum ist jedoch nicht allgemein vereinbart. Dr. Edward N. Peters argumentiert, dass das ius novissimum tatsächlich mit dem Liber Extra von Gregor IX in 1234 begann. Ius codicisDie vierte Periode der kanonischen Geschichte ist die der heutigen Tage, initiiert durch die Promulgation des 1917 Kodex des kanonischen Gesetzes am 27. Mai 1917. Benedikt XV, in seinem Stier der Promulgation, bezieht sich auf die Motu proprio Arduum sane, die von Pius X, 17. März 1904 ausgestellt wurde, und gab auf den Code 1917. In dieser musealen Verkündigung erklärte der verstorbene Papst die Gründe, die ihn als oberster Pastor der Seelen, die die Sorge aller Kirchen hat, um eine neue Kodifizierung der kirchlichen Gesetze, mit dem Blick ", zusammen mit Ordnung und Klarheit alle Gesetze der Kirche so weit ausgestellt, entfernt alle diejenigen, die als abrogiert oder obsolet erkannt werden, die Anpassung der anderen an die erforderlichen Zeiten. " Es wird manchmal als ius codicis ("Gesetz des Codes") oder, im Vergleich zu allen Gesetzen davor, das ius novum ("neues Gesetz") bezeichnet. Von Zeit zu Zeit legt der Päpstliche Rat für Legislative Texte authentische Interpretationen über den Code vor. Der Papst ändert gelegentlich den Text der Codes. Pio-Benediktin-Gesetz Bis zum 19. Jahrhundert umfasste der Körper der kanonischen Gesetzgebung etwa 10.000 Normen. Viele von ihnen waren aufgrund von Veränderungen der Umstände und der Praxis schwer miteinander zu vereinbaren. Die Situation drängte Papst Pius X, um die Schaffung des ersten Code of Canon Law, ein einziges Volumen von klar definierten Gesetzen zu bestellen. Unter der Ägide des Kardinals Pietro Gasparri wurde die Kommission für die Kodifizierung des Canon-Gesetzes unter Benedikt XV abgeschlossen, der am 27. Mai 1917 den Kodex promulgierte, der am 29. Mai 1918 wirksam war. Die Arbeit wurde von Pius X begonnen, es wurde manchmal als "Pio-Benediktin Code" bezeichnet, aber häufiger der 1917 Code, um es von dem späteren 1983 Code zu unterscheiden, der es ersetzt. In seiner Vorbereitung wurden Jahrhunderte des Materials untersucht, auf Authentizität durch führende Experten überprüft und so weit wie möglich mit entgegengesetzten Kanonen und sogar anderen Codes, vom Code von Justinian zum Napoleonischen Code harmonisiert. Johanno-Paulinrecht In den folgenden Jahrzehnten wurden einige Teile des Kodex von 1917 wieder aufgenommen, insbesondere unter Papst Pius XII. 1959, Papst Johannes XXIII kündigte zusammen mit seiner Absicht, den Zweiten Vatikanischen Konzil zu rufen, an, dass der Kodex von 1917 vollständig überarbeitet würde. 1963 beschloss die Kommission, die Aufgabe zu übernehmen, das Projekt bis zum Abschluss des Rates zu verzögern. Nachdem der II. Ökumenische Konzil des Vatikans (Vatikan II) 1965 geschlossen wurde, wurde deutlich, dass der Kodex angesichts der Dokumente und Theologie des II. Vatikans überarbeitet werden müsste. Als die Arbeit schließlich begann, wurden fast zwei Jahrzehnte des Studiums und der Diskussion über Entwürfe der verschiedenen Abschnitte benötigt, bevor Papst Johannes Paul II. die überarbeitete Ausgabe, die am 27. November 1983 in Kraft trat, über die apostolische Verfassung Sacrae Disciplinae Leges vom 25. Januar 1983 promulgiert wurde. Mit 1752 Kanonen ist es das Gesetz, das derzeit an der lateinischen Kirche gebunden ist. Diese Kodifizierung wird als Code of Canon Law 1983 bezeichnet, um sie vom Code 1917 zu unterscheiden. Wie die vorangegangene Kodifizierung gilt sie für römische Katholiken der lateinischen Kirche. Als derzeit geltendes Recht für die lateinische Kirche stellt sie einen wesentlichen Teil der Ius vigens dar (Latin: "Aktives Recht"). Das ostkatholische Kanonenrecht ist das Gesetz der 23 katholischen Kirchen der ostkatholischen Tradition. Das östliche Kanonengesetz umfasst sowohl die gemeinsame Tradition unter allen ostkatholischen Kirchen, die heute hauptsächlich im Code of Canons of the Eastern Churches enthalten sind, als auch das besondere Gesetz, das jeder einzelnen ostkatholischen Kirche entspricht. Ausgehend von den Kanonen der einzelnen Räte und den Schriften der östlichen Kirchenväter entwickelte sich das orientalische Kanonenrecht gemeinsam mit byzantinischen römischen Gesetzen, was zur Zusammenstellung von Nomokanonen führte. Das orientalische Kanonenrecht unterscheidet sich von dem lateinischen Kanonenrecht, das sich entlang einer separaten Linie in den Überresten des westlichen Römischen Reiches unter dem direkten Einfluss des Römischen Papstes entwickelt hat, und ist nun hauptsächlich im Gesetz von 1983 kodifiziert. Nomocanons Ein Nomocanon (nomokanon) ist eine Sammlung von kirchlichen Gesetzen, bestehend aus den Elementen aus dem Zivilrecht (nomoi) und dem Kanonenrecht (Kanonen). Solche Sammlungen wurden nur im Ostrecht gefunden. Die griechische Kirche verfügt über zwei nomocanonische Hauptsammlungen, den "Nomocanon von John Scholasticus" des sechsten Jahrhunderts und den "Nomocanon in 14 Titeln", der aus der Herrschaft des byzantinischen Kaisers Heraclius (r. 610–641,) stammt, der durch die Fusion der Collectio tripartita (Sammlung von Justinian's imperiales Gesetz) und "Kanonic syntagma" entstanden ist. Letzterer wurde lange im Nachdenken gehalten und in die Russische Kirche gegangen, aber es wurde um Grad von dem "Nomocanon von Photios" in 883 supplantiert. Photius kompilierte systematisch die Kanonen des Ostens, die ein Gegenstück von Gratian im Westen bedeuten. Seine 2-teilige Sammlung, eine chronologische Sammlung von Synodalkanonen und seine Nomocanon-Revision mit aktualisierten Zivilgesetzen, wurde zu einer klassischen Quelle des alten Kanonengesetzes für die griechische Kirche. Code of Canons of the Eastern Churches For Eastern Catholics zwei Abschnitte des östlichen katholischen Kanonengesetzes hatten unter Papst Pius XII. bereits in Form kurzer Kanonen gesetzt. Diese Teile wurden im Rahmen der Anwendung des Beschlusses des Papstes Johannes XXIII, eine allgemeine Revision des Kirchenkanonenrechts vorzunehmen, überarbeitet; so kam zum ersten Mal am 1. Oktober 1991 ein deutlicher Kodex für Mitglieder der ostkatholischen Kirchen in Kraft (Apostolische Verfassung Sacri Canones vom 18. Oktober 1990). Der Kodex der Kanonen der östlichen Kirchen unterscheidet sich, wie er genannt wird, vom lateinischen Gesetz des Kanonengesetzes 1983 in Angelegenheiten, in denen die östlichen und lateinischen Traditionen divergieren, wie Terminologie, Disziplin in Bezug auf hierarchische Ämter und Verwaltung der Sakramente. Jurisprudence of canon law Die Institutionen und Praktiken des Kanonenrechts parallelen die rechtliche Entwicklung von viel Europa, und folglich sowohl das moderne Zivilrecht als auch das gemeinsame Recht tragen die Einflüsse des Kanonenrechts. Von den Tagen von Ethelbert an [Schreiben, ab dem Jahr 600] englisches Recht war unter dem Einfluss von so viel römisches Recht, wie sich in die Traditionen der katholischen Kirche gearbeitet hatte. Ein Großteil des Legislativstils wurde von der des römischen Gesetzes angepasst, vor allem das Justinianic Corpus Iuris Civilis. Nach dem Sturz des Römischen Reiches und bis zur Wiederbelebung des Römischen Gesetzes im 11. Jahrhundert diente Kanonengesetz als die wichtigste Einheitskraft unter den lokalen Systemen der bürgerlichen Rechtstradition. Die katholische Kirche entwickelte das Inquisitorialsystem im Mittelalter. Die Kanonisten führten das Konzept eines höheren Rechtsgesetzes über und über das momentane Recht des Staates in Europa nach Rom ein. In einer seiner aufwendigen Orationen im US-Senat sprach Herr Charles Sumner von „die großzügige Vermutung des gemeinsamen Gesetzes zugunsten der Unschuld einer beschuldigten Person“; doch muss zugegeben werden, dass eine solche Vermutung nicht im angelsächsischen Recht zu finden ist, wo manchmal die Vermutung die andere Weise gewesen zu sein scheint. Und in einem kürzlichen Fall im Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dem Fall von Coffin, 156 U. S. 432, wird darauf hingewiesen, dass diese Vermutung vollständig im römischen Gesetz gegründet wurde und im Kanonenrecht erhalten wurde. Die primären kanonischen Quellen des Gesetzes sind der Code of Canon Law, der Code of Canons of the Eastern Churches, und Pastor Bonus. Andere Quellen sind apostolische Verfassungen, motibus propriis, besonderes Gesetz, und – mit der Beleidigung des zuständigen Gesetzgebers – Gewohnheit. Ein Gesetz muss für seine rechtliche Wirkung promulgiert werden. Ein späteres und widersprüchliches Gesetz obrogiert ein früheres Gesetz. Kanonisten haben Auslegungsregeln des Gesetzes für die (nicht-legislatorische) Auslegung der kanonischen Gesetze formuliert. Eine authentische Auslegung ist eine offizielle Auslegung eines Gesetzes, das vom Gesetzgeber ausgestellt wird, und hat die Kraft des Rechts. Philosophie, Theologie und grundlegende Theorie des katholischen Kanonenrechts Obwohl die kanonische Rechtstheorie im Allgemeinen den Grundsätzen der Aristotelisch-Thomistischen Rechtsphilosophie folgt, diskutiert Thomas Aquinas nie explizit den Ort des Kanonenrechts in seinem Treatise on LawHowever, Aquinas selbst durch canon law beeinflusst. Während viele Kanonisten die Thomistische Definition des Gesetzes (lex) ohne Widerspruch anwenden, bestreiten einige Autoren die Anwendbarkeit der Thomistischen Definition des Kanonenrechts, argumentieren, dass seine Anwendung würde verarmen Ecclesiologie und korrumpieren das sehr übernatürliche Ende des Kanonengesetzes. In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil forderten viele Kanonisten eine eher theologische, als philosophische, Konzeption des Kanonenrechts, die Anerkennung der "triple Beziehung zwischen Theologie, Philosophie und Kanonenrecht". Einige Autoren begreifen das canon law als im Wesentlichen theologische und die Disziplin des canon law als theologische Subdisziplin, aber Msgr. Carlos José Errázuriz betont, dass "in einem gewissen Sinne alle postkonziliaren kanonischen Stipendien eine theologische Sorge im weitesten Sinne gezeigt haben, d.h. eine Tendenz, den Ort des juridischen im Geheimnis der Kirche klarer zu bestimmen. " Die grundlegende Theorie des Kanonenrechts ist eine Disziplin, die die Grundlage des Kanonenrechts in der Natur der Kirche abdeckt. Grundlegende Theorie ist eine neuere Disziplin, die wie Objekt "die Existenz und die Natur dessen, was in der Kirche Jesu Christi juridisch ist." Die Disziplin versucht, die Natur des Rechts in der Kirche besser zu erklären und greift in theologische Diskussionen im postkonziliaren Katholizismus ein und versucht, den "postkonziliaren Antijuridismus" zu bekämpfen. Kanonistik, Fakultäten und Institute Die akademischen Abschlüsse im Kanonenrecht sind die J.C.B (Iuris Canonici Baccalaureatus, Bachelor of Canon Law, normalerweise als Absolvent Grad genommen,) J.C.L (Iuris Canonici Licentiatus, Licentiate of Canon Law) und die J.C.D (Iuris Canonici Doctor, Doctor of Canon Law,) und die mit einem J.C.L oder Anwälten.Aufgrund seiner spezialisierten Natur sind fortgeschrittene Grade im Zivilrecht oder Theologie normale Voraussetzungen für die Studie des Kanonenrechts. Das Kanonische Gesetz als Feld wird Canonistics genannt. Kanonenrecht und Kirchenamt Nach dem Gesetz von 1983 Kodex des Kanonengesetzes sind alle Seminarschüler verpflichtet, Kurse im Kanonenrecht zu nehmen. Einige kirchliche Beamte sind verpflichtet, die Promotion (JCD) oder zumindest die Lizenz (JCL) im Kanonenrecht zu haben, um ihre Funktionen zu erfüllen: Justizvikare; Richter; Förderer der Gerechtigkeit; Verteidiger der Bindung; kanonische Befürworter. Darüber hinaus sollen vicars allgemeine und episkopische Vikare Ärzte sein, oder zumindest lizenziert in canon law oder theology. Gewöhnlich sollen die Bischöfe in der Schrift-, Theologie- oder Kanonenrecht einen fortgeschrittenen Abschluss (Doktorat oder zumindest lizenziert) haben. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Externe Links Sacrea Disciplinae Leges(Dokument zur Festlegung des Code of Canon Law von 1983) Normen des aktuellen Kanonenrechts (Tabelle der kanonischen Normen, die derzeit in Kraft sind) Canon Law Wiki (Anmerkungen, Kommentar, Diskussion, Schriften & Bibliographie zum Kanonenrecht)Kanon Law Faculties and Institutes, Pontificia Università Gregoriana Facoltà di Diritto Canonico Texte und Übersetzungen von post-1917 kanonische Kodifikationen Mit Bezug auf Konkordanzen Codex Iuris Canonici (1983) (in Latein) Code of Canon Law 1983)(Übersetzung durch Canon Law Society of America – via vatican.va.Includes 1998 Modifikation of canons 750 and 1371.)Code of Canon Law (1983) (Übersetzung durch die Canon Law Society of Great Britain and Ireland, unterstützt durch die Canon Law Society of Australia und Neuseeland) Historische Kanonengesetztexte The Medieval Canon Law Virtual Library Pseudo-Isidore:An Edition-in-Progress der Falschen Dekrete Decretals Decretum Gratiani (Freiburgische Ausgabe) Corpus Iuris Canonici (1582) Code de 1917 (auf Französisch)(von 1983 Code of Canon Law) Katholische canon Law Gesellschaften Kanon Law Society Canon Law Indien Canon Law Society of America Archived 2020-08-18 bei der Wayback Machine Canon Law Society of Australia and New Zealand Canon Law Society of Great Britain & Ireland Canon Law Society of the Philippines Midwest Canon Law Society (USA)Socied Brasileira de Canonistas