Ein Kamin ist eine architektonische Lüftungsstruktur aus Mauerwerk, Ton oder Metall, die heiße toxische Abgase oder Rauch aus einem Kessel, Herd, Ofen, Verbrennung oder Kamin aus menschlichen Lebensräumen isoliert. Chimneys sind typischerweise vertikal oder möglichst nahe vertikal, um sicherzustellen, dass die Gase glatt fließen, Luft in die Verbrennung in dem sogenannten Stack oder Kamin-Effekt. Der Raum innerhalb eines Kamins wird als Flut bezeichnet. Kamine sind an große industrielle Raffinerien, fossile Brennstoffverbrennungsanlagen oder Teil von Gebäuden, Dampfloks und Schiffen. In den Vereinigten Staaten bezieht sich der Begriff "Smokestack-Industrie" auf die Umweltauswirkungen der Verbrennung fossiler Brennstoffe durch die Industriegesellschaft einschließlich der Elektroindustrie in ihrer frühesten Geschichte. Der Begriff Rauchstock (kolloquial, Stack) wird auch bei Bezug auf Lokomotive Schornsteine oder Schiff Schornsteine verwendet, und der Begriff Trichter kann auch verwendet werden. Die Höhe eines Kamins beeinflusst seine Fähigkeit, Rauchgase über den Stackeffekt in die äußere Umgebung zu übertragen. Darüber hinaus kann die Streuung von Schadstoffen in höheren Höhen ihre Auswirkungen auf die unmittelbare Umgebung verringern. Die Streuung von Schadstoffen über einen größeren Bereich kann ihre Konzentrationen reduzieren und die Einhaltung regulatorischer Grenzen erleichtern. Geschichte Industrie Schornstein verwenden Termine für die Römer, die Rauch aus ihren Bäckereien mit in die Wände eingebetteten Röhren gezogen. Inländische Kamine traten jedoch im 12. Jahrhundert in großen Wohnungen in Nordeuropa auf. Das früheste extante Beispiel eines englischen Schornsteins ist das Conisbrough Castle in Yorkshire, das von 1185 n. Chr. stammt. Sie waren jedoch erst im 16. und 17. Jahrhundert in Häusern üblich. Rauchhauben waren eine frühe Methode, den Rauch in einen Kamin zu sammeln (siehe Bild). Ein weiterer Schritt in der Entwicklung von Schornsteinen war die Verwendung von in Öfen gebaut, die den Haushalt zu Hause backen erlaubt. Industrielle Kamine wurden im späten 18. Jahrhundert verbreitet. Kamine in gewöhnlichen Wohnungen wurden zuerst aus Holz und Gips oder Schlamm gebaut. Seitdem sind Kamine traditionell aus Stein oder Stein gebaut worden, sowohl in kleinen und großen Gebäuden. Frühe Kamine waren von einfachen Ziegelbau. Spätere Kamine wurden gebaut, indem die Ziegel um Fliesen Liner. Zur Steuerung von Downdrafts werden manchmal Entlüftungskappen (oft Chimney Pots) mit einer Vielzahl von Designs auf der Oberseite der Schornsteine platziert. Im 18. und 19. Jahrhundert produzierten die Methoden, um Blei aus seinem Erz zu extrahieren, große Mengen giftiger Gase. Im Norden Englands wurden lange nahehorizontale Schornsteine gebaut, oft mehr als 3 km (2 mi) lang, die typischerweise in einem kurzen vertikalen Schornstein in einer entfernten Lage endeten, wo die Dämpfe weniger Schaden verursachen würden. Blei- und Silberablagerungen, die auf der Innenseite dieser langen Schornsteine gebildet werden, und periodische Arbeiter würden entlang der Schornsteine geschickt, um diese wertvollen Ablagerungen abzukratzen. Baugewerbe Aufgrund der begrenzten Fähigkeit, Querlasten mit Ziegel zu handhaben, wurden Kamine in Häusern oft in einem Stapel gebaut, mit einem Kamin auf jeder Etage des Hauses teilen einen einzigen Kamin, oft mit einem solchen Stapel an der Vorderseite und Rückseite des Hauses. Die heutigen zentralen Heizsysteme haben die Kaminplatzierung weniger kritisch gemacht, und die Verwendung von nicht-strukturellen Gasentlüftungsrohr ermöglicht eine Rauchgasleitung um Hindernisse und durch Wände installiert werden. Tatsächlich benötigen die meisten modernen Hocheffizienz-Heizgeräte keinen Kamin. Solche Geräte sind in der Regel in der Nähe einer Außenwand installiert, und eine nicht brennbare Wand-Drimble ermöglicht ein Entlüftungsrohr direkt durch die Außenwand zu laufen. Auf einem Dach, wo ein Kamin ein Dach durchdringt, wird Blitz verwendet, um die Gelenke zu versiegeln. Das abfallende Stück wird als Schürze bezeichnet, die Seiten erhalten Schrittblitz und eine Kricket wird verwendet, um Wasser um die Oberseite des Kamins unter dem Blitz abzuleiten. Industrielle Kamine werden häufig als Rauchgasstapel bezeichnet und sind im Allgemeinen externe Strukturen, im Gegensatz zu den in die Wand eines Gebäudes eingebaut. Sie befinden sich in der Regel neben einem Dampferzeugungskessel oder Industrieofen und die Gase werden mit Rohrleitungen zu ihnen geführt. Heute hat die Verwendung von Stahlbeton fast vollständig Stein als Strukturbauteil bei der Konstruktion von Industrie Schornsteinen ersetzt. Als Auskleidung werden häufig feuerfeste Steine verwendet, insbesondere wenn die Art des Brennstoffes verbrannt wird, Rauchgase mit Säuren erzeugt. Moderne industrielle Kamine bestehen manchmal aus einer Betonscheibe mit einer Reihe von Grippen auf der Innenseite. Die 300 m (980 ft) Hochdampfanlage Schornstein in der synthetischen Brennstoffanlage "Secunda CTL" in Secunda, Südafrika besteht aus einer 26 m (85 ft) Durchmesser Windschutzscheibe mit vier 4,6 m Durchmesser Betonflues, die mit feuerfesten Ziegeln auf Ringen aus Korbeln in 10 m Abstand ausgekleidet sind. Der Stahlbeton kann durch übliche Schalung oder Gleitschalung gegossen werden. Die Höhe besteht darin, sicherzustellen, dass die Schadstoffe über einen größeren Bereich verteilt werden, um den gesetzlichen oder anderen Sicherheitsanforderungen gerecht zu werden. Residential flue liners Ein Flut Liner ist eine sekundäre Barriere in einem Kamin, der das Mauerwerk vor den sauren Produkten der Verbrennung schützt, hilft, Rauchgas in das Haus zu gelangen und reduziert die Größe eines übergroßen Rauchs. Seit den 1950er-Jahren benötigen Baucodes an vielen Standorten neu gebaute Schornsteine, um einen Flut-Liner zu haben. Kamine, die ohne Liner gebaut werden, können in der Regel einen Liner hinzugefügt haben, aber die Art der Liner muss der Art der Geräte entsprechen es Dienstleistungen. Flue Liner können Ton oder Betonfliese, Metall, oder gegossen auf Platz Beton sein. Clay-Fliesen-Liner sind in den Vereinigten Staaten sehr häufig, obwohl es der einzige Liner ist, der die Underwriters Laboratories 1777 Zulassung nicht erfüllt und häufig haben sie Probleme wie gekrackte Fliesen und unsachgemäße Installation. Tonfliesen sind in der Regel etwa 2 Fuß (0,61 m) lang, in verschiedenen Größen und Formen erhältlich und werden in neuem Bau installiert, wie der Kamin gebaut wird. Zwischen jeder Kachel wird ein feuerfester Zement verwendet. Metallverkleidungen können Edelstahl, Aluminium oder verzinktes Eisen sein und können flexible oder starre Rohre sein. Edelstahl ist in mehreren Arten und Dicken hergestellt. Typ 304 wird mit Brennholz, Holzpellets und nicht kondensierenden Ölgeräten, Typen 316 und 321 mit Kohle verwendet, und Typ AL 29-4C wird mit hocheffizienten kondensierenden Gasgeräten verwendet. Edelstahl-Liner müssen eine Kappe haben und isoliert werden, wenn sie solide Kraftstoff-Geräte bedienen, aber nach den Anweisungen des Herstellers sorgfältig. Aluminium und verzinkte Stahl Kamine sind als Klasse A und Klasse B Kamine bekannt. Klasse A sind entweder ein isoliertes, doppelwandiges Edelstahlrohr oder eine Dreifachwand, luftisoliertes Rohr, das oft durch seinen generischen Handelsnamen Metalbest bekannt ist. Die Klasse B sind unisolierte Doppelwandrohre, die oft B-Ventil genannt werden und nur zur Entlüftung von nicht kondensierenden Gasgeräten verwendet werden. Diese können eine Aluminium-Innenschicht und verzinkte Stahlaußenschicht aufweisen. Konkrete Flut Liner sind wie Ton Liner, sind aber aus einem feuerfesten Zement und sind langlebiger als die Ton Liner. Betoneinlagen werden durch Eingießen von Spezialbeton in den bestehenden Kamin mit Form hergestellt. Diese Liner sind sehr langlebig, arbeiten mit jedem Heizgerät und können einen schwachen Kamin verstärken, aber sie sind irreversibel. Chimney Töpfe, Kappen und Oberseiten Ein Kamintopf wird auf dem Kamin platziert, um die Länge des Kamins kostengünstig zu erweitern, und um den Kamin Entwurf zu verbessern. Ein Kamin mit mehr als einem Topf auf ihm zeigt an, dass mehrere Kamine auf verschiedenen Etagen den Kamin teilen. Auf dem Kamin befindet sich eine Kuh, um zu verhindern, dass Vögel und andere Tiere im Kamin verschachtelt werden. Sie verfügen oft über einen Regenschutz, um zu verhindern, dass Regen oder Schnee den Kamin hinuntergehen. Ein Metalldrahtnetz wird oft als Funkenableiter verwendet, um brennende Trümmer aus dem Kamin zu minimieren und auf das Dach zu machen. Obwohl die Mauerwerk im Kamin eine große Menge Feuchtigkeit aufnehmen kann, die später verdampft, kann sich Regenwasser an der Basis des Kamins sammeln. Manchmal weep Löcher werden am Boden des Kamins platziert, um gesammeltes Wasser zu entwässern. Eine Schornstein- oder Windrichtungskappe ist eine helmförmige Schornsteinkappe, die sich dreht, um mit dem Wind auszurichten und ein Rückdraft von Rauch zu verhindern und den Kamin abzuwickeln. Eine H-Stil Kappe ist eine Kaminplatte aus Kaminrohren geformt wie der Buchstabe H.It ist eine alte Methode der Regelung von Entwurf in Situationen, wo vorherrschende Winde oder Turbulenzen verursachen Downdraft und Backpuff. Obwohl die H-Cap einen deutlichen Vorteil gegenüber den meisten anderen Downdraft-Caps hat, fiel sie aufgrund ihres sperrigen Designs aus Gunsten. Es findet sich meist in der maritimen Nutzung, aber wurde aufgrund seiner energiesparenden Funktionalität wieder Popularität. Die H-Kap stabilisiert den Entwurf, anstatt ihn zu erhöhen. Andere Downdraft-Kapseln basieren auf dem Venturi-Effekt, die Lösung von Downdraft-Problemen durch die Erhöhung des Updrafts ständig zu einem viel höheren Kraftstoffverbrauch führen. Ein Kamin-Dämpfer ist eine Metallplatte, die positioniert werden kann, um den Kamin zu schließen, wenn nicht in Gebrauch und verhindern, dass Außenluft in den Innenraum eintritt und geöffnet werden kann, um Heißgase beim Brennen des Feuers zu ermöglichen. Ein oberer Dämpfer oder Kappe Dämpfer ist eine Metallfedertür auf der Oberseite des Kamins mit einer langen Metallkette, die es erlaubt, den Dämpfer vom Kamin zu öffnen und zu schließen. Ein Kehldämpfer ist eine Metallplatte am Fuße des Kamins, genau oberhalb des Feuerkastens, die durch einen Hebel, Getriebe oder Kette geöffnet und geschlossen werden kann, um den Kamin vom Kamin abzuschließen. Der Vorteil eines Top-Dämpfers ist die dichte, witterungssichere Dichtung, die bei geschlossenem Zustand verhindert, dass kalte Außenluft den Kamin und in den Wohnraum herunterströmt - ein Merkmal, das selten von der Metall-on-Metall-Dichtung durch einen Kehldämpfer abgestimmt werden kann. Darüber hinaus ist es üblich, dass der Kehldämpfer einer intensiven Wärme aus dem Feuer direkt unten ausgesetzt wird, dass das Metall über die Zeit gewarnt wird, wodurch die Fähigkeit des Kehldämpfers zur Abdichtung weiter abgebaut wird. Der Vorteil eines Kehldämpfers besteht jedoch darin, dass er den Wohnraum von der Luftmasse im Kamin abdichtet, was insbesondere für an einer Außenwand des Hauses angeordnete Schornsteine in der Regel sehr kalt ist. In der Praxis ist es möglich, sowohl einen Oberdämpfer als auch einen Kehldämpfer zu verwenden, um die Vorteile beider zu erhalten. Die beiden Top-Dämpfer-Designs derzeit auf dem Markt sind die Lyemance (Pivoting Tür) und die Lock Top (Übersetztür). Im späten Mittelalter in Westeuropa entstand das Design von krähengestuften Giebeln, um den Wartungszugang zum Schornstein-Top zu ermöglichen, insbesondere für große Strukturen wie Burgen und große Herrenhäuser. Chimney erwischt oder Entwurf Wenn Kohle, Öl, Erdgas, Holz oder andere Brennstoffe in einem Ofen, Ofen, Kamin, Warmwasserkessel oder Industrieofen verbrannt werden, werden die entstehenden heißen Verbrennungsproduktgase Rauchgase genannt. Diese Gase werden in der Regel durch Kamine oder industrielle Rauchgasstapel (manchmal als Rauchstack bezeichnet) an die Außenluft angesaugt. Die Verbrennungsgase innerhalb der Kamine oder Stapel sind viel heißer als die Umgebungsluft und damit weniger dicht als die Umgebungsluft. Das bewirkt, dass der Boden der vertikalen Kolonne des heißen Rauchgases einen geringeren Druck aufweist als der Druck am Boden einer entsprechenden Kolonne von Außenluft. Dieser höhere Druck außerhalb des Kamins ist die Antriebskraft, die die benötigte Verbrennungsluft in die Verbrennungszone bewegt und auch das Rauchgas nach oben und aus dem Kamin heraus bewegt. Diese Bewegung oder Strömung von Verbrennungsluft und Rauchgas wird als "natürliche Einbruch/Entwurf", "natürliche Lüftung", "chimney-Effekt", oder "Stack-Effekt" bezeichnet. Je größer der Stapel ist, desto mehr erwischt oder Entwurf entsteht. Es kann Fälle von abnehmenden Rückläufen geben: Wenn ein Stapel gegenüber der Wärme, die aus dem Stapel ausgesandt wird, übermäßig groß ist, können die Rauchgase vor dem Erreichen der Oberseite des Kamins abkühlen. Diese Bedingung kann zu einem schlechten Zeichnen führen, und bei Holzbrenngeräten kann die Abkühlung der Gase vor der Emission dazu führen, dass Kreosot nahe der Oberseite des Kamins kondensiert. Das Kreosot kann den Austritt von Rauchgasen einschränken und eine Brandgefahr darstellen. Die Gestaltung von Schornsteinen und Stapeln, um die richtige Menge an natürlichem Entwurf zu bieten, beinhaltet eine Reihe von Designfaktoren, von denen viele iterative Test-und-Fehler Methoden erfordern. Als "erste Vermutung"-Annäherung kann die folgende Gleichung verwendet werden, um den natürlichen Zu- bzw. Abfluss zu schätzen, indem angenommen wird, dass die molekulare Masse (d.h. Molekulargewicht) des Rauchgases und der Außenluft gleich ist und dass der Reibungsdruck und die Wärmeverluste vernachlässigbar sind: wobei: Q = Schornstein-Abtrieb/Abflussrate, m3/s A = Querschnittsfläche des Schornsteins, m2 (erhält einen konstanten Querschnitt) C = Entladungskoeffizient (in der Regel von 0,65 bis 0,70) g = Schwerbeschleunigung, 9,807 m/s2 H = Höhe des Kamins, m Ti = Durchschnittstemperatur im Kamin, K Te = Außenlufttemperatur, K.Kombiniert zwei Ströme in Kamin: Bei+Af<A ist bei At=7.1 inch2 der minimale benötigte Strömungsbereich aus dem Warmwasserbereitertank und Af=19,6 inch2 der minimale Strömungsbereich aus einem Ofen einer Zentralheizung. Abzug der Haube Gas gefeuerte Geräte müssen eine Abzugshaube haben, um Verbrennungsprodukte in den Kamin zu kühlen und Updrafts oder Downdrafts zu verhindern. Wartung und Probleme Ein charakteristisches Problem der Schornsteine ist, dass sie Ablagerungen von Kreosot an den Wänden der Struktur entwickeln, wenn sie mit Holz als Brennstoff verwendet werden. Lagerstätten dieser Substanz können den Luftstrom stören und vor allem sind sie brennbar und können gefährliche Kaminfeuer verursachen, wenn die Lagerstätten im Kamin zünden. Heizer, die Erdgas verbrennen drastisch reduzieren die Menge an Kreosotaufbau durch Erdgas Brennen viel sauberer und effizienter als herkömmliche feste Brennstoffe. Während in den meisten Fällen keine Notwendigkeit besteht, einen Gasspülen auf einer Jahresbasis zu reinigen, was nicht bedeutet, dass andere Teile des Kamins nicht in Unzulänglichkeit fallen können. Durch die Korrosion im Laufe der Zeit verursachte verunreinigte oder lose Schornsteinbeschläge können für Bewohner aufgrund von Ablagerungen von Kohlenmonoxid ins Haus schwere Gefahren darstellen. So wird empfohlen – und in einigen Ländern sogar zwingend –, dass die Schornsteine jährlich überprüft und regelmäßig gereinigt werden, um diese Probleme zu verhindern. Die Arbeiter, die diese Aufgabe erfüllen, werden als Schornstein-Sweeps oder Steiljacks bezeichnet. Diese Arbeiten wurden weitgehend durch Kinderarbeit und als solche in der viktorianischen Literatur durchgeführt. Im Mittelalter wurde in einigen Teilen Europas ein kräh gestuftes Giebeldesign entwickelt, das zum Teil den Zugang zu Kaminen ohne Leitern ermöglicht. Auch Maurer (Brick) Schornsteine haben sich während eines Erdbebens als besonders anfällig erwiesen. Regierungs-Gebäudebehörden in Städten, die anfällig für Erdbeben wie San Francisco, Los Angeles und San Diego sind, empfehlen nun, neue Häuser mit geschwungenen Schornsteinen um einen Metallflöte zu bauen. Das Verspannen oder Umreifen von alten Mauerwerksbänken hat sich nicht als sehr wirksam erwiesen, um Schäden oder Verletzungen von Erdbeben zu verhindern. Es ist jetzt möglich, faux-brick Fassaden zu kaufen, um diese modernen Schornsteine zu decken. Weitere potentielle Probleme sind: Spalling Ziegel, in dem Feuchtigkeit in den Ziegel blickt und dann friert, knackt und reißt den Ziegel und lose Mörteldichtungen. Verschieben von Fundamenten, die die Integrität der Kaminmaurerei Nisting oder Befall durch unerwünschte Tiere wie Eichhörnchen, Rakons oder Schornstein Schnorcheln Schnorchelläppchen verschlechtern können, die Probleme des Rauchs in Gebäude Probleme mit Kamin oder Heizgerät können unerwünschte Abbau oder Gefahren für Schornstein Dual-Use Kamine verursachen Einige sehr hohe Kamine werden verwendet, um Antennen von Mobiltelefon-Diensten und Low-Power FM/TV-Übertrager zu tragen. Besonderes Augenmerk muss auf mögliche Korrosionsprobleme gelegt werden, wenn diese Antennen in der Nähe des Kamins liegen. In einigen Fällen werden die Kamine von Kraftwerken auch als Pylons verwendet. Diese Bauart, die in mehreren Kraftwerken in der ehemaligen Sowjetunion eingesetzt wird, ist jedoch wegen der Korrosionsprobleme von Leiterkabeln nicht sehr verbreitet. Die Dům Dětí a Mládeže v Modřanech in Prag, Tschechien ist mit einem Aussichtsdeck ausgestattet. Der Kamin von Pei Tou Incinerator verfügt über ein umlaufendes Restaurant. Kühlturm als industrieller Kamin An einigen Kraftwerken, die mit Anlagen zur Entfernung von Schwefeldioxid und Stickoxiden ausgestattet sind, kann der Kühlturm als Kamin verwendet werden. Solche Kühltürme sind in Deutschland am Kraftwerk Staudinger Grosskrotzenburg und am Kraftwerk Rostock zu sehen. An Kraftwerken, die nicht zur Entfernung von Schwefeldioxid ausgerüstet sind, könnte eine solche Verwendung von Kühltürmen zu schweren Korrosionsproblemen führen, die nicht leicht zu verhindern sind. Siehe auch Referenzen Externe Links CICIND - International Committee on Industrial Chimneys Chimney Safety Institute of America Power Station Konakovskaya GRES, an denen Schornsteine als Strom Pylons dienen Artikel über Schornstein Brustentfernung Chimney Maintenance Information European Chimney Association ECA; weitere Informationen über Schornsteine National Association of Chimney Engineers; UK Handelsverband für die Schornstein Engineering Industrie