Das GFA-Abkommen (GFA) oder das Belfast-Abkommen (Irish: Comhaontú Aoine an Chéasta oder Comhaontú Bhéal Feirste; Ulster-Scots: Guid Friday Greeance oder Bilfawst Greeance) ist ein Paar Abkommen, die am 10. April 1998 unterzeichnet wurden und die seit dem größten Teil der Gewalt der Troubles endeten, ein politischer Konflikt in Nordirland, der 1960er Jahre. Es war eine bedeutende Entwicklung im Friedensprozeß in Nordirland der 90er Jahre. Das gegenwärtige devolvierte Regierungssystem Nordirlands basiert auf dem Abkommen. Das Abkommen hat auch eine Reihe von Institutionen zwischen Nordirland und der Republik Irland und zwischen der Republik Irland und dem Vereinigten Königreich geschaffen. Fragen der Souveränität, der bürgerlichen und kulturellen Rechte, der Waffenstilllegung, der Entmilitarisierung, der Gerechtigkeit und der Polizei waren im Mittelpunkt des Abkommens. Das Abkommen wurde von Wählern auf der ganzen Insel Irlands in zwei Referenden am 22. Mai 1998 genehmigt. In Nordirland wurden die Wähler im Referendum über den Freitag 1998 in Nordirland gefragt, ob sie das Mehrparteienabkommen unterstützten. In der Republik Irland wurden die Wähler gefragt, ob sie es dem Staat erlauben würden, das Abkommen zu unterzeichnen und notwendige Verfassungsänderungen (Neunte Änderung der Verfassung von Irland) zu ermöglichen, es zu erleichtern. Die Menschen beider Zuständigkeiten mussten das Abkommen billigen, um es zu ermöglichen. Das Britisch-irische Abkommen trat am 2. Dezember 1999 in Kraft. Die Partei der Demokratischen Union (DUP) war die einzige große Fraktion in Nordirland, die sich gegen das Abkommen über den Karfreitag ausgesprochen hat. Geschichte und Prozess Als der irische Freistaat 1922 gegründet wurde (unter dem Anglo-Irish-Vertrag vom Dezember 1921), entschieden sich 6 der nördlichen Bezirke der Insel, Teil des Vereinigten Königreichs zu bleiben. Für Nordirland waren die darauf folgenden Jahrzehnte von Spannungen und Kontroversen geprägt, die manchmal in Gewalt verschütteten, zwischen Gewerkschaftern, die den Aufenthalt mit Großbritannien und Nationalisten begünstigten, die die Vereinigung mit dem irischen Freistaat begünstigten (später die Republik Irland). Ab Ende der 1960er Jahre wurde dieser Konflikt intensiver und gewalttätiger. Im darauffolgenden Zeitraum von 30 Jahren wurden über 3.500 Todesfälle auf diese Feindseligkeiten zurückgeführt, die als The Troubles bezeichnet wurden. In den späten 1980er Jahren begannen ernsthafte politische Bemühungen, den Konflikt zu beenden, und die 1990er Jahre dauerten. Die Schadensersatzkräfte wurden erklärt und später gebrochen. Die Vereinbarung kam nach sehr vielen Jahren komplexer Gespräche, Vorschlägen und Kompromisse. Viele Menschen haben große Beiträge geleistet. Tony Blair und Bertie Ahern waren damals Führer des Vereinigten Königreichs und der Republik Irlands. Die Gespräche wurden von US-Sondergesandten George Mitchell geleitet. Struktur der Vereinbarung Die Vereinbarung besteht aus zwei zusammenhängenden Dokumenten, die beide am Freitag, den 10. April 1998 in Belfast vereinbart wurden: einem Mehrparteienabkommen der meisten politischen Parteien Nordirlands (das Mehrparteienabkommen); einem internationalen Abkommen zwischen den britischen und irischen Regierungen (das Britisch-irische Abkommen). Die Vereinbarung enthält eine Reihe von Bestimmungen über eine Reihe von Bereichen, einschließlich: Der Status und das System der Regierung Nordirlands im Vereinigten Königreich. (Strand 1)Die Beziehung zwischen Nordirland und der Republik Irland. (Strand 2)Die Beziehung zwischen der Republik Irland und dem Vereinigten Königreich. (Strand 3) Parteien und Regierungsstruktur Die Vereinbarung wurde zwischen den britischen und irischen Regierungen und acht politischen Parteien oder Gruppierungen aus Nordirland getroffen. Drei waren repräsentativ für den Unionismus: die Ulster-Unionistische Partei, die seit Anfang des 20. Jahrhunderts den Gewerkschaftsismus in Ulster geführt hatte, und zwei kleinere Parteien, die mit Loyalist-Pamilitärs, der Progressiven Unionistenpartei (links mit der Ulster Volunteer Force (UVF) und der Ulster Demokratischen Partei (dem politischen Flügel der Ulster Defence Association (UDA) verbunden waren. Zwei wurden allgemein als Nationalist bezeichnet: die Sozialdemokratische und Labour-Partei, und Sinn Féin, die republikanische Partei, die mit der provisorischen irischen republikanischen Armee verbunden ist. Unabhängig von diesen rivalisierenden Traditionen waren zwei andere Versammlungsparteien, die gemeinschaftsübergreifende Allianzpartei und die nordirische Frauenkoalition. Es gab auch die Gruppierung Arbeitskoalition. US-Senator George J. Mitchell wurde geschickt, um die Gespräche zwischen den Parteien und Gruppen von US-Präsident Bill Clinton. Das Abkommen besteht aus zwei Elementen: einem Vertrag zwischen den beiden Staaten, der von den Führern der beiden Regierungen unterzeichnet wird, und einem größeren Abkommen zwischen den acht politischen Parteien und den beiden Regierungen. Der frühere Text hat nur vier Artikel; es ist der kurze Text, der die rechtliche Vereinbarung ist, aber er enthält in seinen Zeitplan die letztgenannte Vereinbarung. Technisch gesehen kann diese geplante Vereinbarung als Multi-Party-Abkommen im Gegensatz zum Belfast-Abkommen selbst unterschieden werden. Die vage Formulierung einiger Bestimmungen, die als "konstruktive Mehrdeutigkeit" bezeichnet werden, half, die Annahme des Abkommens zu gewährleisten und diente dazu, die Debatte über einige der begehrteren Fragen zu verschieben. Besonders dies umfassten paramilitärische Stilllegung, Polizeireform und die Normalisierung Nordirlands. Status von Nordirland Das Abkommen bestätigte: daß die Mehrheit der nordirischen Bevölkerung ein Teil des Vereinigten Königreichs bleiben wollte; daß ein wesentlicher Teil der Bevölkerung Nordirlands und die Mehrheit der Menschen auf der Insel Irland ein vereintes Irland herbeiführen wollten. Beide Ansichten wurden als legitim anerkannt. Zum ersten Mal akzeptierte die irische Regierung in einem verbindlichen internationalen Abkommen, dass Nordirland Teil des Vereinigten Königreichs war. Die irische Verfassung wurde auch geändert, um Nordirland im Rahmen des souveränen Territoriums des Vereinigten Königreichs implizit anzuerkennen, wobei die Zustimmung für ein vereintes Irland aus den Mehrheiten der Menschen in beiden Zuständigkeiten auf der Insel bedingt ist. Auf der anderen Seite spiegelt sich die Sprache des Abkommens in der gesetzlichen Betonung des Vereinigten Königreichs von einem für die Gewerkschaft auf einen für ein vereintes Irland. Die Vereinbarung ließ somit die Frage der künftigen Souveränität gegenüber Nordirland offen. Die Einigung war, dass Nordirland Teil des Vereinigten Königreichs war, und würde so bleiben, bis eine Mehrheit der Menschen sowohl Nordirland als auch der Republik Irland etwas anderes wünschte. Sollte dies geschehen, so stehen die britischen und irischen Regierungen "ein verbindlicher Verpflichtung" zur Umsetzung dieser Wahl. Ungeachtet des Verfassungsstatus Nordirlands innerhalb des Vereinigten Königreichs oder eines Teils eines vereinten Irlands wurde das Recht, "die Menschen Nordirlands", sich "identifizieren und als irische oder britische oder beide akzeptiert" (sowie ihr Recht auf britische oder irische Staatsbürgerschaft oder beides) anerkannt. Mit den Worten "Menschen Nordirlands" bedeutete das Abkommen "alle in Nordirland geborenen Personen und hat zum Zeitpunkt ihrer Geburt mindestens einen Elternteil, der ein britischer Staatsbürger, ein irisches Staatsbürger ist oder sonst in Nordirland ohne Einschränkung ihrer Aufenthaltszeit wohnen darf. " Die beiden Regierungen stimmten auch, unabhängig von der Position Nordirlands: die Macht der souveränen Regierung mit Zuständigkeit, wird mit strenger Unparteilichkeit im Namen aller Menschen in der Vielfalt ihrer Identitäten und Traditionen ausgeübt und wird auf den Grundsätzen der uneingeschränkten Achtung und Gleichheit der zivilen, politischen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte, der Freiheit von Diskriminierung für alle Bürger und der Gleichheit von Gleichgesinnten und gerechten Im Rahmen des Abkommens hat das britische Parlament die Regierung des Irland-Gesetzes 1920 (die Nordirland gegründet hatte, Irland aufgeteilt und einen territorialen Anspruch auf ganz Irland geltend gemacht hatte) aufgehoben und die Bevölkerung der Republik Irland die Artikel 2 und 3 der Verfassung Irlands geändert, die einen territorialen Anspruch über Nordirland geltend gemacht hat. Neue Institutionen Die Vereinbarung legt einen Rahmen für die Schaffung und Anzahl der Institutionen auf drei Ebenen fest. 1. Strand 1 behandelte die demokratischen Institutionen Nordirlands und gründete zwei wichtige Institutionen: Nordirland Versammlung Nordirland Executive Die Northern Ireland Assembly ist eine devolvierte Legislative für Nordirland mit verbindlicher gemeinschaftsübergreifender Abstimmung über bestimmte wichtige Entscheidungen. Die Northern Ireland Executive ist ein Powersharing-Exekutiv mit Ministerial-Portfolio, die zwischen den Parteien nach der D'Hondt-Methode zugewiesen werden. Strand 2 Strand 2 befasste sich mit nord-südlichen Fragen und Institutionen, die zwischen Nordirland und der Republik Irland geschaffen werden sollen. Dies sind: Nord/Süd-Ministerrat Nord/Süd-Interparlamentarische Assoziation Nord/Süd-Beratungsforum Der Nord-Süd-Minister Der Rat besteht aus Ministern der Nordirlander Exekutive und der Regierung Irlands. Es wurde in zwölf Bereichen von gemeinsamem Interesse "Beratung, Zusammenarbeit und Aktion" geschaffen. Dazu gehören sechs Bereiche, in denen die Exekutive Nordirlands und die Regierung Irlands gemeinsame Politiken bilden, diese jedoch in jeder Gerichtsbarkeit gesondert umsetzen, und sechs Bereiche, in denen sie gemeinsame Politiken entwickeln, die durch gemeinsame Einrichtungen in ganz Irland umgesetzt werden. Die verschiedenen "institutionellen und verfassungsrechtlichen Regelungen" des Abkommens werden auch als "Verriegelung und gegenseitige Abhängigkeit" bezeichnet. Im Rahmen des Abkommens vereinbarten die neu geschaffene Nordirland-Versammlung und das nationale Parlament Irlands (die Oireachtas) die Schaffung eines gemeinsamen parlamentarischen Forums, das aus gleichen Zahlen beider Institutionen besteht. Im Oktober 2012 wurde dieses Forum als Nord/Süd-Interparlamentarische Vereinigung gegründet. Die nordirischen politischen Parteien, die das Abkommen billigten, wurden ebenfalls aufgefordert, die Einrichtung eines unabhängigen Beratungsforums zu prüfen, das Vertreter der Zivilgesellschaft mit Mitgliedern mit Sachkenntnis in sozialen, kulturellen, wirtschaftlichen und anderen Fragen vertritt und von den beiden Verwaltungen ernannt wurde. Im Jahr 2002 wurde eine Umrissstruktur für das Nord/Süd-Beratungsforum vereinbart, und 2006 stimmte die Northern Ireland Executive zu, dass sie ihre Einrichtung unterstützen würde. Strand 3 Strand 3 befasste sich mit ost-westlichen Fragen und Institutionen, die zwischen Irland und Großbritannien (wie auch die Kronenabhängigkeiten) geschaffen werden sollen. Dies sind: Britisch-irische Regierungskonferenz British–Irish Council Ein erweiterter englisch-irischer interparlamentarischer Körper Die britische Regierung Die Konferenz wurde vereinbart, den anglo-irischen Regierungsrat und die Regierungskonferenz, die im Rahmen des anglo-irischen Abkommens von 1985 geschaffen wurde, zu ersetzen. Die Konferenz findet regelmäßige und häufige Treffen zwischen den britischen und irischen Ministern statt, um die Zusammenarbeit auf allen Ebenen zwischen beiden Regierungen zu fördern. In Angelegenheiten, die nicht nach Nordirland devolviert sind, kann die Regierung Irlands Ansichten und Vorschläge vorlegen. Alle Beschlüsse der Konferenz werden im Einvernehmen zwischen den Regierungen und den beiden Regierungen vereinbart, entschlossene Anstrengungen zur Lösung von Meinungsverschiedenheiten zu unternehmen. Der British-Irish Council besteht aus Ministerialvertretern der britischen und irischen Regierungen, den devolvierten britischen Verwaltungen (Nordirland, Schottland und Wales) sowie aus den Crown-Abhängigkeiten, der Isle of Man, Jersey und Guernsey. Ziel des Rates ist es, Kooperationen zu fördern und ein Forum für die Schaffung gemeinsamer Politiken zu bilden. Im Rahmen der Vereinbarung wurde vorgeschlagen, dass der bereits bestehende englisch-irische interparlamentarische Körper aufgebaut werden würde. Das Gremium bestand vor dem Abkommen nur aus Parlamentariern der britischen und irischen Parlamente. Im Jahr 2001, wie durch das Abkommen vorgeschlagen, wurde es erweitert, um Parlamentarier aus allen Mitgliedern des British-Irish-Rates zu integrieren. Diese über diese drei Stränge geschaffenen institutionellen Vereinbarungen sind in der Vereinbarung als "Verriegelung und gegenseitige Abhängigkeit" festgelegt. Insbesondere soll das Funktionieren der Nordirland-Versammlung und des Nord/Süd-Ministerrates "so eng miteinander verbunden sein, dass der Erfolg je von dem des anderen abhängt" und die Teilnahme am Nord/Süd-Ministerrat "eine der wesentlichen Aufgaben ist, die an relevanten Stellen in [Nordirland und der Republik Irland] anhängen". Nach Ansicht des Analysten Brendan O'Leary, die Institutionen, die durch den Deal "made Northern Ireland bi-national" und verstärkt "imaginative Elemente der Ko-Souveränität". Einsetzung und Normalisierung Vor dem Hintergrund der politischen Gewalt in den Troublen verpflichtete sich das Abkommen den Teilnehmern, "ausschließlich demokratische und friedliche Mittel zur Lösung von Unterschieden in politischen Fragen" zu geben. Dies hat zwei Aspekte: die Stilllegung von Waffen durch paramilitärische Gruppen, die Normalisierung von Sicherheitsmaßnahmen in Nordirland. Die Teilnehmer des Abkommens umfassten zwei souveräne Staaten (das Vereinigte Königreich und die Republik Irland) mit bewaffneten und polizeilichen Streitkräften. Zwei politische Parteien, Sinn Féin und die Progressive Unionist Party (PUP) waren mit paramilitärischen Organisationen verbunden: die Provisorische irische Republikanische Armee (IRA) bzw. die Ulster Freiwilligenmacht (UVF). Die Demokratische Partei Ulster (UDP), die mit der Ulster Defence Association (UDA) verbunden war, hatte drei Monate zuvor aus den Gesprächen zurückgezogen. Die Mehrparteienvereinbarung verpflichtete die Parteien dazu, "alle möglichen Einflüsse zu nutzen", um die Stilllegung aller paramilitärischen Waffen innerhalb von zwei Jahren der Referenden zur Genehmigung des Abkommens zu bewirken. Der Prozess der Normalisierung verpflichtete die britische Regierung dazu, die Zahl und die Rolle ihrer Streitkräfte in Nordirland zu verringern "auf Ebenen, die mit einer normalen friedlichen Gesellschaft vereinbar sind". Dies umfasste die Beseitigung von Sicherheitseinrichtungen und die Beseitigung besonderer Notbefugnisse in Nordirland. Die irische Regierung verpflichtete sich zu einer "weiten Überprüfung" ihrer Klagen gegen die staatliche Gesetzgebung. Die Vereinbarung forderte die Einrichtung einer unabhängigen Kommission zur Überprüfung der polizeilichen Regelungen in Nordirland, einschließlich der [die] Mittel zur Förderung der allgemeinen Unterstützung der Gemeinschaft" für diese Regelungen. Die britische Regierung verpflichtete sich auch zu einer "weiten Überprüfung" des Strafrechtssystems in Nordirland. Sowohl die britischen als auch die irischen Regierungen verpflichteten sich zur vorzeitigen Freilassung von Gefangenen, die Strafen im Zusammenhang mit den Aktivitäten paramilitärischer Gruppen abhalten, vorausgesetzt, dass diese Gruppen weiterhin "ein vollständiges und eindeutiges Waffenstillstandsfeuer" aufrecht erhalten. Die Fälle wurden einzeln geprüft. Es gab keine Amnestie für Verbrechen, die nicht verfolgt wurden. Ein Datum des Mai 2000 wurde für die totale Abrüstung aller paramilitärischen Gruppen festgelegt. Dies wurde nicht erreicht, dass die Versammlung aufgrund von gewerkschaftlichen Einwänden mehrmals ausgesetzt wird. Eine Reihe von Rücktrittsrunden der IRA fand statt (im Oktober 2001, April 2002 und Oktober 2003) und im Juli 2005 kündigte die IRA das formale Ende ihrer Kampagne an. Loyalist Stilllegung folgte nicht sofort. Im Juni 2009 kündigte der UVF an, dass er die Stilllegung beendet hatte und die UDA sagte, dass es begonnen hatte, seine Arsenal zu stillen. Gleichstellung und Menschenrechte Das Abkommen bekräftigte ein Engagement für "die gegenseitige Achtung, die Bürgerrechte und die religiösen Freiheiten aller in der Gemeinschaft". Das Mehrparteienabkommen erkannte "die Bedeutung von Respekt, Verständnis und Toleranz in Bezug auf sprachliche Vielfalt", insbesondere in Bezug auf die irische Sprache, Ulster Scots und die Sprachen der anderen ethnischen Minderheiten Nordirlands, "die alle Teil des kulturellen Reichtums der Insel Irland sind". Die britische Regierung verpflichtete sich, die Europäische Menschenrechtskonvention in das Recht Nordirlands und die Einrichtung einer Menschenrechtskommission in Nordirland aufzunehmen. Die Schaffung gesetzlicher Verpflichtungen für die öffentlichen Behörden in Nordirland, ihre Arbeit "in Anbetracht der Notwendigkeit, die Chancengleichheit zu fördern, wurde als eine besondere Priorität gesetzt". Die irische Regierung verpflichtete sich, Schritte zum weiteren Schutz der Menschenrechte in ihrer Zuständigkeit zu unternehmen" und eine irische Menschenrechtskommission einzurichten. Viele der rechtsbasierten Bestimmungen müssen noch vollständig umgesetzt werden, einschließlich eines Gesetzes über die Rechte Nordirlands. Die Menschenrechtskommission Nordirland hat dem Staatssekretär für Nordirland am 10. Dezember 2008 beraten. Die Fortschritte bei der Verabschiedung eines Gesetzes wurden jedoch konsequent verzögert. Das Abkommen erkannte unterschiedliche politische Bestrebungen und komplexe Identitäten. In Artikel 1 (vi,) allgemein als die Bestimmungen des Geburtsrechts bezeichnet, heißt es, dass beide Regierungen: "Erkennen Sie das Geburtsrecht aller Menschen Nordirlands, sich selbst zu identifizieren und als Irisch oder Britisch anerkannt zu werden, oder beides, wie sie sich so entscheiden können, und bestätigen Sie demnach, dass ihr Recht auf die britische und irische Staatsbürgerschaft von beiden Regierungen akzeptiert wird und von keiner zukünftigen Veränderung des Status Nordirlands betroffen wäre." Referendums Im Rahmen des Abkommens verpflichteten sich die britischen und irischen Regierungen, am 22. Mai 1998, in Nordirland und in der Republik Referenden zu organisieren. Das nordirische Referendum sollte das in den Mehrparteiengesprächen erzielte Abkommen billigen. Das Referendum der Republik Irland sollte das britisch-irische Abkommen billigen und die Änderung der Verfassung Irlands im Einklang mit dem Abkommen erleichtern. Das Ergebnis dieser Referenden war in beiden Teilen Irlands eine große Mehrheit für das Abkommen. In der Republik stimmten 56 % der Wähler mit 94 % der Stimmen für die Änderung der Verfassung. Die Wahlbeteiligung in Nordirland betrug 81,% mit 71 % der Stimmen zugunsten des Abkommens. Von denen, die stimmten, stimmten fast alle Katholiken für das Abkommen, verglichen mit 57% der Protestanten. Die Fragilität des gemeinschaftsübergreifenden Enthusiasmus für Teile des Abkommens trägt dazu bei, spätere Schwierigkeiten bei der Aufrechterhaltung der kraftschöpferischen Exekutive zu erklären. In der Republik stimmte die Wähler über den neunzehnten Änderungsantrag zur Verfassung Irlands. Diese Änderung erlaubte dem Staat sowohl die Einhaltung des Belfast-Abkommens als auch die Beseitigung des in den Artikeln 2 und 3 enthaltenen "territorialen Anspruchs". Am selben Tag fand ein Referendum zum Vertrag von Amsterdam (Eighteenth Änderung der Verfassung von Irland) statt. Die Durchführung der Direktregel von Westminster kam in Nordirland zu Ende, als die Macht formell an die neue Nordirlandversammlung, den Nord-Süd-Ministerrat und den British-Irish-Rat devolviert wurde, da die Anfangsaufträge für das Britisch-Irish-Abkommen am 2. Dezember 1999 in Kraft traten.Artikel 4 Absatz 2 des Britisch-Irish-Abkommens (das Abkommen zwischen den britischen und irischen Regierungen zur Durchführung des Belfast-Mitteilungs-Abkommens). Die britische Regierung stimmte zu, an einer televisierten Zeremonie im Iveagh House in Dublin, dem irischen Außenministerium, teilzunehmen. Peter Mandelson, Staatssekretär für Nordirland, nahm am 2. Dezember 1999 an. Er tauschte sich mit David Andrews, dem irischen Außenminister, aus. Kurz nach der Zeremonie, um 10:30 Uhr, unterzeichnete der Taoiseach, Bertie Ahern, die Erklärung formell zur Änderung der Artikel 2 und 3 der irischen Verfassung. Er kündigte dem Dáil an, dass das britisch-irische Abkommen in Kraft getreten sei (einschließlich einiger Zusatzabkommen über das Belfast-Abkommen). Anlässlich des Gedenkens an das Osterfest von 1916 sagte Ahern: Die britische Regierung ist wirksam aus der Gleichung und weder das britische Parlament noch die Menschen haben ein Rechtsrecht im Rahmen dieser Vereinbarung, um die Verwirklichung der irischen Einheit zu behindern, wenn sie die Zustimmung der Menschen Nord und Süd hatte.Unsere Nation ist und wird immer eine 32-Länder Nation sein. Antrim und Down sind und bleiben, so viel ein Teil von Irland wie jeder südliche Bezirk. Die Versammlung und der Exekutive wurden schließlich im Dezember 1999 gegründet, um zu verstehen, dass die Stilllegung sofort beginnen würde, aber innerhalb von zwei Monaten wegen mangelnder Fortschritte ausgesetzt wurden, bevor sie im Mai 2000 wieder eingeführt wurden, da die Stilllegung der IRA schließlich begann. Abgesehen von der Stilllegungsfrage war die laufende paramilitärische Aktivität (wenn auch relativ niedrig im Vergleich zur Vergangenheit) der provisorischen irischen republikanischen Armee – z.B. Waffenimporte, Schmuggel, organisiertes Verbrechen, "Punishment Schläge", Geheimveranstalter und Rrioten – auch ein stolpernder Block. Die treuen Paramilitärs fuhren auch ähnliche Aktivitäten fort, obwohl sie nicht von einer bedeutenden politischen Partei vertreten waren, ihre Position war weniger zentral für den politischen Wandel. Das Gesamtergebnis dieser Probleme war, das Vertrauen der Gewerkschafter in das Abkommen zu schädigen, das von der Anti-Agreement DUP zum Ausdruck gebracht wurde. Die DUP übernahm schließlich die Vereinbarung Ulster Unionist Party (UUP) in der Versammlungswahl 2003. Die UUP hatte bereits im Jahr 2002 nach dem Stormontgate-Skandal von der Powersharing-Exekutive zurückgetreten, die drei Männer mit Geheimdienst angeklagt sah. Diese Anklagen wurden im Jahr 2005 auf dem umstrittenen Grund fallen gelassen, dass die Verfolgung nicht "im öffentlichen Interesse" wäre. Unmittelbar danach wurde einer der angeklagten Sinn Féin-Mitglieder, Denis Donaldson, als britischer Agent ausgesetzt. Im Jahr 2004 wurden Verhandlungen zwischen den beiden Regierungen, der DUP und Sinn Féin über ein Abkommen zur Wiedereinsetzung der Institutionen geführt. Diese Gespräche scheiterten, aber ein Dokument, das von den Regierungen veröffentlicht wurde, die Änderungen des Belfast-Abkommens als "Comprehensive Agreement" bezeichneten. Am 26. September 2005 wurde bekannt gegeben, dass die provisorische irische republikanische Armee ihren Waffenarsenal vollständig zurückgenommen hatte und "über den Gebrauch hinausgesetzt". Dennoch blieben viele Gewerkschafter, insbesondere die DUP, skeptisch. Von den treuen Paramilitärs hatte nur die Loyalist Volunteer Force Waffen stillgelegt. Weitere Verhandlungen fanden im Oktober 2006 statt, die zum St Andrews-Abkommen führten. Im Mai 2007 wurde wieder eine Machtteilungsleitung gegründet, um Nordirland in devolvierten Angelegenheiten zu regieren. Die zweite nordirische Exekutive hatte Ian Paisley von der DUP als Erster Minister und Martin McGuinness von Sinn Féin als stellvertretender erster Minister in einer Diarchie. Paisley trat am 5. Juni 2008 aus dem Amt des Ersten Ministers und aus der Führung der DUP in den Ruhestand und war in beiden Funktionen von Peter Robinson erfolgreich. In der dritten nordirischen Exekutive existierte die gleiche politische Beziehung zwischen Robinson und McGuinness, wie sie früher zwischen Paisley und McGuinness bestand. Nachdem Robinson am 11. Januar 2016 als Erster Minister zurückgetreten ist, wurde er durch Arlene Foster ersetzt. Nach dem Rücktritt von McGuinness am 9. Januar 2017 brach die devolvierte Regierung in Stormont zusammen, wie das Abkommen fordert, wenn kein neuer Führer ernannt wird. Eine Wahl wurde von Staatssekretär für Nordirland James Brokenshire aufgerufen, wobei die DUP und Sinn Féin als die größten Parteien zurückgekehrt wurden, und so begann ein Countdown von Gesprächen zwischen beiden Führern, bevor devolvierte Regierung wiederhergestellt werden konnte. Im Januar 2020 wurde der Vorstand wieder gegründet. Vergleich zum Sunningdale-Abkommen Einige Kommentatoren haben das Abkommen als "Sunningdale für langsame Lernende" bezeichnet, was nahelegt, dass es nichts mehr war als das, was im Sunningdale-Abkommen von 1973 angeboten wurde. Diese Behauptung wurde von politischen Wissenschaftlern wie Richard Wilford und Stefan Wolff kritisiert. Die ehemaligen erklärten: "Es gibt ... signifikante Unterschiede zwischen ihnen [Sunningdale und Belfast] sowohl hinsichtlich des Inhalts als auch der Umstände, die ihre Verhandlungen, Umsetzung und Operation betreffen". Die von Sunningdale weggelassenen und durch das Belfast-Abkommen behandelten Hauptfragen sind das Prinzip der Selbstbestimmung, die Anerkennung der nationalen Identitäten, die englisch-irische Regierungskooperation und die Rechtsverfahren, um die Machtteilung obligatorisch zu machen, wie die gemeinschaftsübergreifende Abstimmung und das D'Hondt-System zur Ernennung von Ministern an die Exekutive. Der ehemalige IRA-Mitglied und Journalist Tommy McKearney sagt, dass der Hauptunterschied die Absicht der britischen Regierung ist, einen umfassenden Deal mit der IRA und den kompromisslossten Gewerkschaftern zu verhandeln. In Bezug auf das Selbstbestimmungsrecht werden zwei Qualifikationen vom Rechtsschreiber Austen Morgan zur Kenntnis genommen. Erstens muss die Einstellung des Territoriums von einem Staat in einen anderen Staat durch internationale Vereinbarung zwischen dem Vereinigten Königreich und den irischen Regierungen erfolgen. Zweitens können die Menschen in Nordirland nicht mehr allein ein vereintes Irland herbeiführen; sie brauchen nicht nur die irische Regierung, sondern die Menschen ihres Nachbarstaates Irland, um auch die Einheit zu unterstützen. Morgan wies ferner darauf hin, dass im Gegensatz zum Irland-Gesetz 1949 und dem Nordirland-Verfassungsgesetz 1973 nach Sunningdale das Abkommen von 1998 und die daraus folgenden britischen Rechtsvorschriften ausdrücklich die Möglichkeit eines vereinten Irlands voraussehen. Neben der Anzahl der Unterzeichner identifiziert Stefan Wolff folgende Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen den in den beiden Vereinbarungen angesprochenen Themen: Wolff identifiziert diese Frage als implizit in der Sunningdale-Vereinbarung behandelt. Da das Abkommen über den guten Freitag die britische Regierung an mehreren Rechtspunkten in Nordirland bindet, ist es de facto Teil der Verfassung des Vereinigten Königreichs geworden. Der Juristische Kommentator David Allen Green beschrieb es als "ein grundlegender Verfassungstext des Vereinigten Königreichs und Irlands ... von alltäglicher Bedeutung als veraltete Instrumente wie z.B. Magna Carta von 1215 oder die 1689 Bill of Rights". Da das Abkommen die Regierung verpflichtet, die Europäische Menschenrechtskonvention zu verankern und den Bewohnern Nordirlands Zugang zum Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zu gewähren, bedarf es der Umsetzung des Menschenrechtsgesetzes 1998. Folglich war das Abkommen ein wesentlicher Faktor, um die Aufhebung dieses Gesetzes und seine Ersetzung mit dem vorgeschlagenen britischen Gesetzentwurf zu verhindern, den Premierminister David Cameron versprochen hatte. Das Abkommen verweist auch auf das Vereinigte Königreich und die Republik Irland als "Partner in der Europäischen Union", und es wurde in R (Miller) gegen Staatssekretär für die Ausübung der Europäischen Union argumentiert, dass das Abkommen bedeutete, dass die Zustimmung der Wähler Nordirlands erforderlich war, die Europäische Union zu verlassen (Brexit). Der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs hat einstimmig festgestellt, dass dies nicht der Fall war, aber das Abkommen hat dennoch die Form des Brexit stark geprägt. Brexit Während der Verhandlungen über den geplanten Austritt Großbritanniens 2019 aus der Europäischen Union hat die EU ein Positionspapier über ihre Bedenken zum Good Friday Agreement erstellt. Das Papier hat eine Reihe von Fragen identifiziert, einschließlich der Vermeidung einer harten Grenze, Nord-Süd-Zusammenarbeit, Unionsbürgerschaft und des Gemeinsamen Reiseraums. Wer in Nordirland geboren ist, der auch die irische Staatsbürgerschaft besitzt, kann auch nach dem Brexit die Unionsbürgerschaft behalten. Im Rahmen der EU-Verhandlungsrichtlinien für Brexit wurde das Vereinigte Königreich aufgefordert, die anderen EU-Mitglieder zu befriedigen, dass diese Themen angesprochen wurden, um in die zweite Phase der Brexit-Verhandlungen zu kommen. Um die Nord-Süd-Zusammenarbeit zu schützen und Kontrollen an der irischen Grenze zu vermeiden, stimmte das Vereinigte Königreich unter der Leitung von Premierminister Theresa May überein, das Abkommen in allen seinen Teilen zu schützen und "in Abwesenheit von vereinbarten Lösungen würde das Vereinigte Königreich die volle Übereinstimmung mit den Vorschriften des Binnenmarkts und der Zollunion beibehalten, die jetzt oder in der Zukunft die Nord-Süd-Zusammenarbeit, die All-Inland-Wirtschaft und der Schutz des Abkommens von 1998 unterstützen". Diese Bestimmung bildete einen Teil eines UK-EU-Abkommens, das vom britischen Parlament drei Mal abgelehnt wurde. Mays Nachfolger, Boris Johnson, rief dazu auf, dass der "Irish Backstop" aus dem vorgeschlagenen Entzugsvertrag entfernt wird. Das neue Nordirland-Protokoll ersetzte das irische Backstop als Teil des Deals, den Johnson am 17. Oktober 2019 gebrochen hatte. Während die Verhandlungen mit der EU über künftige Handelsvereinbarungen fortgesetzt wurden, wurde im September 2020 der Binnenmarkt Bill eingeführt, in dem der Nördliche Sekretär Brandon Lewis dem Haus der Commons sagte, dass die britische Regierung beabsichtigte, das Völkerrecht "spezifisch und begrenzt" zu brechen, indem sie neue Befugnisse einführte, ungeachtet von Klauseln, die bestimmte Vertragspflichten an die EU, wie im Austrittsabkommen festgelegt, umgehen würden. Der Gesetzentwurf wurde im Vereinigten Königreich und international kritisiert, wobei die ersten Minister von Schottland und Wales beide die Vorschläge der konservativen Regierung als Versuch beschreiben, Macht zu ergreifen und sich zu entschärfen. Die meisten Parteien in Nordirland äußerten Besorgnis über das Gesetz, obwohl einige innerhalb der Demokratischen Unionspartei es begrüßten. Taoiseach Micheál Martin sagte, "Trust sei erodiert worden". Die Rechnung wurde im Dezember 2020 ohne die umstrittenen Bestimmungen von Nordirland erlassen. Einige Brexit-Unterstützer haben die britische Regierung kritisiert, dass sie eine Handelsgrenze "unter der irischen See" - also zwischen der Insel Irland und dem britischen Festland - errichtet hat. Um eine „harte Grenze" auf der Insel Irland zu verhindern, wurden die Zoll- und sonstigen Kontrollen stattdessen auf Waren, die von Großbritannien nach Nordirland reisen, verhängt; und Nordirland bleibt für viele Zwecke in der EU-Binnenmarkt- und Zollunion, vorbehaltlich einer Regelung, in die sie keinen Eingang hat. Im März 2021 sagten treue Gruppen, dass sie vorübergehend ihre Unterstützung für das Abkommen zurückziehen würden. Der Rat der Loyalisten Gemeinschaften sagte, dass der gewerkschaftliche Widerstand gegen das Protokoll "frieden und demokratisch" bleiben sollte. Siehe auch Unionismus in Irland David Trimble John Hume Martin McGuinness Downing Street Deklaration Sentence Review Kommission Anmerkungen Referenzen Externe Links Vollständiger Text des Good Friday Agreement, UN Peacemaker Alle Friedensvereinbarungen für das Vereinigte Königreich, UN-Friedensstifter Nord-Süd-Ministerrat Britisch-irischer Rat irische Regierung - Britisch-irische Regierungskonferenz Inside Out: Eine integrative Kritik des Nordirland-Friedensprozess US-Institut für Frieden, Juli 2006 Ansprache beim Austausch von Anmeldungen, wobei die Republik Irland ihren territorialen Anspruch auf Nordirland, Iveagh House, Dublin, 2. Dezember 1999 Morgan, Austen (2000) zurückließ. Das Belfast-Abkommen: Eine praktische Rechtsanalyse (PDF). Die Belfast Presse. Archiviert vom Original (PDF) am 26. September 2015. Erholt am 25. September 2015.