Astronautische Hygiene beurteilt und senkt Gefahren, Gefahren und Gesundheitsrisiken für diejenigen, die in gravierenden Umgebungen arbeiten. Die Disziplin der astronautischen Hygiene umfasst Themen wie den Einsatz und die Wartung von Lebensunterstützungssystemen, die Risiken der extravehicularen Aktivität, die Risiken der Exposition gegenüber Chemikalien oder Strahlung, die Charakterisierung von Gefahren, menschliche Faktoren und die Entwicklung von Risikomanagementstrategien. Astronautische Hygiene arbeitet nebeneinander mit Raummedizin, um sicherzustellen, dass Astronauten gesund und sicher sind, wenn sie im Raum arbeiten. Überblick Wenn Astronauten im Raum reisen, sind sie zahlreichen Gefahren ausgesetzt, wie Strahlung, Mikroben in der Raumschiff, und planetaren Oberfläche gift Staub, etc. Während einer Raumreise arbeiten astronautische Hygienisten daran, Daten über eine Vielzahl von Themen zu sammeln. Sobald die Daten erhoben wurden, analysieren sie dann die Daten, um unter anderem die Risiken für die menschliche Gesundheit aufgrund der Exposition gegenüber den verschiedenen Chemikalien im Raumschiff sowie anderen Giftstoffen während ihres Fluges zu bestimmen. Daraus können die Hygienisten die geeigneten Maßnahmen festlegen, um die Exposition der Astronauten gegenüber den schädlichen Chemikalien zu mindern. Einmal auf der Oberfläche eines Mondes oder Planeten würde der astronautische Hygienist auch Daten über die Natur des Staubes und die Strahlungsniveaus auf der Oberfläche sammeln. Aus dieser Analyse würden sie die Risiken für die Gesundheit der Astronauten bestimmen und schließen, wie sie die Exposition verhindern oder kontrollieren können. Die Hauptrollen des astronautischen Hygienisten sind wie folgt: Initiieren und an der Forschung teilnehmen, wenn eine kompetente Bewertung der Gesundheitsrisiken kritisch ist, z.B. bei der Entwicklung wirksamer Staubminderungsstrategien für die Mondexploration. Um aktiv an der Entwicklung von Gefahrenabwehrtechniken beteiligt zu sein, z.B. Raumanzüge mit geringer Staubrückhaltung/Release und Bewegungsfreiheit. Zur Ermittlung der Gefahren, zur Bewertung der gesundheitlichen Risiken und zur Bestimmung der Minderungsmassnahmen im Flugbetrieb. Um Regierungen wie die UK Space Agency über die kostengünstigsten Risikominderungsmaßnahmen für bemannte Raumfahrt zu beraten. Als zentrale Verbindung zwischen den anderen Raumwissenschaften zu fungieren. Informationen, Anweisungen und Schulungen zur Standardeinstellung, zu Expositions-Gesundheitseffekten, zur Gefahrenerkennung und zur Verwendung von Kontrollen. Ein ganzheitlicher Ansatz zum Schutz der Gesundheit eines Astronauten. Das Orion Spacecraft (oder Multi-Purpose Crew Vehicle) ist ein amerikanisch-europäisches interplanetäres Raumfahrzeug, das eine Besatzung von vier Astronauten zu Zielen auf oder über Low Earth Orbit (LEO) führen soll. Derzeit unter der Entwicklung der National Aeronautics and Space Administration (NASA) und der European Space Agency (ESA) für den Start auf dem Space Launch System. Orion enthält möglicherweise gefährliche Stoffe wie Ammoniak, Hydrazin, Freon, Stickstofftetroxid und flüchtige organische Verbindungen und es wird notwendig sein, die Exposition gegenüber diesen Stoffen während des Fluges zu verhindern oder zu kontrollieren. Astronautische Hygienisten in den Vereinigten Staaten entwickeln gemeinsam mit Kollegen in der Europäischen Union, einzelne britische Astronauten-Hygienisten und Raumfahrtmedizinexperten Maßnahmen, die die Exposition gegenüber diesen Substanzen mindern. Dr. John R. Cain (ein Experte für Gesundheitsrisikomanagement der britischen Regierung) war der erste Wissenschaftler, der die neue Disziplin der astronautischen Hygiene definierte. Die Einrichtung der UK Space Agency und der UK Space Life and Biomedical Sciences Association (UK Space LABS) sehen die Entwicklung und Anwendung der Prinzipien der astronautischen Hygiene als wichtiges Mittel zum Schutz der Gesundheit von Astronauten, die im Raum arbeiten (und schließlich leben). Reinigungs- und Abfallmanagement Persönliche Hygiene Reinigungs- und Abfallentsorgungsprobleme entstehen beim Umgang mit niedrigen Schwerkraftumgebungen. Auf der Internationalen Raumstation gibt es keine Duschen, und Astronauten statt nehmen kurze Schwammbäder, mit einem Tuch verwendet, um zu waschen, und eine andere verwendet, um zu spülen. Da die Oberflächenspannung zu Wasser- und Seifenblasen führt, ist sehr wenig Wasser erforderlich. Spezielle nicht-spülende Seife wird verwendet, sowie spezielle nicht-spülende Shampoos. Da eine Spültoilette nicht in niedrigen Schwerkraftumgebungen arbeiten würde, wurde eine spezielle Toilette entworfen, die Saugfähigkeit hat. Während das Design fast gleich ist, verwendet das Konzept den Luftstrom, anstatt Wasser. Im Fall des Raumshuttles wird Abwasser über Bord in den Raum entlüftet, feste Abfälle verdichtet und nach der Rückkehr des Shuttles zur Erde aus dem Lagerraum entfernt.Das aktuelle WC-Modell wurde 1993 erstmals auf STS-54 geflogen und verfügt über eine unbegrenzte Speicherkapazität, verglichen mit nur 14-Tage-Kapazität der ursprünglichen Shuttle-Toiletten, und das neue Modell hat eine geruchfreie Umgebung. Im ISS tragen Astronauten gewöhnliche Kleidung. Obwohl die Kleidung nicht gewaschen und getragen wurde, bis sie als zu schmutzig betrachtet wurden, werden sie dann entweder als Müll zurück zur Erde genommen oder zusammen mit anderen Abfällen verpackt und ausgestoßen, um in der Atmosphäre zu verbrennen. Für die NASA werden nur mit 2020 Waschmittel zum Waschen von Kleidung im Raum ohne Wasser entwickelt. Die Kontrolle von Gasen in Raumfahrzeugen Giftgase werden als Abgasung aus den Astronauten und nichtmetallischen Materialien z.B. Oberflächenbeschichtungen, Klebstoffe, Elastomere, Lösungsmittel, Reinigungsmittel, Wärmetauscherflüssigkeiten etc. erzeugt. Über bestimmten Konzentrationen, wenn sie inhaliert werden, könnten die Gase die Fähigkeit der Besatzung beeinflussen, ihre Aufgaben effektiv auszuführen. Die meisten toxikologischen Daten über die Gasexposition basieren auf der 8-Stunden-Arbeitszeit des terrestrischen Arbeiters und sind daher für Raumfahrzeuge nicht geeignet. Neue Belichtungszeiten (Astronautische Hygienedaten) mussten für Raummissionen festgelegt werden, bei denen die Exposition bis zu 2 Wochen oder länger ohne Tages- oder Wochenendzeit ununterbrochen werden kann. Expositionsgrenzwerte basieren auf: Normale Raumfahrzeugbetriebsbedingungen. Eine Notsituation. Bei Normalbedingungen gibt es Spurenverunreinigungsgase wie Ammoniak aus normaler Entgasung bei Umgebungstemperaturen und erhöhten Temperaturen. Andere Gase entstehen aus den Atemgasversorgungsbehältern und den Besatzungsmitgliedern selbst. In Notfällen können Gase aus Überhitzung, Verschüttungen, Bruch im Kühlmittelkreislauf (Ethylenglykol) und aus der Pyrolyse nichtmetallischer Komponenten entstehen. Kohlenmonoxid ist ein großes Anliegen für Raumbesatzungen; dies war während der Apollo-Missionen zu erkennen. Die emittierten Spurengase können mit Lithiumhydroxidfiltern gesteuert werden, um Kohlendioxid und Aktivkohlefilter in andere Gase einzufangen. Gase in der Kabine können mit Gaschromatographie, Massenspektrometrie und Infrarot-Spektrophotometrie getestet werden. Proben von Luft aus dem Raumfahrzeug werden sowohl vor als auch nach dem Flug auf ihre Gaskonzentrationen untersucht. Die Aktivkohlefilter können auf Nachweis von Spurengasen untersucht werden. Die gemessenen Konzentrationen können mit den entsprechenden Expositionsgrenzen verglichen werden. Wenn die Expositionen hoch sind, erhöhen sich die Risiken für die Gesundheit. Die laufende Probenahme der gefährlichen Stoffe ist wesentlich, damit bei hoher Exposition geeignete Maßnahmen ergriffen werden können. Eine große Anzahl von während des Fluges erfassten flüchtigen Substanzen liegen meist innerhalb ihrer Grenzwerte und NASA Spacecraft Maximum Zulässige Konzentrationsgrenzwerte. Wenn die Exposition von Raumfahrzeugkabinen mit bestimmten Chemikalien unter ihren TLV und SMACs liegt, wird erwartet, dass die Risiken für die Gesundheit nach der Inhalationsexposition reduziert werden. Spacecraft maximale zulässige Konzentrationen SMACs führen chemische Expositionen während normaler und Notoperationen an Bord von Raumfahrzeugen. Kurzfristige SMACs beziehen sich auf Konzentrationen von luftgetragenen Stoffen wie Gas und Dampf, die die Leistung bestimmter Aufgaben von Astronauten während der Notbedingungen nicht beeinträchtigen oder schwere toxische Wirkungen verursachen. Langfristige SMACs sollen negative Auswirkungen auf die Gesundheit vermeiden und merkliche Veränderungen der Leistung der Crew unter ständiger Exposition gegenüber Chemikalien für bis zu 180 Tage verhindern. Astronautische Hygienedaten, die für die Entwicklung der SMACs benötigt werden, umfassen: chemische-physikalische Charakterisierung der toxischen chemischen Tiertoxizitätsstudien menschliche klinische Studien versehentliche humane Expositionen epidemiologische Studien in-vitro-Toxizitätsstudien Mondstaub oder Regolith ist die Schicht von Partikeln auf der Mondoberfläche und ist ungefähr <100 um. Die Kornformen sind tendenziell langgestreckt. Inhalationsexposition mit diesem Staub kann Atemschwierigkeiten verursachen, weil der Staub giftig ist. Es kann auch Wolken Astronauten' Visier bei der Arbeit an der Mondoberfläche. Darüber hinaus haftet er sowohl mechanisch (wegen der Stachelformen) als auch elektrostatisch an Raumanzügen. Während Apollo wurde der Staub gefunden, um Verschleiß im Gewebe des Raumanzuges zu verursachen. Während der Mondexploration wird es notwendig sein, die Risiken der Exposition gegenüber dem Mondstaub zu bewerten und damit die entsprechenden Expositionskontrollen einzuleiten. Erforderliche Messungen können Messungen von Exospheric-Staubkonzentrationen, Oberflächenelektrikfeldern, Staubmasse, Geschwindigkeit, Ladung und deren Plasmaeigenschaften umfassen.Bestimmung von inhalierten Partikeln Das Ausmaß der entzündlichen Reaktion in der Lunge hängt davon ab, wo die Mondstaubpartikel abgeschieden werden. Bei der 1G-Abscheidung reduzieren die zentralen Luftwege den Transport der feinen Partikel zum Lungenumfang. Auf dem Mond mit fraktionierter Schwerkraft werden die inhalierten Feinpartikel in mehr Randbereichen der Lunge abgeschieden. Aufgrund der reduzierten Sedimentationsrate in der Mondgravitation werden sich daher feine Staubpartikel im alveolaren Bereich der Lunge ablagern. Dies wird das Potenzial für Lungenschäden verstärken. Kontrolle der Staubbelastung Die Verwendung hochgradiger magnetischer Trenntechniken sollte entwickelt werden, um Staub aus den Raumanzügen nach der Exploration zu entfernen, da der Feinanteil des Mondstaubes magnetisch ist. Ferner können Vakuume verwendet werden, um Staub aus Raumanzügen zu entfernen. Massenspektrometrie wurde verwendet, um Raumfahrzeugkabine Luftqualität zu überwachen. Die erhaltenen Ergebnisse können dann genutzt werden, um die Risiken während des Raumflugs beispielsweise durch Vergleich der Konzentrationen von VOCs mit ihren SMACs zu bewerten. Wenn die Niveaus zu hoch sind, werden geeignete Abhilfemaßnahmen erforderlich sein, um die Konzentrationen und die Risiken für die Gesundheit zu reduzieren. Mikrobielle Gefahren Während des Raumflugs gibt es die Übertragung von Mikroben zwischen Besatzungsmitgliedern. Mehrere bakteriell assoziierte Krankheiten wurden von der Crew in Skylab 1 erfahren. Die mikrobielle Kontamination im Skylab wurde als sehr hoch empfunden. Staphylococcus aureus und Aspergillus spp wurden häufig von der Luft und Oberflächen bei mehreren Raummissionen isoliert. Die Mikroben sedimentieren nicht in der Schwere, was zu anhaltenden luftgetragenen Aerosolen und hohen mikrobiellen Dichten in der Kabinenluft führt, insbesondere wenn die Kabinenluftfiltersysteme nicht gut aufrechterhalten werden. Während einer Mission wurde eine Zunahme der Zahl und Ausbreitung von Pilzen und pathogenen Streptokokken gefunden. Urin-Sammlungsgeräte bauen das Bakterium Proteus mirabilis auf, das mit der Harnwegeinfektion verbunden ist. Aus diesem Grund können Astronauten anfällig für Harnwege Infektion sein. Ein Beispiel ist die Apollo 13 Mission, bei der der Mondmodulpilot eine akute Harntraktinfektion erlebte, die zwei Wochen Antibiotikatherapie benötigte, um zu lösen. Biofilm, der eine Mischung aus Bakterien und Pilzen enthalten kann, hat das Potenzial, elektronische Geräte durch Oxidation verschiedener Komponenten, z.B. Kupferkabel, zu beschädigen. Solche Organismen blühen, weil sie auf der von der Astronautenhaut freigesetzten organischen Materie überleben. Organische Säuren, die durch Mikroben, insbesondere Pilze, hergestellt werden, können Stahl, Glas und Kunststoff korrodieren. Außerdem dürfte es aufgrund der Erhöhung der Strahlenexposition auf einem Raumfahrzeug zu mehr mikrobiellen Mutationen kommen. Aufgrund des Potenzials, dass Mikroben Infektionen in den Astronauten verursachen und verschiedene Komponenten, die für die Funktion des Raumfahrzeugs lebenswichtig sein können, abbauen können, müssen die Risiken bewertet und gegebenenfalls die durch die Verwendung guter astronauticaler Hygiene kontrollierten mikrobiellen Wachstumsstufen verwalten. Zum Beispiel durch häufiges Abtasten der Raum-Kabin-Luft und Oberflächen, um frühe Anzeichen eines Anstiegs der mikrobiellen Verunreinigungen zu erkennen, Oberflächen durch die Verwendung von Desinfektionskleidung sauber zu halten, indem sichergestellt wird, dass alle Geräte gut gepflegt werden, insbesondere die Lebenserhaltungssysteme und durch regelmäßige Absaugung des Raumfahrzeuges, um Staub zu entfernen usw. Es ist wahrscheinlich, dass während der ersten bemannten Missionen zum Mars die Risiken durch mikrobielle Kontamination unterschätzt werden könnten, es sei denn, die Prinzipien der guten astronautischen Hygienepraxis werden angewendet. Eine weitere Forschung in diesem Bereich ist daher erforderlich, damit die Risiken der Exposition ausgewertet werden können und die notwendigen Maßnahmen zur Minderung des mikrobiellen Wachstums entwickelt werden. Mikroben und Schwere im Raum Es gibt über hundert Stämme von Bakterien und Pilzen, die aus bemannten Raummissionen identifiziert wurden. Diese Mikroorganismen überleben und propagieren im Raum. Es wird viel unternommen, um sicherzustellen, dass die Risiken von der Exposition gegenüber den Mikroben deutlich reduziert werden. Raumfahrzeuge werden als gute Kontrollpraxis durch Spülen mit antimikrobiellen Mitteln wie Ethylenoxid und Methylchlorid sterilisiert, und Astronauten werden mehrere Tage vor einer Mission quarantiniert. Diese Maßnahmen reduzieren jedoch nur die Mikrobenpopulationen, anstatt sie zu beseitigen. Die Schwere kann die Virulenz bestimmter Mikroben erhöhen. Es ist daher wichtig, dass die für dieses Problem zuständigen Mechanismen untersucht und die entsprechenden Kontrollen durchgeführt werden, um sicherzustellen, dass Astronauten, insbesondere solche, die immunkompromisiert sind, nicht betroffen sind.Anatomische Gefahren durch Umwelt Die Arbeit von Cain (2007) und anderen haben die Notwendigkeit gesehen, die Gefahren und Risiken der Arbeit in einem niedrigen Schwerkraft-Umfeld zu verstehen. Die allgemeinen Auswirkungen auf den Körper des Raumflugs oder die reduzierte Schwerkraft, wie sie beispielsweise auf dem Mond oder während der Erkundung des Mars auftreten können, umfassen geänderte physikalische Faktoren wie vermindertes Gewicht, Fluiddruck, Konvektion und Sedimentation. Diese Veränderungen werden die Körperflüssigkeiten, die Schwerkraftrezeptoren und die gewichtstragenden Strukturen beeinflussen. Der Körper wird sich diesen Veränderungen über die Zeit im Raum anpassen. Es gibt auch psychosoziale Veränderungen, die durch Reisen in den beengten Raum eines Raumfahrzeugs verursacht werden. Die Astronautenhygiene (und die Raumfahrtmedizin) muss sich mit diesen Fragen befassen, insbesondere mit den wahrscheinlichen Verhaltensänderungen an der Crew, sonst werden die zur Kontrolle der möglichen Gesundheitsgefahren und -risiken entwickelten Maßnahmen nicht aufrecht erhalten. Eine Verringerung der Kommunikation, Leistung und Problemlösung könnte beispielsweise verheerende Auswirkungen haben. Während der Raumexploration wird es das Potenzial zur Kontaktdermatitis geben, um insbesondere zu entwickeln, wenn es Exposition gegenüber Hautsensibilisatoren wie Acrylaten gibt. Eine solche Hauterkrankung könnte eine Mission gefährden, es sei denn, es werden geeignete Maßnahmen ergriffen, um die Expositionsquelle zu identifizieren, die Gesundheitsrisiken zu bewerten und damit die Mittel zur Minderung der Exposition zu bestimmen. Geräusche Ventilatoren, Kompressoren, Motoren, Transformatoren, Pumpen etc. an der Internationalen Raumstation (ISS) erzeugen Geräusche. Da mehr Geräte an der Raumstation benötigt werden, besteht ein Potential für mehr Lärm. Astronaut Tom Jones zeigte, dass das Geräusch in den früheren Tagen der Raumstation eher ein Problem war, als Astronauten Hörschutz trugen. Heute ist kein Hörschutz erforderlich und Schlafräume sind schalldicht. Das russische Raumprogramm hat nie eine hohe Priorität für die Lärmpegel von seinen Kosmonauten (z.B. auf Mir die Geräuschpegel erreicht 70–72 dB). Weniger als 75 Dezibel sind unwahrscheinlich, um Hörverlust zu verursachen. Siehe Lärmbedingter Hörverlust für weitere Informationen. Dies könnte dazu führen, dass Warnmeldungen nicht vor dem Hintergrundgeräusch gehört werden. Um die Lärmrisiken zu reduzieren, bauten NASA-Ingenieure Hardware mit eingebauter Geräuschreduktion. Eine drucklose Pumpe, die 100 dB produziert, kann die Geräuschpegel durch vier Isolationshalterungen auf 60 dB reduziert haben. Die Verwendung von Hörgeräten wird nicht gefördert, weil sie Alarmsignale blockieren. Mehr Forschung ist für diesen Bereich sowie in anderen astronautischen Hygienebereichen erforderlich, z.B. Maßnahmen zur Verringerung der Risiken der Strahlenexposition, Methoden zur Schaffung von künstlicher Schwerkraft, empfindlichere Sensoren zur Überwachung gefährlicher Stoffe, verbesserter Lebenserhaltungssysteme und toxikologischer Daten über die Martian- und Mondstaubgefahren. Strahlengefahren Raumstrahlung besteht aus hohen Energiepartikeln wie Protonen, alpha und schwereren Partikeln, die aus Quellen wie galaktischen kosmischen Strahlen, energetischen Solarpartikeln aus Sonnenstrahlen und eingeschlossenen Strahlungsbändern stammen. Space Station Crew-Belichtungen werden viel höher sein als die auf der Erde und ungeschützte Astronauten können ernsthafte gesundheitliche Auswirkungen erfahren, wenn nicht geschützt. Galaktische kosmische Strahlung ist extrem durchdringt und es kann nicht möglich sein, Schilde ausreichender Tiefe zu bauen, um die Belichtung zu verhindern oder zu kontrollieren. Durchlässige Strahlung Das Magnetfeld der Erde ist für die Bildung der eingeschlossenen Strahlungsbänder verantwortlich, die die Erde umgeben. Die ISS-Orbits zwischen 200 Seemeilen (370 km) und 270 Seemeilen (500 km), bekannt als Low Earth Orbit (LEO). Durchgeführte Strahlungsdosen in LEO verringern sich während des Sonnenmaximums und erhöhen während des Sonnenminimums. Höchste Expositionen treten in der südatlantischen Anomalie-Region auf. Galaktische kosmische Strahlung Diese Strahlung stammt von außerhalb des Sonnensystems und besteht aus ionisierten geladenen Atomkernen aus Wasserstoff, Helium und Uran. Aufgrund seiner Energie ist die galaktische kosmische Strahlung sehr durchdringend. Dünne bis mäßige Abschirmung ist wirksam, um die projizierte Äquivalentdosis zu reduzieren, aber mit zunehmender Abschirmdicke sinkt die Abschirmwirkung. Veranstaltungen für Solarzellen Es handelt sich um Injektionen von energetischen Elektronen, Protonen, alpha-Partikeln in den interplanetaren Raum während der Sonnenausbrüche. Während der Perioden der maximalen Sonnenaktivität wird die Häufigkeit und Intensität der Sonneneinstrahlung zunehmen. Die solaren Protonenereignisse treten im allgemeinen nur einmal oder zweimal im Solarkreislauf auf. Die Intensität und die spektrale Störung der SPEs haben einen erheblichen Einfluss auf die Schirmwirkung.Die Sonnenleuchten treten ohne viel Warnung auf, so dass sie schwer vorherzusagen sind. SPEs werden die größte Bedrohung für ungeschützte Besatzungen in polaren, geostationären oder interplanetarischen Orbits darstellen. Glücklicherweise sind die meisten SPEs kurzlebig (weniger als 1 bis 2 Tage), was es ermöglicht, kleine Volumen "Storm-Bürger" machbar. Andere Strahlengefahren können auch aus künstlichen Quellen stammen, beispielsweise aus medizinischen Untersuchungen, Radioisotopen-Stromerzeugern oder aus kleinen Experimenten wie auf der Erde. Lunar- und Martian-Missionen können entweder Kernreaktoren für Strom oder verwandte Atomantriebssysteme umfassen. Astronautische Hygienisten müssen die Risiken aus diesen anderen Strahlenquellen bewerten und geeignete Maßnahmen zur Minderung der Exposition ergreifen. Labortests im Journal of Plasma Physics and Controlled Fusion zeigen, dass ein magnetischer Schirm entwickelt werden könnte, um schädliche Raumstrahlung vom Raumfahrzeug abzulenken. Ein solcher Schirm würde Astronauten vor den superschnell geladenen Partikeln schützen, die von der Sonne wegströmen. Es würde ein Schutzfeld um das Raumschiff ähnlich der Magnetosphäre, die die Erde umhüllt liefern. Diese Art der Kontrolle gegen Sonneneinstrahlung wird notwendig sein, wenn ein Mann die Planeten erkunden und die gesundheitlichen Risiken von der Exposition bis zu den tödlichen Auswirkungen der Strahlung reduzieren soll. Mehr Forschung ist notwendig, um ein praktisches System zu entwickeln und zu testen. Siehe auch Bioastronautics Wirkung des Weltraumflugs auf den menschlichen Körper Internationale Raumstation Referenzen Quellen British Interplanetary Society (BIS)Spaceflight – Letters and E-Mails (September 2006, p 353) BIS Spaceflight – Briefe und E-Mails (Dezember 2007, p 477) Externe LinksWie waschen Sie Ihr Haar im Raum?– Expedition 36 Flugingenieur Karen Nyberg zeigt, wie Sie Ihre Haare im Raum waschen und spülen.