In der Wirtschaft ist der Rückgang der marginalen (inkrementalen) Produktion eines Produktionsprozesses, da die Menge eines einzigen Produktionsfaktors inkrementell erhöht wird, wobei alle anderen Produktionsfaktoren gleich sind (Zinsparibus). Das Gesetz der Verringerung der Renditen (auch bekannt als das Gesetz der Verringerung der Randproduktivität) sagt, dass in produktiven Prozessen, die Erhöhung eines Produktionsfaktors um eine Einheit, während alle anderen Produktionsfaktoren konstant halten, irgendwann eine niedrigere Einheit der Leistung pro Inkrementaleinheit der Eingabe zurück. Das Gesetz der sinkenden Renditen führt nicht zu einer Verringerung der Gesamtproduktionsfähigkeiten, sondern definiert einen Punkt auf einer Produktionskurve, wodurch eine zusätzliche Ausgabeeinheit zu einem Verlust führt und als negative Renditen bekannt ist. Unter sinkenden Renditen bleibt die Leistung positiv, die Produktivität und die Effizienz sinken. Das moderne Verständnis des Gesetzes fügt die Dimension des Haltens von anderen Ausgängen gleich, da ein gegebener Prozess verstanden wird, in der Lage sein, Nebenprodukte zu produzieren. Ein Beispiel wäre eine Fabrik, die sein verkaufsfähiges Produkt erhöht, aber auch seine CO2-Produktion erhöht, für die gleiche Inputerhöhung. Das Gesetz der sinkenden Renditen ist ein grundlegendes Prinzip der Mikro- und Makroökonomie und es spielt eine zentrale Rolle in der Produktionstheorie. Das Konzept der abnehmenden Renditen lässt sich erklären, indem man andere Theorien wie das Konzept des exponentiellen Wachstums betrachtet. Es wird allgemein verstanden, dass das Wachstum nicht weiter exponentiell steigen wird, sondern es unterliegt unterschiedlichen Formen von Zwängen wie begrenzte Verfügbarkeit von Ressourcen und Kapitalisierung, die eine wirtschaftliche Stagnation verursachen können. Dieses Beispiel der Produktion gilt für dieses gemeinsame Verständnis, da die Produktion den vier Faktoren der Produktion unterliegt, die Land, Arbeit, Kapital und Unternehmen sind. Diese Faktoren haben die Fähigkeit, das Wirtschaftswachstum zu beeinflussen und können schließlich das kontinuierliche exponentielle Wachstum begrenzen oder inhibieren. Infolge dieser Zwänge wird der Produktionsprozess schließlich einen Punkt der maximalen Ausbeute an der Produktionskurve erreichen, und zwar dort, wo die Randleistung stagniert und sich in Richtung Null bewegt. Es sollte jedoch auch berücksichtigt werden, dass Innovation in Form von technologischen Fortschritten oder betriebswirtschaftlichen Fortschritten geringere Renditen zur Wiederherstellung von Produktivität und Effizienz minimieren oder eliminieren kann und Profit erzeugen kann. Diese Idee kann außerhalb der Wirtschaftstheorie, beispielsweise der Bevölkerung, verstanden werden. Die Bevölkerungsgröße auf der Erde wächst rapide, aber dies wird nicht für immer (exponentiell) weitergehen. Zu den Einschränkungen wie Ressourcen wird das Bevölkerungswachstum irgendwann stagnieren und beginnen zu sinken. In ähnlicher Weise wird es beginnen, auf Null zu sinken, aber nicht tatsächlich ein negativer Wert. Die gleiche Idee wie in der abnehmenden Rückgabequote unvermeidlich für den Produktionsprozess. Geschichte Das Konzept der sinkenden Renditen lässt sich auf die Sorgen der frühen Ökonomen wie Johann Heinrich von Thünen, Jacques Turgot, Adam Smith, James Steuart, Thomas Robert Malthus und David Ricardo zurückverfolgen. Allerdings gaben klassische Ökonomen wie Malthus und Ricardo die sukzessive Abnahme der Leistung auf die abnehmende Qualität der Inputs, während neoklassische Ökonomen davon ausgehen, dass jede Einheit der Arbeit identisch ist. Diminishing Renditen sind auf die Störung des gesamten Produktionsprozesses zurückzuführen, da zusätzliche Arbeitseinheiten zu einer festen Kapitalmenge hinzugefügt werden. Das Gesetz der rückläufigen Renditen bleibt in Produktionsbereichen wie Landwirtschaft und Landwirtschaft eine wichtige Rolle. Ausgehend von der Spitze der Ersten Industriellen Revolution, war es mit einzelnen Outputs im Verstand motiviert. In den letzten Jahren haben Ökonomen seit den 1970er Jahren versucht, die Theorie neu zu definieren, um sie in modernen Wirtschaftsgesellschaften angemessener und relevanter zu machen. Konkret betrachtet man, welche Annahmen hinsichtlich der Anzahl der Inputs, der Qualität, der Substitution und der komplementären Produkte und der Produktion von Koproduktion, Menge und Qualität gemacht werden können. Der Ursprung des Gesetzes zur Verringerung der Renditen wurde vor allem in der Agrarindustrie entwickelt. Im frühen 19. Jahrhundert verabschiedeten David Ricardo sowie andere englische Ökonomen dieses Gesetz aufgrund der gelebten Erfahrung in England nach dem Krieg. Es wurde entwickelt, indem man die Beziehung zwischen den Preisen von Weizen und Mais und der Qualität des Landes beobachtete, das die Ernten lieferte. Die Beobachtung war, dass an einem bestimmten Punkt, dass die Qualität des Landes immer mehr, aber auch die Kosten der Produktion usw. Daher gab jede zusätzliche Arbeitseinheit auf landwirtschaftlichen Feldern tatsächlich eine abnehmende oder geringfügig abnehmende Rückkehr. Beispiel Ein häufiges Beispiel für die Verringerung der Renditen ist die Wahl, mehr Menschen auf einem Fabrikboden zu mieten, um die aktuellen Fertigungs- und Produktionsmöglichkeiten zu verändern. Angesichts der Tatsache, dass das Kapital auf dem Boden (z.B. Fertigungsmaschinen, vorbestehende Technologie, Lagerhallen etc.) konstant gehalten wird, steigt von einem Mitarbeiter auf zwei Mitarbeiter theoretisch mehr als doppelte Produktionsmöglichkeiten und das nennt sich steigende Renditen. Wenn wir jetzt 50 Mitarbeiter beschäftigen, würde irgendwann die Zahl der Mitarbeiter um zwei Prozent (von 50 auf 51 Mitarbeiter) die Leistung um 2 Prozent erhöhen und das heißt konstante Erträge. Wenn wir jedoch entlang der Produktionskurve auf etwa 100 Mitarbeiter weiterblicken, wird der Bodenraum wahrscheinlich überfüllt, es gibt zu viele Menschen, die die Maschinen bedienen und im Gebäude und in den Arbeitern kommen. Die Erhöhung der Zahl der Mitarbeiter um 2 Prozent (von 100 auf 102 Mitarbeiter) würde die Leistung um weniger als 2 Prozent erhöhen, und das heißt "Abbau-Retouren". Durch jedes dieser Beispiele blieben Raum und Kapital des Faktors konstant, d.h. diese Eingänge wurden konstant gehalten. Jedoch, indem nur die Zahl der Menschen schließlich die Produktivität und Effizienz des Prozesses bewegte sich von steigenden Erträgen zu sinkenden Renditen. Um dieses Konzept gründlich zu verstehen, erkennen Sie die Bedeutung der Randleistung oder Randrendite an. Die Rückkehr verringert sich schließlich, weil Ökonomen die Produktivität in Bezug auf zusätzliche Einheiten (marginal) messen. Zusätzliche Eingänge beeinflussen die Effizienz erheblich oder gibt mehr in den Anfangsstufen zurück. Der Punkt im Prozess, bevor die Rückkehr beginnt zu verringern, gilt als das optimale Niveau. Diesen Punkt erkennen zu können, ist von Vorteil, da andere Variablen in der Produktionsfunktion verändert werden können, anstatt die Arbeit kontinuierlich zu erhöhen. Darüber hinaus untersuchen Sie etwas wie den Human Development Index, der vermutlich weiter ansteigen würde, solange das BIP pro Kopf (in Kaufkraftparität Begriffen) zunimmt. Dies wäre eine vernünftige Annahme, weil das BIP pro Kopf eine Funktion des HDI ist. Allerdings wird sogar das BIP pro Kopf einen Punkt erreichen, an dem es eine abnehmende Rendite auf HDI hat. Denken Sie nur, in einer niedrigen Einkommensfamilie, eine durchschnittliche Erhöhung des Einkommens um $100, wird wahrscheinlich eine große Auswirkung auf das Wohlbefinden der Familie. Eltern könnten viel mehr Nahrung und Gesundheitsfürsorge für ihre Familie bieten. Das ist eine deutlich steigende Renditerate. Aber wenn man einer wohlhabenden Familie die gleiche Zunahme gab, wäre die Auswirkung, die sie auf ihr Leben haben würde, gering. Daher verringert sich die Renditerate, die durch die durchschnittliche Einkommenszunahme von $100 bereitgestellt wird. Mathematik bedeutet O u t p u t = O, I n p u t = I, O = f ( I ) {\displaystyle Output=O\,\ Input=I\,\ O=f(I}) Increasing Returns: 2 I}) Constant Returns: 2 ⋅ f ( I ) = f ( 2 ⋅ I ) {\displaystyle 2\cdot f(I)=f(2\cdot I}) Diminishing Returns: 2 ∙ f (I) > f ( 2 ⋅ I) {\displaystyle 2\cdot f(I)>f(2\cdot I}) Produktionsfunktion Es gibt eine anerkannte Produktionsfunktion in der Wirtschaft: Q= f(NR, L, K, t, E): Durch die Verwendung des zweiten Derivates in der obigen Produktionsfunktion kann der Punkt der abnehmenden Rückgänge realisiert werden. Was vereinfacht werden kann: Q = f(L,K). Dies bedeutet, dass die Ausgabe (Q) von einer Funktion aller variablen (L) und festen (K) Eingänge im Produktionsprozess abhängig ist. Dies ist die Grundlage zu verstehen. Was wichtig ist, danach zu verstehen, ist die Mathematik hinter Marginal Product. MP = ΔTP/ ΔL. Diese Formel ist wichtig, sich auf sinkende Rückgaberaten zu beziehen. Es findet die Veränderung des Gesamtprodukts durch Veränderung der Arbeit. Die Marginal Product-Formel schlägt vor, dass MP im kurzen Lauf mit erhöhter Arbeit zu erhöhen. Langfristig wird diese Zunahme der Arbeitnehmer jedoch entweder keine oder negative Auswirkungen auf die Leistung haben. Dies liegt an der Wirkung fester Kosten in Abhängigkeit von der Leistung langfristig. Link mit Ausgangselastizität Start aus der Gleichung für das Marginalprodukt: Δ O u t Δ I n 1 = f ( I n 2 , I n 1 + Δ I n 1 ) - f ( I n 1 , I n 2 ) Δ I n 1 {\displaystyle {\Delta In den Warenkorb In_{1}={f(In_{2},In_{1}+\ Delta In_{1}-f(In_{1},In_{2 \over \Delta In_{1} Um die sinkenden Renditen zu zeigen, sind zwei Bedingungen erfüllt; Randprodukt ist positiv, und Randprodukt sinkt. Elastizität, eine Funktion der Eingabe und Ausgabe, ε = I n O u t ⋅ δ O u t δ I n {\displaystyle \epsilon {=In \over Out}\cdot {\delta Out \over \delta In}, kann für kleine Eingangsänderungen genommen werden. Wenn die oben genannten beiden Bedingungen erfüllt sind, dann 0 < ε < 1 {\displaystyle 0<\epsilon <1} .Thisworks intuitiv; Wenn ich n O u t {\displaystyle {In \over Out} ist positiv, da negative Eingänge und Ausgänge unmöglich sind, Und δ O u t δ I n {\displaystyle {\delta In den Warenkorb In} ist positiv, da für abnehmende Rückgänge eine positive Rückgabe für Eingänge erforderlich ist δ O u t o u t o u t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t ä t Out \over Out} ist eine relative Änderung der Ausgabe, δ I n I n {\displaystyle {\delta In \over In} ist eine relative Eingangsänderung Die relative Änderung der Leistung ist kleiner als die relative Änderung der Eingabe; δ O u t O u t / δ I n I n = I n O u t Θ δ O u t δ I n = ε < 1 Aussteigen. In \over In}={In \over Out}\cdot {\delta In den Warenkorb <1} Rückgabe und Kosten Es besteht ein umgekehrter Zusammenhang zwischen den Erträgen von Inputs und den Produktionskosten, obwohl andere Merkmale wie die Inputmarktbedingungen auch die Produktionskosten beeinflussen können. Angenommen, ein Kilogramm Saatgut kostet einen Dollar, und dieser Preis ändert sich nicht. Nehmen Sie für die Einfachheit an, dass es keine festen Kosten gibt. Ein Kilogramm Samen liefert eine Tonne Ernte, so dass die erste Tonne der Ernte kostet ein Dollar zu produzieren. Das heißt, für die erste Tonne Ausgabe, die Randkosten sowie die durchschnittlichen Kosten der Ausgabe beträgt $1 pro Tonne. Wenn es keine anderen Änderungen gibt, dann, wenn das zweite Kilogramm Saatgut an Land nur die Hälfte der Leistung des ersten produziert (d.h. sinkende Renditen zeigen), die marginalen Kosten würden $1 pro halbe Tonne Leistung, oder $2 pro Tonne, und die durchschnittlichen Kosten sind $2 pro 3/2 Tonnen Leistung, oder $4/3 pro Tonne Leistung. In ähnlicher Weise, wenn die dritte Kilogramm Samen liefert nur eine Vierteltonnen, dann die marginalen Kosten entspricht $1 pro Quartal Tonne oder $4 pro Tonne, und die durchschnittlichen Kosten sind $3 pro 7/4 Tonnen, oder $12/7 pro Tonne Leistung. Die Verringerung der Marginalrendite bedeutet somit eine Erhöhung der Marginalkosten und eine Erhöhung der Durchschnittskosten. Die Kosten werden in Bezug auf die Gelegenheitskosten gemessen. In diesem Fall gilt das Gesetz auch für die Gesellschaften – die Gelegenheitskosten für die Herstellung einer einzigen Einheit von einem guten in der Regel steigt, wenn eine Gesellschaft versucht, mehr von diesem guten zu produzieren. Dies erklärt die ausgeklappte Form der Produktionsmöglichkeiten grenzenlos. Rechtfertigung Ceteris Paribus Ein Teil des Grunds, dass eine Eingabe geändert wird ceteris paribus, ist die Idee der Disposability von Eingängen. Bei dieser Annahme liegen im Wesentlichen einige Eingänge über dem effizienten Niveau. Das heißt, sie können abnehmen, ohne spürbare Auswirkungen auf die Leistung, nach der Art der übermäßigen Dünger auf einem Feld. Wird die Eingangsvermeidbarkeit angenommen, so könnte eine Erhöhung des Haupteingangs, bei der Verringerung dieser Übereingänge, zur gleichen "verminderten Rückgabe" führen, als ob der Haupteingang zerteris paribus geändert wurde. Während sie als harte Inputs betrachtet werden, wie Arbeit und Vermögenswerte, würden sinkende Renditen wahr sein. Im modernen Rechnungswesen, in dem die Inputs auf die Bewegungen des Finanzkapitals zurückverfolgt werden können, kann derselbe Fall konstante oder zunehmende Renditen widerspiegeln. Es ist notwendig, die "Endstruktur" der Eingaben vor dem Weiterfahren klar zu machen. In diesem, ceteris paribus ist disambiguating. Siehe auch Referenzen Citations = Sources ===