Eine Berufung (vom lateinischen vocatio 'a call, summons') ist eine Beschäftigung, auf die eine Person besonders gezogen wird oder für die sie geeignet, ausgebildet oder qualifiziert sind. Menschen können Informationen über eine neue Beschäftigung durch Studentenorientierung gegeben werden. Obwohl nun oft in nicht-religiösen Kontexten verwendet wird, stammen die Bedeutungen des Begriffs aus dem Christentum. Sensen Die Verwendung des Wortes Berufung vor dem sechzehnten Jahrhundert bezieht sich zunächst auf den Aufruf von Gott zu einem Individuum, oder die Aufforderung aller Menschen zur Rettung, insbesondere im Vulgate, und insbesondere auf die Berufung zum Priestertum oder zum religiösen Leben, das noch der übliche Sinn im römischen Katholizismus ist. Der römische Katholizismus erkennt Ehe, religiöses und geweihtes Leben als die drei Berufungen. Martin Luther, gefolgt von John Calvin, legte einen besonderen Schwerpunkt auf Berufungen, oder göttliche Anrufe, wie möglicherweise auch die meisten säkularen Berufe, obwohl diese Idee war keineswegs neu. Calvinismus entwickelte komplexe Ideen über verschiedene Arten von Berufungen der ersten Art, verbunden mit den Konzepten von Predestination, unwiderstehliche Gnade, und die Wahlen. Es gibt die vocatio universalis, die vocatio specialis, nur auf einige erweitert. Es gab auch komplexe Unterschiede zwischen internen und externen, und die "vocatio efficax" und inefficax Arten von Anrufen. Hyper-Calvinismus lehnt die Idee eines "universalen Rufs" ab, eine Berufung, zu bereut und zu glauben, von fast allen anderen christlichen Gruppen gehalten. Im Protestantismus wird der Ruf Gottes, ihm das Leben zu widmen, indem er dem Klerus beitritt, oft durch den englischen gleichwertigen Ruf abgedeckt, während in der römisch-katholischen Berufung noch verwendet wird. Beide Sinne des Wortrufes werden in 1 Korinther 7:20 verwendet, wo Paulus sagt: "Lass jeden Mann in der gleichen Berufung bleiben, in der er genannt wurde" (KJV). Konzept Die Idee der Berufung ist zentral für den christlichen Glauben, dass Gott jede Person mit Gaben und Talenten geschaffen hat, die auf bestimmte Zwecke und eine Lebensweise ausgerichtet sind. Im weitesten Sinne, wie im Katechismus der katholischen Kirche gesagt, "Die Liebe ist die grundlegende und angeborene Berufung jedes Menschen" (CCC 2392). Genauer gesagt, in den orthodoxen und katholischen Kirchen, ist diese Idee der Berufung besonders mit einem göttlichen Ruf verbunden, der Kirche und der Menschheit durch besondere berufliche Lebensverpflichtungen wie Heirat mit einer bestimmten Person, Weihe als religiöse Widmung, Weihe zum priesterlichen Dienst in der Kirche und sogar ein heiliges Leben als eine einzelne Person zu dienen. Im breiteren Sinne umfasst die christliche Berufung die Verwendung der Geschenke in ihrem Beruf, Familienleben, Kirche und bürgerlichen Verpflichtungen zugunsten des größeren Gemeinwohls. Viele christliche Theologen appellieren an das alte Testment Book of Genesis in Bezug auf die Arbeit. Nach Genesis 1 wurden die Menschen im Bild Gottes geschaffen, und nach Genesis 2 wurde Adam im Garten Eden platziert, um es zu "arbeiten und zu halten" (2:15, ESV). Dorothy L. Sayers hat argumentiert, dass "Arbeit die natürliche Bewegung und Funktion des Menschen ist – das Wesen, das im Bild seines Schöpfers gemacht wird." Ebenso sagte Johannes Paul II. in Laborem, dass durch seine Arbeit der Mensch an dem Bild seines Schöpfers teilnimmt. Die christlichen Theologen sehen den Fall des Menschen, der die menschliche Arbeit tief beeinflusst. In der Genese 3:17 sagte Gott zu Adam: Verflucht ist der Boden wegen dir; in Schmerzen sollst du davon essen alle Tage deines Lebens (ESV). Leland Ryken weist darauf hin, dass "viele Aufgaben, die wir in einer gefallenen Welt wahrnehmen, wegen des Falles unvorteilhaft und schwerwiegend sind." Durch den Fall ist die Arbeit toil geworden, aber Johannes Paul II. sagt, dass die Arbeit trotz dieses Toils eine gute Sache für den Menschen ist, und "verfolgen in gewisser Weise, weil die Arbeit etwas ist, das der Würde des Menschen entspricht und durch sie die Erfüllung als Mensch erreicht. Der Fall bedeutet auch, dass eine Arbeitsethik benötigt wird. Durch die Fallarbeit wird einerseits der Misshandlung von Leerheit und andererseits der Überarbeit unterworfen. Auf Aristoteles zeichnend, deutet Ryken darauf hin, dass das moralische Ideal das goldene Mittel zwischen den beiden Extremen des Faulen und des Seins ein Workaholic ist. Einige christliche Theologen ziehen auch auf die Lehre der Erlösung, um das Konzept der Arbeit zu diskutieren. Oliver O'Donovan weist darauf hin, dass, obwohl die Arbeit ein Geschenk der Schöpfung ist, es "in den gegenseitigen Dienst in der Gemeinschaft Christi verärgert ist. " LelandRyken plädiert dafür, den Ruf Gottes zu einer bestimmten Besetzung als Reflexion des Evangeliumsrufes zu sehen, und schlägt vor, dass dies die berufliche Loyalität impliziert – "moderne Vorstellungen der Arbeit werden unzulänglich" und "das Element der Willkür der eigenen Wahl der Arbeit" wird entfernt. Moderne Berufung Seit der Gründung der Berufsberatung im Jahr 1908 durch den Ingenieur Frank Parsons hat sich die Verwendung des Begriffs "Berufung" entwickelt, mit Schwerpunkt auf der Entwicklung von Talenten und Fähigkeiten in der Wahl und Freude einer Karriere. Diese semantische Expansion hat dazu geführt, dass die Bezugnahme auf die religiösen Bedeutungen des Begriffs im täglichen Gebrauch verschlechtert wird. Literaturdeklaration Diese Bücher haben versucht, den Begriff Berufung zu definieren oder zu klären. Staaten des christlichen Lebens und der Berufung, nach den Ärzten und Theologen der Kirche A Theology of the Laity by Hendrik Kraemer ISBN 978-1-57383-031-7 Living Your Heart's Desire: God's Call and Your Vocation by Gregory S. Clapper ISBN 978-0-8358-9805-8 Der Stoff dieser Welt von LeeHardy ISBN 978-0-8028-0298-9 Menschen in der Kirche: Eine Studie für eine Theologie der Laien von Yves M.J Congar, O.P Übersetzt von Donald Attwater 1959 Luther über die Berufung von Gustaf Wingren 1957 Gott bei der Arbeit: Ihre christliche Stimme in All Life von Gene Edward Veith Jr. ISBN 1-58134-403-1 Der Stoff der Faithfulness von Steven Garber, ISBN 0-8308-1994-0 Visions of Vocation Siehe auch Career and Life Planning Education Profession Liste der größten Arbeitgeber Wirksame Berufung Otium religiöse Berufung Handel (Beruf)Berufliche Unterscheidung in der katholischen Kirche Berufsbildung Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Berufung am Wiktionary Center for Applied Research in the Apostolate national, non-profit, Georgetown University angeschlossen Forschungszentrum, die soziale wissenschaftliche Studien über die katholische Kirche. In der Pharmakologie sind partielle Agonisten Medikamente, die einen bestimmten Rezeptor binden und aktivieren, aber nur teilweise Wirksamkeit am Rezeptor relativ zu einem vollen Agonisten haben. Sie können auch als Liganden angesehen werden, die sowohl agonistische als auch antagonistische Effekte zeigen – wenn sowohl ein vollständiger Agonist als auch ein partieller Agonist vorhanden sind, wirkt der partielle Agonist tatsächlich als konkurrenzfähiger Antagonist, der mit dem vollen Agonisten gegen die Rezeptorbelegung konkurriert und eine Nettoabnahme der mit dem vollen Agonisten allein beobachteten Rezeptoraktivierung erzeugt. Klinisch können partielle Agonisten verwendet werden, um Rezeptoren zu einer gewünschten submaximalen Reaktion zu aktivieren, wenn unzureichende Mengen des endogenen Liganden vorliegen, oder sie können die Überstimulation von Rezeptoren reduzieren, wenn überschüssige Mengen des endogenen Liganden vorliegen. Einige derzeit häufige Medikamente, die als Teil-Agonisten bei bestimmten Rezeptoren eingestuft wurden, umfassen Buspirone, Aripiprazole, Buprenorphine, Nalmefen und Norclozapine. Beispiele für Liganden, die den peroxisome proliferatoraktivierten Rezeptor Gamma als partielle Agonisten aktivieren, sind Honokiol und Falcarindiol. Delta 9-Tetrahydrocannabivarin (THCV) ist ein partieller Agonist bei CB2-Rezeptoren und diese Aktivität könnte in ¶9-THCV-vermittelten entzündungshemmenden Effekten impliziert werden. Darüber hinaus ist Delta-9-Tetrahydrocannabinol (THC) ein partieller Agonist sowohl an den CB1- als auch an CB2-Rezeptoren, wobei der ehemalige für seine psychoaktiven Effekte verantwortlich ist. Siehe auch wettbewerbsfähige antagonistische Intrinsische sympathomimetische Aktivität von Betablockern Inverse Agonist Gemischter Agonist/Antagonist == Referenzen ==