Ein Mädchen ist ein junger Mensch, gewöhnlich ein Kind oder ein Jugendlicher. Wenn ein Mädchen erwachsen wird, wird sie genau als Frau beschrieben. Jedoch wird der Begriff Mädchen auch für andere Bedeutungen verwendet, einschließlich junge Frau, und wird manchmal als Synonym für Tochter oder Freundin verwendet. In bestimmten Kontexten kann die Verwendung von Mädchen für eine Frau ableitend sein. Mädchen kann auch ein Begriff der Verdienung von einem Erwachsenen verwendet werden, in der Regel eine Frau, um erwachsene weibliche Freunde zu bezeichnen. Mädchen erscheint auch in gemischten Wörtern wie Showgirl, Cowgirl und Schulmädchen. Die Behandlung und der Status von Mädchen in jeder Gesellschaft ist in der Regel eng mit dem Status von Frauen in dieser Kultur verbunden. In Kulturen, in denen Frauen eine niedrige gesellschaftliche Position haben, können Mädchen von ihren Eltern unerwünscht sein, und der Staat kann weniger in Dienstleistungen für Mädchen investieren. Die Erziehung der Mädchen reicht von der relativ gleichen wie die der Jungen bis zur vollständigen Geschlechtstrennung und völlig unterschiedlichen Geschlechtsrollen. Etymologie Das englische Wort Mädchen erschien zuerst während des Mittelalters zwischen 1250 und 1300 CE und kam aus der anglo-sächsischen Wort-Gerle (auch buchstabierte Mädchen oder Gurle). Das Anglo-Sächsische Wort Gerela Bedeutung Kleid oder Kleidungsstück scheint auch als Metonym in irgendeiner Weise verwendet worden. Bis zu den späten 1400er Jahren bedeutete das Wort ein Kind von entweder Sex. Mädchen hat jede junge unverheiratete Frau seit etwa 1530 gemeint. Seine erste erwähnte Bedeutung für Schatz ist 1648. Das früheste bekannte Erscheinungsbild der Freundin ist im Jahre 1892 und Mädchen nebenan, gemeint als Teenagerin oder junge Frau mit einer Art heilsamen Appell, stammt nur 1961. Verwendung für erwachsene Frauen Das Wort Mädchen wird manchmal verwendet, um auf ein erwachsenes Weibchen, in der Regel eine jüngere zu beziehen. Diese Nutzung kann in beruflichen oder anderen formalen Kontexten als abschreckend oder unrespektiv betrachtet werden, ebenso wie der Begriff Junge als untrennbar angesehen werden kann, wenn es sich um einen erwachsenen Mann handelt. Daher ist diese Nutzung oft deprekativ. Es kann auch deprekativ verwendet werden, wenn verwendet, um gegen Kinder zu diskriminieren (z.B. "Sie sind nur ein Mädchen"). Allerdings kann Mädchen auch eine professionelle Bezeichnung für eine Frau, die als Modell oder andere öffentliche feminine Vertreter wie ein Showgirl beschäftigt, und in solchen Fällen wird nicht allgemein als ableitend betrachtet. In einem lässigen Kontext, das Wort hat positive Verwendungen, wie durch seine Verwendung in Titeln der populären Musik bewiesen. Es wurde spielerisch für Menschen verwendet, die energisch handeln (Canadische Sängerin Nelly Furtados "Promiscuous Girl") oder als eine Möglichkeit, Frauen aller Altersgruppen auf der Grundlage ihrer einst Mädchen (American Country Sänger Martina McBride's "This One's for the Girls)" zu vereinen. Geschichte Der Status von Mädchen in der ganzen Weltgeschichte ist eng mit dem Status von Frauen in jeder Kultur verbunden. Wo Frauen einen gleichberechtigten Status bei Männern genießen, profitieren Mädchen von mehr Aufmerksamkeit auf ihre Bedürfnisse. Girls' Education Girls' formale Bildung wurde traditionell als weit weniger wichtig als die von Jungen betrachtet. In Europa waren Ausnahmen selten vor der Druckmaschine und die Reformation machte die Alphabetisierung weiter verbreitet. Eine bemerkenswerte Ausnahme von der allgemeinen Vernachlässigung der Frauen Alphabetisierung ist Queen Elizabeth I.In ihrem Fall, als Kind, war sie in einer prekären Position als ein möglicher Erben auf den Thron, und ihr Leben war in der Tat durch die politische Schiemierung von anderen mächtigen Mitgliedern des Gerichts gefährdet. Nach der Ausführung ihrer Mutter, Anne Boleyn, wurde Elizabeth als unberechtigt angesehen. Ihre Ausbildung wurde größtenteils von Henry VIII ignoriert. Bemerkenswert, Henry VIIIs Witwe, Catherine Parr, nahm ein Interesse an der hohen Intelligenz von Elizabeth und unterstützte die Entscheidung, ihr eine beeindruckende Ausbildung nach Henrys Tod zu bieten, beginnend mit Elizabeth 9. Elizabeth erhielt eine Ausbildung gleich derjenigen eines prominenten männlichen Aristokraten; sie wurde in lateinisch, Griechisch, Spanisch, Französisch, Philosophie, Geschichte, Mathematik und Musik gebildet. Es wurde argumentiert, dass Elizabeths hochwertige Bildung half ihr zu einem erfolgreichen Monarch zu werden. Bis zum 18. Jahrhundert erkannten die Europäer den Wert der Alphabetisierung, und Schulen wurden geöffnet, um die Öffentlichkeit in wachsender Zahl zu erziehen. Die Bildung im Zeitalter der Aufklärung in Frankreich führte dazu, dass bis zu einem Drittel der Frauen durch die Zeit der Französischen Revolution buchstäblich wurden und bis dahin mit etwa der Hälfte der Männer kontrastierten. Allerdings wurde die Bildung noch nicht als wichtig für Mädchen wie für Jungen angesehen, die für Berufe ausgebildet wurden, die Frauen geschlossen blieben, und Mädchen wurden bis Ende des 19. Jahrhunderts nicht in Sekundarschulen in Frankreich zugelassen. Mädchen waren nicht berechtigt, ein Baccalaureate-Diplom in Frankreich bis zu den Reformen von 1924 im Bildungsminister Léon Bérard zu erhalten. Die Schulen wurden in Frankreich bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs getrennt. Seitdem haben die Pflichtschulgesetze die Bildung von Mädchen und jungen Frauen in ganz Europa angehoben. In vielen europäischen Ländern war die Bildung von Mädchen bis in die 1970er Jahre beschränkt, insbesondere auf höherer Ebene. Dies wurde oft durch die Unterrichtung unterschiedlicher Fächer zu jedem Geschlecht getan, vor allem, da die Tertiärausbildung vor allem für Männer, insbesondere im Hinblick auf die technische Ausbildung, in Betracht gezogen wurde. So erlaubten z.B. renommierte Ingenieurschulen wie École Polytechnique bis in die 1970er Jahre keine Frauen. "Kommen des Alters" Zoll Viele Kulturen haben traditionelle Bräuche, um das "Erwachsenwerden" eines Mädchens oder Jungen zu markieren, ihren Übergang zum Erwachsenenalter zu erkennen oder andere Meilensteine ihrer Reise zur Reife als Kinder zu markieren. Japan hat ein kommendes Ritual mit dem Namen Shichi-Go-San, buchstäblich bedeutet Seven-Five-Three". Dies ist ein traditioneller Ritus von Passage und Festivaltag in Japan für drei- und siebenjährige Mädchen und drei- und fünfjährige Jungen, die jährlich am 15. November stattfinden. Es wird im Allgemeinen am nächsten Wochenende beobachtet. An diesem Tag wird das Mädchen in einem traditionellen Kimono gekleidet, und wird von ihrer Familie zu einem Tempel für eine Segnungszeremonie gebracht werden. Heutzutage ist der Anlass auch mit einem formalen Fotoporträt markiert. Viele Coming-of-Aging-Zeremonien sind, die Weitergabe eines Mädchens durch die Pubertät anzuerkennen, wenn sie Menarche oder ihre erste Menstruation erlebt. Die traditionelle Apache-Ereignis für Mädchen wird als na'ii'ees (Sunrise Zeremonie) bezeichnet und findet über vier Tage statt. Die Mädchen sind mit Ton und Pollen bemalt, die sie nicht abwaschen dürfen bis zum Ende der Rituale, die Tanz und Rituale beinhalten, die körperliche Stärke herausfordern. Mädchen erhalten Unterricht in Aspekten der Sexualität, Vertrauen und Heilungsfähigkeit. Die Mädchen beten in Richtung Osten bei Morgengrauen und in den vier Kardinalrichtungen, die die vier Stufen des Lebens darstellen. Diese Zeremonie wurde von der US-Regierung seit vielen Jahrzehnten verboten; nachdem sie 1978 vom Indian Religious Freedom Act decriminalisiert wurde, hat sie eine Wiederbelebung erlebt. Einige Alterszeremonien sind religiöse Rituale, um die Reife eines Mädchens in Bezug auf ihr Verständnis religiöser Überzeugungen zu erkennen und ihre sich ändernde Rolle in ihrer religiösen Gemeinschaft zu erkennen. Bestätigung ist eine Zeremonie, die vielen christlichen Konfessionen sowohl für Jungen als auch für Mädchen gemeinsam ist, die gewöhnlich stattfinden, wenn das Kind in ihren Teenagerjahren ist. In römisch-katholischen Gemeinschaften gelten die Bestätigungszeremonien als eine von sieben Sakramenten, die ein Katholischer während seines Lebens erhalten kann. In vielen Ländern ist es für die Katholiken üblich, ein weiteres Sakrament zu unterziehen, First Communion, im Alter von 7 Jahren. Das Sakrament wird in der Regel einmal im Jahr in einer Kirche durchgeführt, mit Kindern, die im Alter sind, erhalten einen Segen von einem Bischof in einer besonderen Zeremonie. Es ist in vielen Ländern üblich, dass katholische Mädchen weiße Kleider und möglicherweise einen kleinen Schleier oder Kranz von Blumen in ihren Haaren zu ihrer Ersten Kommunion tragen. Das weiße Kleid symbolisiert spirituelle Reinheit. Ein traditionelles Come-of-Aging-Ritual für Töchter des College-Alters (17 bis 21 Jahre alt) aus der Hochgesellschaft und gut vernetzten Oberklasse und weißen anglo-sächsischen Protestanten (WASP) Familien in Nordamerika und Europa war historisch ihr Debüt bei einem Debüt, wie dem International Debutante Ball in New York City. Traditionell tragen Debutantes couture weiße Kleider und Handschuhe, die Reinheit und Reichtum symbolisieren. In Lateinamerika ist die fiesta de quince años eine Feier des fünfzehnten Geburtstags eines Mädchens. Das Mädchen, das den Geburtstag feiert, heißt Quinceañera. Dieser Geburtstag wird anders gefeiert als jeder andere Geburtstag, da er den Übergang von der Kindheit zur jungen Frauschaft markiert. Mädchen für die Ehe vorbereiten In vielen alten Gesellschaften hatte die Erziehung der Mädchen viel damit zu tun, sie als zukünftige Frauen vorzubereiten. In vielen Kulturen war es nicht die Norm für Frauen, wirtschaftlich unabhängig zu sein. So, wo das zukünftige Wohl eines Mädchens davon abhing, sie zu einem Mann zu heiraten, der wirtschaftlich selbstzufrieden war, war es entscheidend, sie darauf vorzubereiten, welche Qualitäten oder Fähigkeiten von Frauen erwartet wurden. In Kulturen, die vom alten Griechenland bis zum 19. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten, Mädchen wurden so wesentliche häusliche Fähigkeiten wie Nähen, Kochen, Gartenarbeit, und grundlegende Hygiene und medizinische Versorgung wie die Vorbereitung von Balsamen und Salben, und in einigen Fällen Hebammen Fähigkeiten gelehrt. Diese Fähigkeiten würden von Generation zu Generation gelehrt, mit dem Wissen, das mündlich von Mutter an Tochter weitergegeben wird. Ein bekannter Hinweis auf diese bedeutenden weiblichen Fähigkeiten ist in der Volksgeschichte Rumpelstiltskin, die zurück in die mittelalterliche Deutschland und wurde in schriftlicher Form von den Folkloristen, die Brüder Grimm, gesammelt. Die Tochter des Müllers wird wegen ihres Rufes als potentielle Frau geschätzt, Stroh in Gold zu verstopfen. In einigen Teilen Chinas, beginnend im südlichen Tang-Königreich in Nanjing (937-975), war der Brauch der Fußbindung mit Oberklasse Frauen verbunden, die ein Leben der Freizeit würdig waren, und Männer, die sich leisten konnten, ihnen die Notwendigkeit der Arbeit zu ersparen (die die Fähigkeit erfordern, mobil zu sein und den Tag auf ihren Füßen zu verbringen). Aufgrund dieses Glaubens würden Eltern, die hoffen, eine gute Ehe für ihre Töchter zu gewährleisten, beginnen, ihre Füße von etwa sieben Jahren zu binden, um das ideale Aussehen zu erreichen. Je kleiner die Füße sind, desto besser ist der soziale Rang eines zukünftigen Mannes. Diese Praxis endete erst in den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts. China hatte viele Bräuche gebunden an Mädchen und ihre Rollen als zukünftige Frauen und Mütter. Nach einem Brauch würde ein Mädchen die Art, ihre Haare zu tragen, ihren Familienstatus anzeigen. Ein unverheiratetes Mädchen würde ihr Haar in zwei Schwänzen tragen, und wenn sie verheiratet wäre, würde sie ihr Haar in einem tragen. In einigen Kulturen wird Mädchen, die durch die Pubertät gehen, mit Sorge für die Keuschheit eines Mädchens angesehen. In einigen Gemeinschaften gibt es einen traditionellen Glauben, dass weibliche Genitalverstümmelung eine Notwendigkeit ist, zu verhindern, dass ein Mädchen sexuell mühsam wird. Die Praxis ist jedoch gefährlich und führt zu langfristigen Gesundheitsproblemen für Frauen, die es erfahren haben. Die Praxis ist in 28 Ländern Afrikas ein Brauch gewesen und besteht vor allem in ländlichen Gebieten. Diese als "weibliche Beschneidung" bezeichnete, manchmal unrichtig erscheinende Gewohnheit wird von Regierungen verbietet und von Menschenrechtsgruppen und anderen betroffenen Community-Mitgliedern herausgefordert, die daran arbeiten, die Praxis zu beenden. Handel und Handel Mädchen Mädchen sind historisch verwendet worden, und werden immer noch in einigen Teilen der Welt, in Beilegung von Streitigkeiten zwischen Familien, durch Praktiken wie Köder, swara oder vani verwendet. In solchen Situationen wird ein Mädchen aus der Familie eines Verbrechers der Familie des Opfers als Diener oder Braut gegeben. Eine andere Praxis ist, Mädchen im Austausch für den Brautpreis zu verkaufen. Das Zusatzabkommen von 1956 über die Abschaffung der Sklaverei, den Sklavenhandel und Institutionen und Praktiken Ähnlich wie Slawien definiert "Institutionen und Praktiken ähnlich der Sklaverei", um: c) Jede Institution oder Praxis, bei der: (i) Eine Frau, ohne das Recht auf Verweigerung, wird versprochen oder in der Ehe über die Zahlung einer Überlegung in Geld oder in Form an ihre Eltern, Vormund, Familie oder jede andere Person oder Gruppe gegeben; oder (ii) Der Mann einer Frau, seine Familie oder sein Clan, hat das Recht, sie zu einer anderen Person zu übertragen, um einen anderen Wert erhalten oder anderweitig; oder (iii) Eine Frau auf den Tod ihres Mannes wird von einer anderen Person geerbt. Bevölkerung Die Stipendiaten sind unklar und streitig als mögliche Ursachen für Veränderungen der menschlichen Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt. Länder, die Geschlechtsverhältnisse von 108 und höher haben, werden in der Regel als in die Sexauswahl eingebunden. Allerdings können auch bei natürlichen Ursachen Abweichungen in Geschlechtsverhältnissen bei der Geburt auftreten. Dennoch ist in Teilen Südasiens, Ostasiens und des Kaukasus die Praxis der Bias gegen Mädchen, durch Sexselektive Abtreibung, weibliche Infanterie, weibliche Abtreibung sowie die Begünstigung von Söhnen in Bezug auf die Zuweisung von Familienressourcen gut dokumentiert. Solche Praktiken sind ein großes Anliegen in China, Indien und Pakistan. In diesen Kulturen schafft der niedrige Status der Frauen eine Vorspannung gegen Frauen. China und Indien haben einen sehr starken Sohn Präferenz. In China war die eine Kinderpolitik größtenteils für ein unausgewogenes Geschlechtsverhältnis verantwortlich. Sex-selektive Abtreibung, sowie Ablehnung von Mädchen Kinder ist häufig. The Dying Rooms ist ein 1995 Fernsehdokumentarfilm über chinesische Staatswaisenhäuser, der dokumentierte, wie Eltern ihre neugeborenen Mädchen in Waisenhäuser aufgegeben, wo das Personal die Kinder in Räumen lassen würde, um von Durst oder Hunger zu sterben. In Indien ist die Praxis der Taube teilweise für einen starken Sohn Präferenz verantwortlich. Eine andere Manifestation der Vorliebe des Sohnes ist die Gewalt, die gegen Mütter, die Mädchen gebären. In Indien, bis 2011, gab es 91 Mädchen jünger als 6 für alle 100 Jungen. Die Volkszählung 2011 zeigte, dass das Verhältnis von Mädchen zu Jungen unter 6 Jahren sogar in den letzten zehn Jahren gefallen ist, von 927 Mädchen für alle 1000 Jungen im Jahr 2001 auf 918 Mädchen für alle 1000 Jungen im Jahr 2011. In China berichten Wissenschaftler 794 Babymädchen für alle 1000 Baby Jungen in ländlichen Regionen. In Aserbaidschan schlägt die letzten 20 Jahre der Geburtsdaten vor, dass im Durchschnitt jedes Jahr 862 Mädchen für alle 1000 Jungen geboren wurden. Steven Mosher, Präsident des Population Research Institute in Washington, D.C hat gesagt: "Zwanzig Millionen Männer in China können derzeit keine Bräute finden, weil es einen Mangel an Frauen gibt [...] junge Männer emigrieren im Ausland, um Bräute zu finden. " Das Ungleichgewicht der Geschlechter in diesen Regionen ist auch für das Wachstum des kommerziellen Sexhandels verantwortlich; im Bericht 2005 der Vereinten Nationen heißt es, dass jedes Jahr bis zu 800.000 Menschen über Grenzen hinweg verhandelt werden, und so viele wie 80 Prozent sind Frauen und Mädchen. Biologie Embryonen, die zwei X Chromosomen (XX) erben, eine von jedem Elternteil, entwickeln sich zu Mädchen. Etwa eins in tausend Mädchen haben einen 47,XXX Karyotyp, und eins in 2500 haben einen 45,X eins. Mädchen haben ein weibliches Fortpflanzungssystem. Einige intersex Kinder mit mehrdeutigen Genitalien können auch als Mädchen eingestuft oder selbst identifiziert werden. Die Körper der Mädchen werden während der Pubertät allmählich verändert. Puberty ist der Prozess der physischen Veränderungen, durch den der Körper eines Kindes in einen erwachsenen Körper reift, der sexuelle Reproduktion fähig ist, um Düngung zu ermöglichen. Es wird durch hormonelle Signale vom Gehirn zu den Gonaden initiiert. In Reaktion auf die Signale produzieren die Gonaden Hormone, die Libido und das Wachstum, Funktion und Transformation des Gehirns, Knochen, Muskel, Blut, Haut, Haare, Brüste und sexuelle Organe stimulieren. Körperliches Wachstum – Höhe und Gewicht – beschleunigt in der ersten Hälfte der Pubertät und ist abgeschlossen, wenn das Kind einen erwachsenen Körper entwickelt hat. Bis zur Reifung ihrer reproduktiven Fähigkeiten sind die vorpubertalen, physischen Unterschiede zwischen Jungen und Mädchen die Genitalien. Puberty ist ein Prozess, der in der Regel zwischen 10 und 16 Jahren stattfindet, aber diese Zeitalter unterscheiden sich von Mädchen zu Mädchen. Das Hauptmerkmal der Pubertät von Mädchen ist Menarche, der Beginn der Menstruation, die im Durchschnitt zwischen 12 und 13 auftritt. Geschlecht und Umwelt Biologischer Sex interagiert mit der Umwelt in nicht vollständig verstandener Weise. Identische Zwillingsmädchen getrennt bei der Geburt und wieder vereint Jahrzehnte später haben gezeigt, sowohl beginnende Ähnlichkeiten und Unterschiede. Im Jahr 2005 bemerkte Kim Wallen von der Emory University: "Ich glaube, die Frage der "Natur gegen die Nüchternheit" ist nicht sinnvoll, weil sie sie als unabhängige Faktoren behandelt, während in der Tat alles Natur und Pflege ist. "Wallen sagte, dass Geschlechtsunterschiede sehr früh auftauchen und durch eine zugrunde liegende Präferenz herkommen, haben Männer und Frauen für ihre gewählten Aktivitäten. Femininity ist eine Reihe von Attributen, Verhaltensweisen und Rollen in der Regel mit Mädchen und Frauen verbunden. Die Femininität ist sozial aufgebaut, besteht aber aus sozial definierten und biologisch gebildeten Faktoren. Dies macht es deutlich von der Definition des biologischen weiblichen Geschlechts, da sowohl Männer als auch Frauen feminine Eigenschaften aufweisen können. Zu den traditionell als feminin bezeichneten Merkmalen gehören Sanftmut, Empathie und Sensibilität, obwohl die Eigenschaften, die mit der Weiblichkeit verbunden sind, je nach Standort und Kontext variieren und von einer Vielzahl sozialer und kultureller Faktoren beeinflusst werden. Geschlechtsneutralität beschreibt die Idee, dass Politiken, Sprache und andere soziale Institutionen die Unterscheidung von Rollen nach dem Geschlecht oder Geschlecht der Menschen vermeiden sollten, um Diskriminierung aufgrund starrer Geschlechterrollen zu vermeiden. Unisex bezieht sich auf Dinge, die für jeden Sex geeignet sind. Zu den Kampagnen für unisex Spielzeug gehören Let Toys Be Toys. Teenage Schwangerschaft Teenage Schwangerschaft ist Schwangerschaft in einem jugendlichen Mädchen. Eine Frau kann aus dem Geschlechtsverkehr schwanger werden, nachdem sie begonnen hat, zu ovulieren. Schwangere Teenager stehen vor vielen der gleichen Schwangerschaft Probleme wie andere Frauen. Es gibt jedoch zusätzliche Bedenken für junge Jugendliche, da sie weniger wahrscheinlich physisch genug entwickelt werden, um eine gesunde Schwangerschaft zu erhalten oder Geburt zu geben. In entwickelten Ländern ist die Schwangerschaft von Jugendlichen in der Regel mit sozialen Problemen verbunden, darunter geringere Bildungsniveaus, Armut und andere negative Lebensergebnisse; und oft trägt ein soziales Stigma. Im Gegensatz dazu sind Teenager-Mädchen in Entwicklungsländern oft verheiratet, und ihre Schwangerschaften werden von Familie und Gesellschaft begrüßt. In diesen Gesellschaften verbinden sich Kinderheirat und frühe Schwangerschaft jedoch oft mit Mangelernährung und schlechter Gesundheitsversorgung und schaffen medizinische Probleme. In einigen Ländern wurde der gleiche Zugang zu Bildung für Mädchen erreicht, aber es gibt erhebliche Unterschiede in der Mehrheit. Es gibt Lücken im Zugang zwischen verschiedenen Regionen und Ländern und sogar innerhalb von Ländern. Mädchen machen 60 Prozent der Kinder aus der Schule in arabischen Ländern und 66 Prozent der Nichterwerbstätigen in Süd- und Westasien aus; jedoch besuchen mehr Mädchen als Jungen Schulen in vielen Ländern Lateinamerikas, der Karibik, Nordamerikas und Westeuropas. Die Forschung hat die wirtschaftlichen Kosten dieser Ungleichheit für Entwicklungsländer gemessen: Die Analyse von Plan International zeigt, dass insgesamt 65 Niedrig-, Mittel- und Übergangsländer Mädchen nicht die gleichen Möglichkeiten der Sekundarstufe bieten wie Jungen, und insgesamt fehlen diese Länder bei einem jährlichen Wirtschaftswachstum von geschätzten 92 Milliarden Dollar. Obwohl der International Covenant on Economic, Social and Cultural Rights "Primärbildung ist obligatorisch und frei für alle verfügbar" Mädchen sind leicht weniger wahrscheinlich als Studenten in Grund- und Sekundarschulen eingeschrieben werden (70%:74 und 59%:65%). Weltweit wurden Anstrengungen unternommen, um diese Ungleichheit (z.B. durch die Millenniums-Entwicklungsziele) zu beenden und die Lücke ist seit 1990 geschlossen. Bildungsumfeld und Erwartungen Laut Kim Wallen spielen die Erwartungen dennoch eine Rolle, wie Mädchen akademisch wirken. Wenn man z.B. weibliche, in Mathe geschulte, "gender neutral" ist, erreichen sie hohe Noten, aber wenn man ihnen sagt, dass die Männchen in der Vergangenheit überprobierte Weibchen überprobiert haben, werden die Weibchen viel schlimmer. " Was seltsam ist, ist," bemerkte Wallen, "nach der Forschung, alles, was man offenbar tun muss, ist eine Frau zu sagen, die ein Leben der Sozialisation von schlecht in Mathematik zu sein hat, dass ein Mathetest ist geschlechtsneutral, und alle Auswirkungen dieser Sozialisation gehen weg. " Der Autor Judith Harris hat gesagt, dass neben ihrem genetischen Beitrag die von den Eltern bereitgestellte Pflege weniger langfristigen Einfluss auf ihre Nachkommen hat als andere Umweltaspekte wie die Kinderpeergruppe.In England haben Studien des National Literacy Trust gezeigt, dass Mädchen immer höher als Jungen in allen scholastic Bereichen von 7 bis 16 Jahren, mit den auffälligsten Unterschieden im Lesen und Schreiben Fähigkeiten. In den USA lagen die Mädchen historisch auf standardisierten Tests. Im Jahr 1996 war die durchschnittliche Punktzahl von 503 für US-Mädchen aus allen Rennen auf dem SAT-Balaltest 4 Punkte niedriger als Jungen. In Mathe lag der Durchschnitt für Mädchen bei 492, was 35 Punkte unter Jungen lag. " Wenn Mädchen die genau gleichen Kurse nehmen," kommentierte Wayne Camara, ein Forscher mit dem College Board, "diese 35-Punkt-Kapazität verstopft ziemlich ein wenig". Da Leslie R. Wolfe, Präsident des Center for Women Policy Studies, sagte, dass Mädchen anders auf den Mathetests punkten, weil sie tendenziell dazu neigen, die Probleme heraus zu arbeiten, während Jungs "test-taking tricks" verwenden, wie sofort die Antworten in Multiple-Choice-Fragen gegeben überprüfen. Wolfe sagte, Mädchen seien ruhig und gründlich, während "Jungen spielen diesen Test wie eine Flippermaschine. " Wolfe sagte auch, obwohl Mädchen niedrigere SAT-Scores hatten, erhalten sie immer höhere Noten als Jungen über alle Kurse in ihrem ersten Jahr im College. Bis 2006 waren Mädchen Outscoring Jungen auf dem verbalen Teil der landesweiten SAT-Prüfung der Vereinigten Staaten um 11 Punkte. Eine 2005 University of Chicago Studie zeigte, dass eine Mehrheit Präsenz von Mädchen im Klassenzimmer tendiert, um die akademische Leistung von Jungen zu verbessern. Hindernisse für den Zugang von Mädchen zu Bildung In vielen Teilen der Welt haben Mädchen erhebliche Hindernisse für den Zugang zur richtigen Bildung. Zu diesen Hindernissen gehören: frühe und erzwungene Ehen; frühe Schwangerschaft; Vorurteile auf der Grundlage von Geschlechts-Stereotypen zu Hause, in der Schule und in der Gemeinschaft; Gewalt auf dem Weg zur Schule oder in und um Schulen; lange Entfernungen zu Schulen; Verwundbarkeit der HIV-Epidemie; Schulgebühren, die oft zu Eltern führen, die nur ihre Söhne an die Schule senden; Mangel an geschlechtssensitiven Ansätzen und Materialien in Klassenräumen. Sex segregation Sex segregation ist die physische, rechtliche und kulturelle Trennung von Menschen nach ihrem biologischen Geschlecht. Es wird in vielen Gesellschaften praktiziert, vor allem wenn Kinder Pubertät erlangen. Unter bestimmten Umständen ist die Geschlechtstrennung kontrovers. Einige Kritiker behaupteten, dass es eine Verletzung von Fähigkeiten und Menschenrechten sei und wirtschaftliche Ineffizienzen und Diskriminierungen schaffen könne, während einige Befürworter argumentieren, dass es für bestimmte religiöse Gesetze und soziale und kulturelle Geschichten und Traditionen von zentraler Bedeutung sei. Purdah ist eine religiöse und soziale Praxis der weiblichen Abgeschiedenheit, die unter einigen muslimischen und hinduistischen Gemeinschaften in Südasien verbreitet ist. Es dauert zwei Formen: physische Segregation der Geschlechter und die Forderung, dass Frauen fast vollständig ihren Körper decken. Die Zeiten, aus denen diese Praxis durchgesetzt wird, variieren von der Gemeinschaft. Solche Praktiken sind in Kulturen am häufigsten, in denen das Konzept der Familienehrung sehr stark ist. In Kulturen, in denen die Geschlechtstrennung häufig ist, ist die überwiegende Form der Bildung in der Single-Sex-Bildung. Gewalt gegen Mädchen In vielen Teilen der Welt sind Mädchen Gefahr von spezifischen Formen von Gewalt und Missbrauch, wie Sex-selektive Abtreibung, weibliche Genitalverstümmelung, Kinderheirat, sexuellen Missbrauch von Kindern, Ehrenmorde. In Teilen der Welt, vor allem in Ostasien, Südasien und einigen westlichen Ländern, werden Mädchen manchmal als unerwünscht angesehen; in einigen Fällen werden Mädchen von ihren Eltern oder Verwandten selektiv abgebrochen, missbraucht, misshandelt oder aufgegeben. In China übersteigen Jungen Mädchen um mehr als 30 Millionen, was darauf hindeutet, dass jedes Jahr mehr als eine Million überschüssige Jungen geboren werden, als für normale menschliche Geschlechtsverhältnisse bei der Geburt erwartet wird. In Indien schätzen die Gelehrten von Jungen zu Mädchen bei der Geburt, dass sex-selektive Abtreibungen einen Verlust von etwa 1,5,% oder 100.000 weiblichen Geburten pro Jahr verursachen. Auch in Georgien, Aserbaidschan und Armenien wird ein abnormaler Junge-Mädchen-Verhältnis bei der Geburt beobachtet, was mögliche sexselektive Abtreibungen gegen Mädchen nahelegt. Die weibliche Genitalverstümmelung (FGM) wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als "alle Verfahren definiert, die eine teilweise oder vollständige Entfernung der äußeren weiblichen Genitalien oder eine andere Verletzung der weiblichen Genitalorgane aus nichtmedizinischen Gründen beinhalten". Es wird hauptsächlich in 28 Ländern im westlichen, östlichen und nordöstlichen Afrika, insbesondere Ägypten und Äthiopien, sowie in Teilen Südostasiens und des Nahen Ostens praktiziert. FGM wird am häufigsten bei Mädchen zwischen Kinder und 15 Jahren durchgeführt. Kinderheiraten, bei denen Mädchen in jungen Jahren verheiratet sind (oft gezwungen und oft zu vielen älteren Männern) bleiben häufig in vielen Teilen der Welt. Sie sind in Teilen der Welt ziemlich weit verbreitet, vor allem in Afrika, Südasien, Südost- und Ostasien, im Nahen Osten, Lateinamerika und Ozeanien. Die zehn Länder mit den höchsten Tarifen für die Ehe von Kindern sind: Niger, Chad, Zentralafrikanische Republik, Bangladesch, Guinea, Mosambik, Mali, Burkina Faso, Südsudan und Malawi. Kindersexueller Missbrauch (CSA) ist eine Form von Kindesmissbrauch, bei der ein Erwachsener oder älterer Jugendlicher ein Kind zur sexuellen Stimulation verwendet. In den westlichen Ländern gilt CSA als ein ernstes Verbrechen, aber in vielen Teilen der Welt gibt es eine stille Toleranz der Praxis. CSA kann viele Formen annehmen, von denen eine Kinderprostitution ist. Kinderprostitution ist die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern, in denen ein Kind die Dienste der Prostitution durchführt, zum finanziellen Nutzen. Es wird geschätzt, dass jedes Jahr mindestens eine Million Kinder, meist Mädchen, Prostituierte werden. Kinderprostitution ist in vielen Teilen der Welt üblich, vor allem in Südostasien (Thailand, Kambodscha) und viele Erwachsene aus reichen Ländern reisen in diese Regionen um sich in den Kindersextourismus zu engagieren. In vielen Teilen der Welt sind Mädchen, die die Ehre ihrer Familien durch Verweigerung von arrangierten Ehen, mit premaritalem Sex, Dressing in einer Weise als unangemessen oder sogar Opfer von Vergewaltigung zu werden, gefährdet, von ihren Familien zu töten. Health Girls' Gesundheit leidet in Kulturen, in denen Mädchen weniger als Jungen geschätzt werden, und Familien die meisten Ressourcen für Jungen zuordnen. Eine große Bedrohung für die Gesundheit der Mädchen ist eine frühe Ehe, die oft zu einer frühen Schwangerschaft führt. Mädchen, die in die Ehe gezwungen werden, werden oft schnell nach der Ehe schwanger und erhöhen ihr Risiko von Komplikationen und Müttersterblichkeit. Solche Komplikationen, die sich aus Schwangerschaft und Geburt im jungen Alter ergeben, sind eine führende Todesursache bei Teenagern in Entwicklungsländern. Weibliche Genitalverstümmelung (FGM) praktiziert in vielen Teilen der Welt ist eine weitere führende Ursache für kranke Gesundheit für Mädchen. Mädchen und Kinderarbeit Geschlecht beeinflusst das Muster der Kinderarbeit. Mädchen werden oft von ihren Familien gebeten, mehr häusliche Arbeit in ihrem Elternhaus durchzuführen als Jungen sind, und oft in jüngerer Zeit als Jungen. Beschäftigung als bezahlte Hausarbeit ist die häufigste Form der Kinderarbeit für Mädchen. An manchen Orten, wie Ost- und Südostasien, sehen Eltern oft Arbeit als Hausdiener als eine gute Vorbereitung für die Ehe. Der häusliche Dienst gehört jedoch zu den am wenigsten regulierten Berufen und gibt den Arbeitnehmern ernste Risiken wie Gewalt, Ausbeutung und Missbrauch durch die Arbeitgeber aus, weil die Arbeitnehmer oft von außen isoliert sind. Kinderarbeit wirkt sich sehr negativ auf Bildung aus. Mädchen stoppen entweder ihre Ausbildung, oder, wenn sie es fortsetzen, werden sie oft einer doppelten Belastung ausgesetzt, oder eine dreifache Belastung der Arbeit außerhalb des Hauses, Hausarbeit im Elternhaus und Schularbeit. Diese Situation ist an Orten wie Teilen Asiens und Lateinamerikas üblich. Internationale Initiativen für Mädchenrechte Die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (1988) und Millenniums-Entwicklungsziele (2000) förderte einen besseren Zugang zu Bildung für alle Mädchen und Jungen und zur Beseitigung von Geschlechtsunterschieden auf Primär- und Sekundärebene. Weltweite Schuleinschreibung und Alphabetisierung für Mädchen haben sich kontinuierlich verbessert. Im Jahr 2005 betrugen die Gesamteinschreibungsquoten für Mädchen 85 Prozent, von 78 Prozent 15 Jahren zuvor; auf der Sekundärebene stieg die Einschreibung der Mädchen im gleichen Zeitraum um 10 Prozentpunkte auf 57 Prozent. Eine Reihe von internationalen Nichtregierungsorganisationen (NGOs) haben Programme geschaffen, die darauf abzielen, die Unterschiede im Zugang von Mädchen zu solchen Notwendigkeiten wie Nahrung, Gesundheit und Bildung zu beheben. CAMFED ist eine Organisation, die in der Ausbildung für Mädchen in Subsahara-Afrika tätig ist. Die Kampagne "Weil ich ein Mädchen bin" von PLAN International ist ein hochkarätiges Beispiel für solche Initiativen. Die Forschung von PLAN hat gezeigt, dass die Bildung von Mädchen eine leistungsfähige reißende Wirkung haben kann, die Wirtschaft ihrer Städte und Dörfer zu stärken; die Bereitstellung von Mädchen mit Zugang zur Bildung wurde auch gezeigt, um das Verständnis der Gemeinschaft von Gesundheitsfragen zu verbessern, die HIV-Raten zu reduzieren, das Ernährungsbewusstsein zu verbessern, Geburtenraten zu reduzieren und die Gesundheit von Kindern zu verbessern. Forschung zeigt, dass ein Mädchen, das eine Ausbildung erhalten hat, wird: Verdienen Sie bis zu 25 Prozent mehr und reinvestieren Sie 90 Prozent in ihrer Familie. Sei dreimal weniger wahrscheinlich, HIV-positiv zu werden. Haben weniger, gesündere Kinder, die 40 Prozent mehr wahrscheinlich über das Alter von fünf leben. Plan International erstellte auch eine Kampagne, um einen Internationalen Tag des Mädchens zu etablieren. Ziel dieser Initiative ist es, das globale Bewusstsein für die einzigartigen Herausforderungen, denen Mädchen gegenüberstehen, zu wecken sowie die Schlüsselrolle, die sie bei der Bewältigung größerer Armuts- und Entwicklungsherausforderungen haben. Auf der 55. Sitzung der Kommission über den Status von Frauen in den Hauptquartieren der Vereinten Nationen im Februar 2011 hat eine Delegation von Mädchen aus Plan Canada die Idee Rona Ambrose, Kanadas Minister für öffentliche Arbeiten und Regierungsdienste und Minister für Status von Frauen, vorgestellt. Im März 2011 verabschiedete Kanadas Parlament einstimmig einen Antrag, in dem er forderte, dass Kanada die Führung der Vereinten Nationen in der Initiative zur Verkündigung eines Internationalen Tages des Mädchens einnimmt. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat am 19. Dezember 2011 einen Internationalen Tag des Mädchenkindes angenommen. Der erste internationale Tag des Mädchens ist der 11. Oktober 2012. Die jüngste Forschung führte PLAN International dazu, eine Notwendigkeit zu identifizieren, Projekte zu koordinieren, die die Rolle der Jungen in ihren Gemeinschaften ansprechen, sowie Möglichkeiten zu finden, Jungen in Aktivitäten aufzunehmen, die die Diskriminierung der Geschlechter verringern. Da politische, religiöse und lokale Führungspersönlichkeiten am häufigsten Männer sind, haben Männer und Jungen großen Einfluss auf alle Bemühungen, das Leben der Mädchen zu verbessern und die Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen. Der Jahresbericht 2011 von PLAN International weist darauf hin, dass die Männer mehr Einfluss haben und die Gemeinschaften davon überzeugen können, vorzeitige Ehe und weibliche Genitalverstümmelung (FGM) effektiver zu heilen als Frauen. Der ägyptische Religionsführer Sheikh Saad, der sich gegen die Praxis eingesetzt hat, wird im Bericht zitiert: „Wir haben beschlossen, dass unsere Tochter nicht durch diese schlechte, unmenschliche Erfahrung gehen wird ][. Ich bin Teil der Veränderung.“ Kunst und Literatur Historisch hat Kunst und Literatur in der westlichen Kultur Mädchen als Symbole von Unschuld, Reinheit, Tugend und Hoffnung dargestellt. Ägyptische Wandmalereien enthielten sympathische Porträts von jungen Mädchen, die Töchter der Königlichkeit waren. Sapphos Lyrik trägt Liebesgedicht an Mädchen gerichtet. In Europa waren einige frühe Gemälde mit Mädchen Petrus Christus' Portrait eines jungen Mädchens (ca. 1460), Juan de Flandes' Portrait eines jungen Mädchens (ca. 1505), Frans Hals' Die Amme mit dem Kind in 1620, Diego Velázquez' Las Meninas in 1656, Jan Steen's The Feast of St. Nicolas (ca. 1660) und Johannes Vermeer's Girl mit einem Pearl Earring zusammen mit Girl Reading a Letter at a Open Window. Spätere Bilder von Mädchen sind Albert Ankers Porträt eines Mädchens mit einem Domino Tower und Camille Pissarro 1883 Porträt einer Felix Tochter. Mary Cassatt bemalte viele berühmte Impressionisten-Werke, die die Unschuld von Mädchen und die Mutter-Tochter-Bindung idealisieren, zum Beispiel ihre 1884 Arbeit Kinder am Strand. Während der gleichen Zeit, Whistler's Harmony in Gray und Green: Miss Cicely Alexander und The White Girl zeigen Mädchen im gleichen Licht. Der europäische Kinderliteraturkanon umfasst viele bemerkenswerte Werke mit jungen weiblichen Protagonisten. Traditionelle Märchen haben unvergessliche Geschichten über Mädchen erhalten. Darunter sind Goldilocks und die drei Bären, Rapunzel, Die Prinzessin und die Pea und die Brüder Grimms kleine rote Reithaube. Bekannte Kinderbücher über Mädchen umfassen Alice in Wonderland, Heidi, The Wonderful Wizard of Oz, die Nancy Drew Serie, Little House on the Prairie, Madeline, Pippi Longstocking, A Wrinkle in Time, Dragonsong und Little Women. Beginnend in der späten viktorianischen Zeit, wurden mehr nuancierte Darstellungen von Mädchen-Protagonisten populär. Hans Christian Andersen's The Little Match Girl, The Little Mermaid und andere Geschichten zeigten Themen, die in Tragödie wagen. Alice's Adventures in Wonderland von Lewis Carroll hat einen weithin bekannten weiblichen Protagonisten mit exzentrischen Charakteren und intellektuellen Rätseln in surrealen Einstellungen gezeigt. Darüber hinaus werden Carrolls umstrittene Fotografien von Mädchen oft in Geschichten der fotografischen Kunst zitiert. Literatur folgte verschiedenen kulturellen Strömungen, manchmal romantischisierend und idealisierend Mädchenschaft, und zu anderen Zeiten unter dem Einfluss der wachsenden literarischen Realismus Bewegung. Viele viktorianische Romane beginnen mit der Kindheit ihrer Heldin, wie Jane Eyre, einem Waisenkind, das von ihren Wächtern und dann in der Internierungsschule einer Mädchen krank wird. Der Charakter Natasha im Krieg und Frieden hingegen ist sentimentalisiert. Bis zum 20. Jahrhundert hatte die Darstellung von Mädchen in der Fiktion zum größten Teil aufgegeben idealisierten Darstellungen von Mädchen. Zu den populären literarischen Romanen gehören Harper Lee's To Kill a Mockingbird, in dem ein junges Mädchen, Scout, mit dem Bewusstsein der Kräfte der Bigotry in ihrer Gemeinschaft konfrontiert ist. Wladimir Nabokovs umstrittenes Buch Lolita (1955) geht es um eine verstorbene Beziehung zwischen einem 12-jährigen Mädchen und einem erwachsenen Gelehrten, wie sie in den Vereinigten Staaten reisen. Zazie dans le métro (Zazie in the Metro) (1959) von Raymond Queneau ist ein beliebter französischer Roman, der humorvoll die Unschuld und die Präkozität von Zazie feiert, der sich alleine auf die Suche nach Paris wagt und von ihrem Onkel (ein professioneller weiblicher Impersonator) und ihrer Mutter (die von einem Treffen mit ihrem Liebhaber vorbesetzt wird) entspringt. Zazie wurde auch 1960 (Zazie dans le Métro) von französischem Regisseur Louis Malle in einen beliebten Film aufgenommen. Bücher, die sowohl Jungen als auch Mädchen Protagonisten haben tendenziell mehr auf die Jungs zu konzentrieren, aber wichtige Mädchen Charaktere erscheinen in Knight's Castle, The Lion, die Hexe und die Garderobe, The Book of Three und die Harry Potter Serie. Neuere Romane mit einem erwachsenen Publikum haben Reflexionen über Mädchenerfahrungen enthalten. Die Memoiren einer Geisha von Arthur Golden beginnen, da die weibliche Hauptfigur und ihre Schwester im Lustviertel abgeworfen werden, nachdem sie von ihrer Familie im japanischen 19. Jahrhundert getrennt wurden. Schneeblume und der geheime Fan von Lisa Sehen Sie die laotong (alte) Verbindung der Freundschaft zwischen einem Paar Kinderfreunden in der modernen Peking, und die parallele Freundschaft ihrer Vorfahren im 19. Jahrhundert Hunan, China. Beliebte Kultur Es gab viele amerikanische Comic-Bücher und Comic-Streifen mit einem Mädchen als Hauptcharakter wie Little Lulu und Little Orphan Annie. In superhero Comic Büchern war ein frühes Mädchen Charakter Etta Candy, einer der Sidekicks von Wonder Woman. In der Peanuts-Serie (von Charles Schulz) beinhalten Mädchenfiguren Peppermint Patty, Lucy van Pelt und Sally Brown. In japanischen animierten Cartoons und Comic-Bücher sind Mädchen oft Protagonisten. Die meisten animierten Filme von Hayao Miyazaki verfügen über eine junge Heldin, wie in Majo no takkyūbin (Kiki's Delivery Service). Es gibt viele andere Mädchen-Protagonisten im Shijo-Stil von Manga, die auf Mädchen als Publikum ausgerichtet ist. Darunter befinden sich The Wallflower, Ceres, Celestial Legend, Tokyo Mew Mew und Full Moon o Sagashite. In der Zwischenzeit können einige Genres von japanischen Cartoons sexuelle und objektivierte Darstellungen von Mädchen. Der Begriff Mädchen wird in den Texten der populären Musik (wie zum Beispiel mit dem Song "Über ein Mädchen)," am häufigsten bedeutet eine junge erwachsene oder jugendliche weibliche. Siehe auch == Referenzen ==