Alain Badiou (; Französisch: [al̃ badju] (hören) ; geboren am 17. Januar 1937) ist ein französischer Philosoph, ehemals Vorsitzender der Philosophie an der École normale supérieure (ENS) und Gründer der Philosophischen Fakultät der Universität Paris VIII mit Gilles Deleuze, Michel Foucucault und Jean-François Lyotard. Badiou hat über die Begriffe des Seins, der Wahrheit, des Ereignisses und des Subjekts in einer Weise geschrieben, die, er behauptet, weder postmodern noch einfach eine Wiederholung der Moderne ist. Badiou war an einer Reihe von politischen Organisationen beteiligt und kommentiert regelmäßig über politische Ereignisse. Badiou argumentiert für eine Rückkehr des Kommunismus als politische Kraft. Biographie Badiou ist der Sohn des Mathematikers Raymond Badiou (1905–1996), der während des Zweiten Weltkriegs in Frankreich tätig war. Alain Badiou war Student an der Lycée Louis-Le-Grand und dann die École Normale Supérieure (1955–1960). 1960 schrieb er seine Diplôme d'études supérieures (etwa gleichwertig mit einer MA-Thesis) über Spinoza für Georges Canguilhem (das Thema war "Demonstrative Structures in the First Two Books of Spinoza's Ethics", "Structures démonstratives dans les deux premiers livres de l'Éthique". Er lehrte an der Lycée in Reims von 1963, wo er ein enger Freund von Mitspieler (und Philosoph)François Regnault wurde, und veröffentlichte ein paar Romane, bevor er zuerst an die Fakultät der Briefe der Universität von Reims (der Collège littéraire universitaire) und dann an die Universität von Paris VIII (Vincennes-Saint Denis) in 1969. Badiou war sehr früh politisch aktiv und war einer der Gründungsmitglieder der Einheitlichen Sozialistischen Partei (PSU). Die PSU war besonders aktiv im Kampf um die Dekolonialisierung Algeriens. 1964 schrieb er seinen ersten Roman Almagestes. 1967 trat er in eine von Louis Althusser organisierte Studiengruppe ein, wurde zunehmend von Jacques Lacan beeinflusst und wurde Mitglied der Redaktion von Cahiers pour l'Analyse. Von da an hatte er "bereits eine solide Grundlage in Mathematik und Logik (zusammen mit Lacanian Theorie,") und seine eigenen zwei Beiträge zu den Seiten von Cahiers "vorwegnehmen viele der besonderen Sorgen seiner späteren Philosophie". Die Studentenaufstände vom Mai 1968 verstärkten Badious Engagement für die ferne Linke, und er nahm an zunehmend militanten Gruppen teil, wie die Union des Communistes de France marxiste-léniniste (UCFml). Um Badiou selbst zu zitieren, ist die UCFml "die Maoistenorganisation, die Ende 1969 von Natacha Michel, Sylvain Lazarus, mir und einer gerechten Anzahl junger Menschen gegründet wurde". Während dieser Zeit trat Badiou der Fakultät der neu gegründeten Universität von Paris VIII/Vincennes-Saint Denis bei, die eine Bastion des kontrakulturellen Denkens war. Dort engagierte er sich in heftigen intellektuellen Debatten mit Mitprofessoren Gilles Deleuze und Jean-François Lyotard, deren philosophische Werke er als ungesunde Abweichungen vom Althusserian-Programm eines wissenschaftlichen Marxismus betrachtete. In den 1980er Jahren, als sowohl Althusserischer struktureller Marxismus als auch lakanischer Psychoanalyse in den Niedergang ging (nach Lacan gestorben und Althusser in ein psychiatrisches Krankenhaus verübt wurde), veröffentlichte Badiou mehr technische und abstrakte philosophische Werke wie Théorie du sujet (1982) und sein magnum opus, Being und Event (1988). Dennoch hat Badiou nicht auf Althusser oder Lacan verzichtet, und sympathische Verweise auf den Marxismus und die Psychoanalyse sind in seinen neueren Werken nicht ungewöhnlich (vor allem Petit panthéon portatif /Pocket Pantheon). 1999 nahm er seine aktuelle Position bei der ENS auf. Er ist auch mit einer Reihe anderer Institutionen verbunden, wie der Collège International de Philosophie. Er war Mitglied der "L'Organisation Politique", die er, wie oben erwähnt, 1985 mit einigen Genossen der Maoist UCFml gegründet hat. Diese Organisation entbunden 2007, nach dem französischen Wikipedia-Artikel (verlinkt in den vorherigen Satz). 2002 war er Mitbegründer des Centre International d'Etude de la Philosophie Française Contemporaine, neben Yves Duroux und seinem ehemaligen Studenten Quentin Meillassoux. Badiou hat auch Erfolg als Dramatiker mit Spielen wie Ahmed le Subtil genossen. In den letzten zehn Jahren wurden immer mehr Werke von Badiou ins Englische übersetzt, wie Ethik, Deleuze, Manifest für Philosophie, Metapolitik und Wesen und Ereignis. Kurze Stücke von Badiou sind ebenfalls in amerikanischen und englischen Periodika wie Lacanian Ink, New Left Review, Radical Philosophy, Kosmos und Geschichte und Parrhesia erschienen. Ungewöhnlich für einen zeitgenössischen europäischen Philosophen wird seine Arbeit zunehmend von Militanten in Ländern wie Indien, der Demokratischen Republik Kongo und Südafrika aufgenommen. 2014–15 hatte Badiou die Rolle des Ehrenpräsidenten im Global Center for Advanced Studies. Antisemitismus-Beschuldigung und Reaktion Im Jahr 2005 erhob sich nach der Veröffentlichung von Badiou's Circonstances 3: Portées du mot juif ("The Uses of the Word Jew'") eine heftige Kontroverse im intellektuellen Pariser Leben. Dieses Buch erregte eine starke Reaktion, und das Wrangling wurde eine Ursache Célèbre mit Artikeln, die in der französischen Zeitung Le Monde und in der Kulturzeitschrift Les Temps modernes hin- und hergehen. Linguist und Lacanian Philosoph Jean-Claude Milner, ein ehemaliger Präsident von Collège international de philosophie, beschuldigte Badiou von Antisemitismus. Badiou erwiderte diese Anklage kraftvoll und erklärte, dass seine Ankläger oft einen Nationalstaat mit religiöser Vorliebe konfiszieren und als antisemitische Personen bezeichnen werden, die dieser Tendenz widersprechen: "Es ist völlig untragbar, vom Antisemitismus von jedem aus dem einzigen Grund beschuldigt zu werden, dass man aus der Tatsache der Vernichtung nicht zu dem Prädikatjuden und seiner religiösen und gemeinschaftlichen Dimension kommt, dass es eine singuläre Verherrlichung erhält – eine transzendente Verkündigung! — weder die israelischen Genauigkeiten, deren koloniale Natur patentiert und banal ist, werden besonders toleriert. Ich schlage vor, dass niemand mehr diese Art von politischer Erpressung öffentlich oder privat akzeptiert. "Badiou charakterisiert den Staat Israel als "weder mehr noch weniger unrein als alle Staaten", aber Objekte, um "seinen exklusiven identitären Anspruch, ein jüdischer Staat zu sein, und die Art, wie er aus diesem Anspruch unaufhörliche Privilegien zieht, vor allem, wenn es darum geht, unter Fuß zu zittern, was uns als Völkerrecht dient. " Zum Beispiel geht er weiter: "Die islamischen Staaten sind sicherlich nicht fortschrittlicher als die verschiedenen Versionen der arabischen Nation. Jeder stimmt zu, dass die Taliban den Weg der Moderne für Afghanistan nicht verkörpern. „ Eine moderne Demokratie, schreibt er, muss alle seine Bewohner als Bürger zählen, und "es gibt keinen akzeptablen Grund, den Staat Israel von dieser Regel zu befreien. Manchmal wird behauptet, dass dieser Staat der einzige demokratische Staat in der Region ist. Aber die Tatsache, dass sich dieser Staat als jüdischer Staat darstellt, ist direkt widersprüchlich. " Badiou ist optimistisch, dass anhaltende politische Probleme gelöst werden können, indem man die gemeinschaftliche religiöse Dimension definiert: "Der Unterzeichner Palästinenser oder Araber darf nicht mehr verherrlicht werden, als für den Unterzeichner Jude erlaubt ist." Infolgedessen ist die legitime Lösung des Nahen Ostens nicht die schreckliche Institution zweier Stacheldrahtstaaten. Die Lösung ist die Schaffung eines säkularen und demokratischen Palästinas, das zeigen würde, dass es durchaus möglich ist, einen Platz in diesen Ländern zu schaffen, wo es aus politischer Sicht und unabhängig von der apolitischen Kontinuität der Bräuche "neithrer Araber und Jude" gibt. Dies wird zweifellos eine regionale Mandela fordern." Schlüsselbegriffe Badiou nutzt mehrere Konzepte in seiner Philosophie, im Einklang mit seiner Ausbildung bei Ecole Normale Superieure in der Geschichte der Philosophie, die in Frankreich eine enge Lektüre der großen Klassiker der Philosophie, in ihren Originalsprachen wie Griechisch und Latein, die er fliessend behandelt. Seine Methode kann nicht vollständig verstanden werden, wenn sie nicht auf die Weisen und Mittel der französischen akademischen Philosophie ersetzt wird, die immer eine detaillierte Entschlüsselung von Texten, in ihrer ursprünglichen Version, wie von Philosophen wie Foucault, Deleuze, Balibar, Bourdieu, Derrida, Bouveresse und Engel - alle davon Alumni der Ecole Normale Superieure. Eines der Ziele seines Denkens ist zu zeigen, dass seine Kategorien der Wahrheit für jede Art von philosophischer Kritik nützlich sind. Deshalb benutzt er sie, um Kunst und Geschichte sowie Onlogie und wissenschaftliche Entdeckung zu verhören. Johannes Thumfart argumentiert, dass Badious Philosophie als eine zeitgenössische Neuinterpretation des Platonismus angesehen werden kann. Bedingungen Laut Badiou wird die Philosophie an vier Bedingungen (Kunst, Liebe, Politik und Wissenschaft) ausgesetzt, von denen jede völlig unabhängige "Wahrheitsprozeduren" ( Für Badious Vorstellung von Wahrheitsprozeduren siehe unten.) Badiou hält durch seine Arbeit (aber am systematischsten in Manifest für Philosophie) konsequent aufrecht, dass die Philosophie die Versuchung vermeiden muss, sich "(sew sich selbst", d.h., um seine gesamte intellektuelle Anstrengung zu übergeben) an irgendwelche dieser unabhängigen Wahrheitsprozeduren anzunähern. Wenn die Philosophie sich einer ihrer Bedingungen annähert (und Badiou argumentiert, dass die Geschichte der Philosophie während des neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderts in erster Linie eine Geschichte der Nähte ist), was Resultate ist eine philosophische Katastrophe. " Daher ist die Philosophie nach Badiou ein Denken an die Vergleichbarkeit der verschiedenen Wahrheitsprozeduren, ob dies durch die Untersuchung der Schnittpunkte zwischen verschiedenen Wahrheitsprozeduren (z.B. der Schnittpunkt von Kunst und Liebe im Roman) oder ob dies durch die traditionell philosophische Arbeit der Adressierung von Kategorien wie Wahrheit oder das Subjekt (Konzepte, die in den einzelnen Wahrheitsprozeduren funktionell sind) durchgeführt wird. Für Badiou, wenn die Philosophie die vier Wahrheitsprozeduren in einer wirklich philosophischen Weise anspricht, anstatt durch eine versöhnende Aufgabe der Philosophie als solche, spricht sie von ihnen mit einer theoretischen Terminologie, die ihren philosophischen Charakter markiert: Inästhetik statt Kunst; Metapolitik statt Politik; Onlogie anstatt Wissenschaft; etc. Wahrheit, für Badiou, ist eine spezifisch philosophische Kategorie. Während die verschiedenen Bedingungen der Philosophie auf ihren eigenen Begriffen "Wahrheitsprozeduren" sind (d.h. sie erzeugen Wahrheiten, wie sie verfolgt werden), ist es nur die Philosophie, die von den verschiedenen Wahrheitsprozeduren als Wahrheitsprozeduren sprechen kann. ( So denkt der Liebhaber nicht an ihre Liebe als Wahrheitsfrage, sondern einfach und zu Recht als Liebesfrage. Nur der Philosoph sieht in der Liebe des wahren Liebhabers die Entfaltung einer Wahrheit.) Badiou hat eine sehr strenge Vorstellung der Wahrheit, die stark gegen das Korn des heutigen europäischen Denkens ist. Badiou umfasst auf einmal die traditionelle modernistische Vorstellung, dass die Wahrheiten wirklich invariant sind (immer und überall der Fall, ewig und unveränderlich) und die unzisierend postmoderne Vorstellung, dass die Wahrheiten durch Prozesse konstruiert sind. Die Wahrheitstheorie von Badiou, die durch seine Arbeit ausgetragen wird, erfüllt diese seltsame Mischung durch die Entkopplung von Invarianz von Selbstevidenz (so dass Invarianz nicht Selbstevidenz bedeutet), sowie durch die Entkopplung von Konstruktivität aus der Relativität (so, dass die Konstruktivität nicht zum Relativismus führt). Die Idee, hier, ist, dass die Invarianz der Wahrheit sie wirklich unverständlich macht: Denn eine Wahrheit ist überall und immer der Fall, sie geht unbemerkt, es sei denn, es gibt einen Bruch in den Gesetzen des Seins und des Erscheinens, bei dem die betreffende Wahrheit wird, aber nur für einen vorbeigehenden Moment, erkennbar. Ein solcher Bruch ist, was Badiou eine Veranstaltung nennt, nach einer Theorie, die ursprünglich in Being und Event herausgearbeitet und in wichtigen Weisen in Logics of Worlds herausgearbeitet wurde. Der Individuum, der ein solches Ereignis erleben möchte, wenn er dem treu ist, was er gesehen hat, kann dann die Wahrheit einführen, indem er es in weltliche Situationen nennt. Für Badiou ist es, sich der Wahrheit eines Ereignisses zu stellen, dass ein Mensch zu einem Subjekt wird; Subjektivität ist keine inhärente menschliche Eigenschaft. Nach einem Prozess oder Verfahren, das sich später nur entfaltet, wenn diejenigen, die sich der glimpsierten Wahrheit unterwerfen, weiterhin treu in der Arbeit der Ankündigung der Wahrheit sind, wird echtes Wissen erzeugt (die Kenntnis erscheint oft in Badious Arbeit unter dem Titel des idischen). Während diese Erkenntnis im Prozess der Glaubwürdigkeit eines Wahrheitsereignisses erzeugt wird, bleibt für Badiou Wissen, in der Figur der Enzyklopädie, immer fragil, vorbehaltlich dessen, was noch als treue Subjekte der Veranstaltung produziert werden, weitere Kenntnisse hervorbringen. Laut Badiou gehen die Wahrheitsverfahren zur Unendlichkeit, so dass der Glaube (die Treue) das Wissen übergibt.(Badiou, nach Lacan und Heidegger, entfernt die Wahrheit vom Wissen.) Die dominierende Ideologie des Tages, die Badiou als "demokratischer Materialismus" bezeichnet, bezeichnet die Existenz der Wahrheit und erkennt nur Körper und Sprachen. Badiou schlägt eine Wende in Richtung der "materialistischen Dialektik", die erkennt, dass es nur Körper und Sprachen gibt, außer es gibt auch Wahrheiten. InaestheticIn Handbook of Inaesthetics zeichnet Badiou sowohl auf die ursprüngliche griechische Bedeutung als auch auf das spätere kantianische Konzept der Aesthesis als "Materialwahrnehmung" und Münzen die Phrase unästhetisch auf ein Konzept der künstlerischen Schöpfung, die "die Reflexion/Objektbeziehung" leugnet, aber gleichzeitig in Reaktion auf die Idee der Memesis, oder poetische Reflexion der Natur, behauptet er, dass Kunst imman ist". Die Kunst ist immanent in dem Sinne, dass ihre Wahrheit in ihrer Unmittelbarkeit in einem gegebenen Kunstwerk gegeben wird, und singulär darin, dass ihre Wahrheit allein in Kunst und Kunst gefunden wird – das alte materialistische Konzept der Ästhetik wiedererlebt". Seine Sicht auf die Verbindung zwischen Philosophie und Kunst ist in das Motiv der Pädagogik gebunden, das er Funktionen behauptet, um "die Formen des Wissens so zu ordnen, dass eine Wahrheit dazu kommen kann, ein Loch in ihnen zu durchbohren". Er entwickelt diese Ideen mit Beispielen aus der Prosa von Samuel Beckett und der Poesie von Stéphane Mallarmé und Fernando Pessoa (die er argumentiert hat, hat einen Körper der Arbeit entwickelt, die Philosophie derzeit nicht in der Lage ist, mit einzubeziehen), unter anderem. Sein und Event Die Hauptvorstellungen der Badiou-Philosophie finden alle ihre Grundlage in Being und Event, in dem er seinen Versuch (der er in Théorie du sujet begann) fortsetzt, einen Begriff des Subjekts mit Ontologie zu versöhnen, und insbesondere poststrukturalistische und konstruktivistische Ontologien. Eine häufige Kritik an poststrukturalistischen Arbeiten ist, dass es durch seine Fixierung auf Semiotik und Sprache jede Vorstellung eines Themas verbietet. Badious Arbeit ist durch seinen eigenen Zutritt ein Versuch, aus der zeitgenössischen Philosophie die Fixierung auf Sprache zu brechen, die er fast als Straitjacke sieht. Diese Anstrengung führt ihn in Being und Event dazu, strenge mathematische Formeln mit seinen Lesungen von Dichtern wie Mallarmé und Hölderlin und religiösen Denkern wie Pascal zu kombinieren. Seine Philosophie beruht auf analytischen und kontinentalen Traditionen. In Badious eigener Meinung stellt diese Kombination ihn gegenüber seinen Zeitgenossen awklig, was bedeutet, dass seine Arbeit nur langsam aufgenommen wurde. Being and Event bietet ein Beispiel für diese langsame Aufnahme, in der Tat: es wurde nur im Jahr 2005 ins Englische übersetzt, ein voll siebzehn Jahre nach seiner französischen Veröffentlichung. Wie im Titel des Buches angedeutet, markieren zwei Elemente die These von Sein und Ereignis: der Ort der Ontologie, oder "die Wissenschaft des Seins Qua Wesen" (sein an sich), und der Ort des Geschehens, der als Bruch im Sein betrachtet wird, durch den das Subjekt die Verwirklichung und Versöhnung mit der Wahrheit findet. Diese Situation des Seins und der Bruch, die das Ereignis charakterisiert, werden in Bezug auf die eingestellte Theorie gedacht, und speziell Zermelo-Fraenkel setzt Theorie mit dem Äxiom der Wahl. Kurz gesagt, das Ereignis ist eine Wahrheit, die durch einen verborgenen Teil oder Satz verursacht wird, der innerhalb des Daseins erscheint; dieser Teil entzieht der Sprache und dem bekannten Dasein und damit fehlt es an den Bedingungen und Ressourcen, um das Ereignis vollständig zu verarbeiten. Mathematik als Ontologie Für Badiou ist das Problem, das die griechische Tradition der Philosophie konfrontiert und nie zufriedenstellend behandelt hat, dass, während Wesen selbst Plural sind, und Gedanken in Bezug auf die Vielfältigkeit, selbst zu sein gedacht ist, einzigartig zu sein; d.h. es wird in Bezug auf die betrachtet. Er schlägt als Lösung für diese unpasse folgende Erklärung vor: dass der Eine nicht ist (l'Un n'est pas). Aus diesem Grund nimmt Badiou die Theorie (die Axiome, von denen er als die "Ideen des Vielfachen" bezeichnet) ein, und bezieht sich auf die Mathematik als den Ort der Ontologie: Nur gesetzte Theorie erlaubt es, eine "reine Lehre des Vielfachen" zu vermitteln. Die Set-Theorie funktioniert nicht in Bezug auf bestimmte einzelne Elemente in Gruppierungen, sondern nur insofern, als das, was zu einem Satz gehört, das gleiche Verhältnis ist wie das Set (also auch ein anderes Set). Was einen Satz dividuiert, ist daher keine existentielle positive Aussage, sondern andere Vielfache, deren Eigenschaften (d.h. strukturelle Beziehungen) seine Präsentation validieren. Die Struktur des Seins sichert somit das Regime des Grafen als eins. Wenn man also an einen Satz – zum Beispiel den Satz der Menschen oder der Menschheit – denken soll, wie man als eins zählt, sind die mehreren Elemente, die zu diesem Satz gehören, als ein konsequentes Konzept (Menschenheit) gesichert, aber nur in Bezug auf das, was nicht zu diesem Satz gehört. Entscheidend für Badiou ist, dass die Strukturform des Count-as-one, die Multiplikationen Denkbar macht, impliziert ( irgendwie oder anders), dass der richtige Name des Seins nicht zu einem Element als solches (ein ursprüngliches,), sondern das Leerset (schriftlich Ø), zu dem nichts (nicht einmal die Leere selbst) gehört. Es kann helfen, das Konzept zählt zu verstehen, wenn es mit dem Begriff der Bezeichnung verbunden ist: ein Vielfaches ist nicht ein, aber es wird mit mehreren bezeichnet: ein Wort. Um einen Satz als einen zu zählen, ist dieses Set zu erwähnen. Wie das Wesen von Begriffen wie Mehrfaches dem Nichteintreten des einen nicht widerspricht, kann durch die Betrachtung der multiplen Natur der Terminologie verstanden werden: Für einen Begriff gibt es auch ein System der Terminologie, in dem die Differenz zwischen Begriffen Kontext und Bedeutung jedem einen Begriff gibt, ist unmöglich. Terminologie impliziert genauen Unterschied zwischen Begriffen (dus multiplicity) als Bedeutungsbedingung. Die Idee eines Begriffs ohne Bedeutung ist inkohärent, der Count-as-one ist ein struktureller Effekt oder eine Situationsoperation; es ist kein Ereignis der Wahrheit'.Multiples, die komponiert oder konsistent sind Zähleffekte. "Inkonsistente Vielseitigkeit" [Mittel]? ist [sowie] die Präsentation der Präsentation. Badious Anwendung der Satztheorie auf diese Weise ist nicht nur illustrativ oder heuristisch. Badiou verwendet die Axiome von Zermelo-Fraenkel gesetzt Theorie, um die Beziehung von Sein zu Geschichte, Natur, dem Staat und Gott zu identifizieren. Am deutlichsten bedeutet diese Verwendung, dass (wie mit der eingestellten Theorie) es ein strenges Selbsterstreckungsverbot gibt; ein Satz kann nicht enthalten oder zu sich gehören. Dies ergibt sich aus dem Axiom der Stiftung – oder dem Axiom der Ordnungsmäßigkeit –, das ein solches Verbot einleitet (vgl. S. 190 in Being und Event). ( Dieser Axiom sagt, dass jedes nicht leere Set A enthält ein Element y, das von der Philosophie von A.)Badiou entlehnt ist, zieht zwei wesentliche Auswirkungen von diesem Verbot. Erstens, es sichert das Unexistenz des einen: Es kann nicht eine große übergeordnete Menge geben, und so ist es unwahrscheinlich, einen großen Kosmos, eine ganze Natur oder ein Wesen Gottes zu konzipieren. Badiou ist daher – gegen Georg Cantor, von dem er stark schöpft – ängstlich atheistisch. Zweitens fordert dieses Verbot ihn auf, die Veranstaltung einzuführen. Denn laut Badiou findet das Axiom der Stiftung alle Sätze in der Leere, es bindet alles Sein an die historisch-soziale Situation der Vielzahl von dezentrierten Sets – und damit die Positivität subjektiver Handlungen oder ein völlig neues Ereignis.Und während das unlogisch akzeptabel ist, ist es inakzeptabel, hält Badiou philosophisch. Set Theorie Mathematik hat folglich 'pragmatisch verlassen' ein Gebiet, die Philosophie kann nicht. Und so argumentiert Badiou, es gibt also nur noch eine Möglichkeit: dass Onlogie nichts über das Ereignis sagen kann. Mehrere Kritiker haben Badiou die Verwendung von Mathematik in Frage gestellt. Mathematischer Alan Sokal und Physiker Jean Bricmont schreiben, dass Badiou mit scheinbar "nichtster Ernsthaftigkeit" eine Mischung aus Psychoanalyse, Politik und Theorie vorschlägt, dass sie kontend ist vorposterisch. Ähnlich, Philosoph Roger Scruton hat Badiou die Grundlage der Mathematik in Frage gestellt, geschrieben in 2012: Es gibt keinen Beweis, dass ich in Being und Event finden kann, dass der Autor wirklich versteht, wovon er spricht, wenn er (wie er ständig tut) Georg Cantors Theorie der transfinite Kardinale, die Äxome der eingestellten Theorie, Gödels Unvollkommenheit Beweis oder Paul Cohens Beweis der Unabhängigkeit der kontinuierlichen Hypothese anruft. Wenn diese Dinge in Badious Texten erscheinen, ist es immer allusiv, mit Fragmenten der Symbolik, die von dem Kontext, der sie mit Sinn, und oft mit freien Variablen und gebundenen Variablen kollidieren zufällig. Kein Beweis wird klar angegeben oder geprüft, und das Jargon der Set-Theorie ist wie ein Zauberstab gewellt, um Autorität für Bursts aller, aber unverständlichen Metaphysik zu geben. Ein Beispiel für eine Kritik aus der Sicht des Mathematikers ist der Essay Badiou's Number:A Critique of Mathematics as Ontology" von Ricardo L. Nirenberg und David Nirenberg, der insbesondere mit Badiou's Matheme der Veranstaltung in Being und Event, die bereits in Bezug auf das 'Axiom of Foundation' angesprochen wurde, in Frage stellt. Nirenberg und Nirenberg schreiben: Anstatt in Bezug auf zuvor definierte Objekte definiert zu sein, ist ex hier in sich definiert; Sie müssen es bereits haben, um es zu definieren. Theoretiker nennen dies ein nicht-gut fundiertes Set. Diese Art von Satz erscheint nie in der Mathematik – nicht zuletzt, weil es ein unmathematisches Fehl-en-abîme produziert: wenn wir ex in der Klammer durch seinen Ausdruck als Klammer ersetzen, können wir dies für immer tun - und so kann kaum "ein matheme" genannt werden. Die Veranstaltung und das Thema Badiou dreht sich hier wiederum um Mathematik und setzen Theorie – Badious Sprache der Ontologie –, um die Möglichkeit eines indiszernierbaren Elements extrinsisch auf die Situation der Ontologie zu studieren. Er setzt die Strategie des Mathematikers Paul J. Cohen ein, indem er die sogenannten Bedingungen von Sätzen verwendet. Diese Bedingungen werden in Bezug auf die Dominanz gedacht, eine Dominanz, die einen Satz definiert. ( Nimmt man in binärer Sprache den Satz mit der Bedingung 'Stücke nur mit einem markiert,' negiert jeder mit Null markierte Gegenstand die Eigenschaft des Satzes. Die Bedingung, die nur eine hat, wird also von jeder Bedingung dominiert, die in ihr Nullen hat [vgl. S.367–71 in Wesen und Ereignis]. Badiou-Gründe mit diesen Bedingungen, dass jeder erkennbare (Namens- oder Konstrukteur) Satz von den Bedingungen dominiert wird, die nicht die Eigenschaft besitzen, die es als Set erkennbar macht.( Die Eigenschaft, die man immer von 'nicht ein' dominiert.) Diese Sätze sind im Einklang mit der konstruktiven Ontologie relativ zu dem Wesen der Welt und dem Sein in der Sprache (wo Sätze und Konzepte, wie das Konzept Menschlichkeit, ihre Namen bekommen). Er setzt jedoch fort, die Dominanzen selbst sind, während sie relativen Begriffen sind, nicht notwendigerweise intrinsisch auf Sprache und konstruktiven Gedanken; vielmehr kann man axiomatisch eine Dominanz - in Bezug auf mathematische Ontologie - als eine Reihe von Bedingungen definieren, so dass jede Bedingung außerhalb der Dominanz von mindestens einem Begriff innerhalb der Dominanz dominiert wird. Man muss sich nicht unbedingt auf die konstruktive Sprache beziehen, um einen Satz von Herrschaften zu konzipieren, auf den er als undiscernibles Set oder als generisches Set verweist. Es ist also möglich, über die Strenge des relativistischen konstruktiven Universums der Sprache nach einem Prozess nachzudenken, den Cohen fordert. Und er schließt daraus, dass die Onkologie einen Raum für einen Bewohner der konstruktiven Situation auszeichnen kann, um über das Unzerstörbare zu entscheiden, fällt es dem Subjekt – über das die ontologische Situation nicht kommen kann –, dieses unzerstörbare, diesen generischen Punkt zu benennen und so das unvorstellbare Ereignis zu benennen und zu benennen und zu benennen. Badiou markiert damit eine Philosophie, durch die der scheinbare Relativismus oder Apolitismus im poststrukturistischen Denken widerlegt. Die ultimative ethische Maxime von Badiou ist daher eine von: "Entscheiden Sie sich auf das Unbesiegbare". Es ist, das Undiszernierbare, das generische Set zu nennen und so das Ereignis zu nennen, das in einem neuen Licht auf die Ontologie umgleitet. Er identifiziert vier Domänen, in denen ein Thema (die, es ist wichtig zu beachten, wird ein Thema durch diesen Prozess) kann potenziell ein Ereignis erleben: Liebe, Wissenschaft, Politik und Kunst. Durch die Treue zu der Veranstaltung in diesen vier Domänen führt man ein "generisches Verfahren" durch, das in seiner Unstimmbarkeit notwendigerweise experimentell ist, und man könnte die Situation, in der es stattfindet, möglicherweise neu bewerten. Durch diese Aufrechterhaltung der Treue hat die Wahrheit die Potenziale aufzutauchen. Im Einklang mit seinem Konzept der Veranstaltung, hält Badiou, Politik ist nicht über Politiker, sondern Aktivismus auf der Grundlage der gegenwärtigen Situation und der ereignisreichen [sic] (seiner Übersetzer-Neologismus) Bruch. Auch die Liebe hat diese Eigenschaft, neu zu werden. Auch in der Wissenschaft ist die Vermutung, die das Ereignis markiert, prominent. Er lehnt den Tag des Entscheiders energisch ab (die Idee, dass einmal etwas beschlossen wird, dass es "wird wahr",), sondern argumentiert, dass die Neufassung einer Wahrheit vor ihrer Richtigkeit oder Verifizierbarkeit kommt. Wie er von Galileo sagt (S. 401:) Als Galileo das Prinzip der Trägheit verkündete, wurde er noch von der Wahrheit der neuen Physik durch alle möglichen Begegnungen, die in Themen wie Descartes oder Newton genannt werden, getrennt. Wie konnte er mit den Namen, die er produzierte und vertrieben hatte (denn sie waren zur Hand – Bewegung, "gleiche Proportion", usw.) die Ungenauigkeit seines Prinzips für die Situation zu kommen, die die Errichtung der modernen Wissenschaft war; d.h. die Ergänzung seiner Situation mit dem unzerstörbaren und unerklärlichen Teil, den man "rationale Physik" nennen muss? Während Badiou eine Gleichwertigkeit zwischen Politik und Philosophie ablehnen will, korreliert er dennoch seinen politischen Aktivismus und Skeptizismus gegen den parlamentarisch-demokratischen Prozess mit seiner Philosophie, die sich um einzigartige, liegende Wahrheiten und mögliche Revolutionen stützt. L'Organisation Politique Alain Badiou ist Gründungsmitglied (zusammen mit Natacha Michel und Sylvain Lazarus) der militanten französischen politischen Organisation L'Organisation Politique, die von 1985 bis 2007 aktiv war. Es nannte sich eine Post-Parteien-Organisation, die sich mit einer direkten populären Intervention in einer Vielzahl von Fragen befasst (einschließlich Einwanderung, Arbeit und Wohnung). Neben zahlreichen Schriften und Interventionen betonte die L'Organisation Politique die Bedeutung der Entwicklung von politischen Verordnungen über ungeschädigte Migranten (les sans papiers), in denen betont wurde, dass sie vor allem als Arbeitnehmer und nicht Einwanderer konzipiert werden müssen. Sarkozy Pamphlet Alain Badiou gewann 2007 mit seiner Broschüre The Meaning of Sarkozy (De quoi Sarkozy est-il le nom,?), die schnell 60.000 Exemplare verkaufte, während 40 Jahre der Verkauf seiner Bücher zwischen 2.000 und 6.000 Exemplaren oszilliert hatte. Werke Englische Übersetzungen Zeitschriften Journal of Badiou Studien "Die Kulturrevolution: Die letzte Revolution,?" transl.by Bruno Bosteels; Positionen: asia critique, Band 13, Ausgabe 3, Winter 2005; (Durham: Duke University Press, 2005):ISSN 1067-9847 "Selections from Théorie du sujet on the Cultural Revolution", transl.by Alberto Toscano mit Unterstützung von Lorenzo Chiesa und Nina Power; Positionen: asia critique, Band 13, Heft 3, Winter 2005; (Durham: Duke University Press, 2005:) ISSN 1067-9847 "Weitere Auswahl an Théorie du sujet auf der Kulturrevolution", transl.by Lorenzo Chiesa; Positionen: Asia critique, Band 13, Heft 3, Winter 2005; (Durham: Duke University Press, 2005):ISSN 1067-9847 "The Triumphant Restoration", transl.by Alberto Toscano; Positionen: asia critique, Band 13, Heft 3, Winter 2005; (Durham: Duke University Press, 2005:) ISSN 1067-9847 "Eine wesentliche philosophische These: "Es ist Recht, gegen die Reaktionspartner zu rebellieren", transl.by Alberto Toscano; Positionen: asia critique, Band 13, Heft 3, Winter 2005; (Durham: Duke University Press, 2005:) ISSN 1067-9847 Was ist eine philosophische Institution?oder: Adresse, Transmission, Inscription. Kosmos and History:The Journal of Natural and Social Philosophy, Vol 2, No 1-2 (2006)Les Reponses Ecrites D'Alain Badiou Interviewed by Ata Hoodashtian, for Le journal Philosophie Philosophie Philosophie, Université Paris VIII. DVD Vorträge Siehe auch Spekulative Realismusnotizen Weiterführende Literatur zur Arbeit von Badiou auf Englisch (Bücher) Jason Barker, Alain Badiou:A Critical Einführung, London, Pluto Press, 2002. Peter Hallward, Badiou:A Subject to Truth, Minneapolis, University of Minnesota Press, 2003. Peter Hallward (Hrsg.) Noch einmal: Badiou und die Zukunft der Philosophie, London, Continuum, 2004. Andrew William Gibson, Beckett und Badiou: The Pathos of intermittency, Oxford, Oxford University Presse, 2006. Paul Ashton (ed,.) A. J. Bartlett (ed,.) Justin Clemens (Hg.): Die Praxis von Alain Badiou; (Melbourne: re.press, 2006). Adam Miller, Badiou, Marion und St. Paul: Immanent Grace, London, Continuum, 2008. Bruno Bosteels, Badiou und Politik, Durham, Duke University Press, 2011. Oliver Feltham, Alain Badiou: Live Theory, London, Continuum, 2008.Burhanuddin Baki, Badiou's Being and Event und die Mathematik der Set Theory, London, Bloomsbury Academic, 2015. Sam Gillespie, The Mathematics of Novelty: Badiou's Minimalist Metaphysics, (Melbourne, Australien: re.press, 2008) (Details auf re.press website) (Open Access) Chris Henry, The Ethics of Political Resistance: Althusser, Badiou, Deleuze (Edinburgh: Edinburgh University Press, 2019)Adrian Johnston, Badiou, Žižek und politische Transformationen: The Cadence of Change, Evanston, Northwestern University Press, 2009. Gabriel Riera (Hrsg.) Alain Badiou: Philosophie und seine Bedingungen, Albany: New York, SUNY Press, 2005. Frank Ruda, Für Badiou: Idealismus ohne Idealismus, Illinois, Northwestern University Press, 2015. Christopher Norris, Badiou's Being and Event: A Reader's Guide, London, Continuum, 2009.A J. Bartlett und Justin Clemens (Hrsg.) Badiou: Key Concepts, London, Acumen, 2010. Alex Ling, Badiou und Cinema, Edinburgh, Edinburgh University Press, 2010. Ed Pluth, Badiou: Eine Philosophie der Neuen, Malden, Polity, 2010.A J. Bartlett, Badiou und Plato: Eine Ausbildung nach Wahrheit, Edinburgh, Edinburgh University Press, 2011.P M. Livingston, The Politics of Logic: Badiou, Wittgenstein und die Konsequenzen des Formalismus, New York, Routledge, 2011. Steven Corcoran (Hg.): The Badiou Dictionary, Edinburgh, Edinburgh University Press 2015, ISBN 978-0-7486-4096-6 In Englisch (Journals, Essays und Artikel) Cantor, Lacan, Mao, Becket, Meme-Kampf: Die Philosophie von Alain Badiou Essay von Jean-Jacques Lecercle. Radical Philosophy 093.Januar / Februar 1999Je te Mathème: Badiou's De-Psychologisation of Love, Essay von Carlos Gómez Camarena. Jahresbericht der Critical Psychology 8 (2010). Alain Badiou's Theory of the Subject: Teil 1.The Recommencement of Dialectical Materialism? von Bruno Bosteels Gesellschaft und Raum Thema: Sein und Spatialization vol. 27.Issue 5. 2009, Interview und Artikel von M. Constantinou, N. Madarasz, J. Flowers MacCannell(Siehe: "Umwelt und Planung D: Gesellschaft und Rauminhalte vol 29". Envplan.com. Archiviert aus dem Original am 22. Juni 2011. Retrieved 18. Juni 2011.) Fatal Repetition: Badiou und das Zeitalter der Poets, mit Anlage, Eine Psychoanalyse von Alain Badiou, von James Luchte, Istiraki (Türkei,) 5. Mai 2014. In Französisch (Bücher) Charles Ramond (éd,) Penser le multiple, Paris, Éditions L'Harmattan, 2002 Fabien Tarby, La Philosophie d'Alain Badiou, Paris, Éditions L'Harmattan, 2005Fabien Tarby, Matérialismes d'aujourd'hui : de Deleuze à Badiou, Paris, 2007, Éditions L'Harmattan Bruno Besana et Oliver Feltham (éd,) Écrits autour de la pensée d'Alain Badiou, Paris, Éditions L'Harmattan, 2007. In Basken (Bücher und Artikel)Antton Azkargorta (1996): Hitzaurrea in Alain Badiou, Etika, Bilbo, Besatari ISBN 84-921104-1-4 Imanol Galfarsoro (2011): "Alain Badiou. Filosofia etiko-politikoa I," hAUSnART, 0:124–129 Imanol Galfarsoro (2012): "Alain Badiou. Filosofia etiko-politikoa II," hAUSnART, 1: 108–114 Imanol Galfarsoro (2012): "Alain Badiou eta hipotesi komunistaren birdefinizioak", hAUSnART, 2: 82–99 Imanol Galfarsoro (2012): ("Post)Marxismoa, kultura eta eragiletasuna: labilbide his. Euskal Herriko pentsamenduaren gida, Bilbo, UEU.ISBN 978-8438-435-9 Xabier Insausti & Irati Oliden (2012): Konpromisorik gabeko filosofia. Alain Badiou, Donostia, Jakin ISBN 978-84-95234-44-5 Alain Badiou auf der Lapiko Kritikoa basque Website. Spanisch (Bücher und Artikel)Carlos Gómez Camarena und Angelina Uzín Olleros (eds,.) Badiou fuera de sus límites, Buenos Aires, Imago Mundi, 2010. ISBN 978-950-793-102-4 Angelina Uzín Olleros (2008). Introducción al pensamiento de Alain Badiou. Buenos Aires: Imago Mundi.ISBN 978-950-793-076-8 Je te mathème: Badiou y la despsicologización del amor (por Carlos GómezCamarena- Revista Teoría y Crítica de la Psicología) Badiou, la ciencia, el matema (por Carlos GómezCamarena- Revista Reflexiones Marginales)Alfonso Galindo Hervás, Pensamiento impolítico contemporáneo. Ontología (y) política en Agamben, Badiou, Esposito y Nancy, Sequitur, Madrid, 2015. Externe Links Alain Badiou Bibliographie bei Lacan Dot Com Alain Badiou Archive bei MidEastDilemma.com Plato, Badiou und I: ein Experiment in der Schrift Glück Cordite Poetry Review Kritische Meinungen über Alain Badiou und Logiques des mondes von Slavoj Žižek Die marxistische Hypothese: eine Antwort auf Alain Badious "kommunistische Hypothese" von Chris Cutrone The Anarchist Hypothesis, oder Badiou, Žižek, und