Eine chirurgische Krankenschwester, auch als Theaterschwester oder Scrub Krankenschwester bezeichnet, ist auf perioperative Pflege spezialisiert und versorgt Patienten vor, während und nach der Operation. Um eine Theaterschwester zu werden, müssen Registrierte Krankenschwestern oder Eingeschriebene Krankenschwestern zusätzliche Ausbildung absolvieren. Es gibt unterschiedliche Spezialgebiete, in denen sich Theaterschwestern je nach welchen Bereichen sie interessieren können. Es gibt viele verschiedene Phasen während der Operation, wo die Theaterschwester benötigt wird, um den Patienten zu unterstützen und zu helfen, Chirurgen, chirurgische Techniker, Krankenschwester-Anästhetisten und Krankenschwester-Praktizierende. Vor der Operation muss die Krankenschwester helfen, den Patienten und den Operationssaal für die Operation vorzubereiten. Während der Operation unterstützen sie den Anästhetisten und Chirurgen bei Bedarf. Die letzte Phase ist postoperativ, so dass die Patienten mit geeigneten Pflege- und Behandlungen versorgt werden. Menschen, die chirurgische Krankenschwestern werden wollen, besuchen Pflegeschule und sind auf chirurgische Pflege spezialisiert. Sie sind oft verpflichtet, Prüfungen durch die Regierung oder durch Pflege-Zertifikate durchzuführen, bevor sie als Krankenschwestern arbeiten dürfen, und sie können auch erwartet werden, regelmäßige Weiterbildungskurse zu besuchen, so dass sie mit Entwicklungen im Pflegebereich aufrecht erhalten. Chirurgische Patienten (diejenigen, die einen kleinen oder großen chirurgischen Eingriff erlitten haben) werden an verschiedenen Orten für medizinische Patienten in Großbritannien und Australien betreut. Die Pflegepraxis an chirurgischen Eingriffen unterscheidet sich von der der medizinischen Richtung. Chirurgische Krankenschwestern können in verschiedenen Arten von Chirurgie praktizieren: Allgemeine Chirurgie (z.B. Anästhesie, Gallenblase Entfernung) Gefäßchirurgie (z.B. Varikose Venenchirurgie, aortische Aneurysmenreparatur) Kolo-rektale Chirurgie (z.B. Stomabildung) Chirurgische Onkologie (z.B. Brustchirurgie, Tumorrektionen)Orthopaedische Chirurgie (z.B. Knie- oder Hüftersatz, Bruchreparatur) Urologische Chirurgie (z.g. Prostata Tageschirurgie (oder ambulante Chirurgie, wo ein Patient innerhalb von 24 Stunden entlassen wird) Chirurgische Krankenschwestern sind für etwa sechs Patienten verantwortlich, abhängig von der Art der chirurgischen Station. Intensive Pflege und High-Dependency-Einheiten haben in der Regel eine bis zwei Krankenschwestern pro Patient. Steuerpflichtige Theater Krankenschwestern sind Teil des perioperativen chirurgischen Teams, sie arbeiten zusammen mit Chirurgen, chirurgischer Techniker, Krankenschwester-Anästhetisten und Krankenschwestern Praktizierenden. In der Chirurgie gibt es 3 Hauptphasen: präoperative, intraoperative und postoperative. Diese Phasen werden gemeinsam als perioperative Periode bezeichnet. Perioperative Pflege ist die Art, mit der Pflege versorgt wird. Jede Phase bezieht sich auf spezifische Aktivitäten und Fähigkeiten, die für verschiedene Stadien der Pflege benötigt werden. Präoperative Phase Diese Phase wird unternommen, wenn der Patient sich für eine Operation entscheidet. Voroperative Phase, die auch die Patienten über alle Vorteile des Verfahrens diskutieren, aber auch die Gefahren, die auftreten könnten. Durch die Weitergabe dieser Informationen an die Patienten vor ihrer Operation ist es eine gute Chance für den Patienten, über etwaige Bedenken zu diskutieren. Auch die Theaterschwestern müssen sicherstellen, dass die Patienten in gutem Zustand sind, bevor sie mit der Operation vorangehen. Während es sehr wichtig ist, einen Patienten körperlich vorzubereiten, ist es auch wichtig, einen Patienten vor der Operation mental vorzubereiten. Eine chirurgische Krankenschwester hilft, den Patienten mit verschiedenen Methoden vorzubereiten, oft auch Familienmitglieder je nach Situation. Der Patient wird in der Regel alle Bedenken über die Operation an die Krankenschwester ausdrücken, diese Informationen werden an andere Krankenhauspersonal einschließlich des Chirurgen weitergegeben, die entsprechenden Maßnahmen werden von der Situation abhängig gemacht. Intraoperative Phase Diese Phase beginnt, wenn die gewarte Krankenschwester, die den Patienten für die Chirurgie vorbereitet hat, den Patienten und ihre Noten an das Theater und/oder anästhetische Krankenschwester liefert. Viele Kontrollen werden in dieser Phase durchgeführt, um eine sichere Umgebung für den Patienten und das Theaterpersonal zu gewährleisten. Die Theaterschwester führt Aktivitäten durch, um eine sterile Umgebung zu erhalten und sicherzustellen, dass die chirurgische Ausrüstung gut funktioniert. Die Krankenschwester organisiert auch alle chirurgischen Instrumente und stellt sicher, dass alle während der Operation benötigten Vorräte zur Verfügung stehen. Postoperative Phase Diese Phase beginnt, wenn die Theater/Anästhesie Krankenschwester die Patienten Notizen an die Krankenschwestern und Mitarbeiter in der Post-Anästhesie-Pflegestelle (PACU) liefert. Dies kann auch als Erholungsraum bekannt sein. Hier ist die unmittelbare Aufmerksamkeit der Krankenschwester beim Überprüfen der Atemwege und des Atmens des Patienten. In dieser Phase besuchen Krankenschwestern auch Schmerzlinderung und andere Komplikationen nach der Operation.Diese Krankenschwestern, oft in Tageschirurgie-Fällen, behandeln Patienten und ihre Pflegekräfte mit Unterstützung und Anweisungen und Anforderungen für die Heimpflege. Die ersten vierundzwanzig Stunden nach der Operation sind kritisch, es gibt viele Verfahren, die stattfinden sollten, um den Patienten zu überwachen. Beobachtungen des Patienten müssen alle fünfzehn Minuten eingenommen und aufgezeichnet werden. Allgemeine Beobachtungen sind inklusive Herzfrequenz, Blutdruck, Temperatur, Atemfrequenz und Sauerstoffsättigung. Weitere Aufgaben, die von einer chirurgischen Krankenschwester-Postoperation übernommen werden, sind die Urinleistung, die Bewertung von Wundstellen, die Ersetzung intravenöser Anforderungen und die Meldung von Anomalien. Es ist auch eine Aufgabe der Krankenschwester, Informationen über die soziale Geschichte oder Probleme des Patienten, Mobilitätsbeschränkungen, Ernährungs- und Bildungsanforderungen vor der Entlassung aus dem Krankenhaus zu sammeln. Wenn diese Aufgaben herausgenommen werden, ist es erwiesen, die Erholung zu verbessern. Angaben Um eine chirurgische Krankenschwester zu werden, muss CCTC eine angemessene Ausbildung durchgeführt haben und bei der staatlichen Krankenpflege (Nursing and Midwifery Council, UK; An Bord Altranais, Rep. of Ireland) registriert werden. In Australien arbeiten sowohl registrierte Krankenschwestern als auch eingeschriebene Krankenschwestern in chirurgischen Eingriffen. Die registrierte Pflege erhielt ihre Ausbildung über einen längeren Zeitraum, da sie einen Hochschulabschluss erhalten. Um eine registrierte Krankenschwester zu werden, müssen Sie einen Bachelor-Studium der Pflege absolvieren, der bis zu 3 Jahre dauert. Eingeschriebene Krankenschwestern vervollständigen ein Diplom der Krankenpflege, das einen Vollzeitkurs über 12 –16 Monate bei der Technischen und Weiterbildung (TAFE) ist. In Australien sind die Bildungsstandards bundesweit, erfordern einen Bachelor-Studium und Diplom-Diplom in perioperative Pflege. Der Bachelor-Abschluss hat eine Vollzeit-Studie Dauer von drei Jahren an der University of Notre Dame. Das postgraduierte Diplom in der präoperativen Pflege hat einige Voraussetzungen, einschließlich; Bachelor-Studium, sein Vollzeit-Mitarbeiter des Fremantle Health Service, halten eine aktuelle Lizenz, um als eine registrierte Krankenschwester zu praktizieren und haben mindestens ein Jahr der postgradualen Erfahrung. Mit diesen Qualifikationen ist es möglich, eine chirurgische Krankenschwester in Australien zu werden. Diplom in Perioperative Nursing ist 1 Jahr Vollzeit oder gleichwertige Teilzeit und wird entwickelt, um die registrierte Krankenschwester qualifiziert, um Wissen zu verbessern und Fähigkeiten zu kombinieren, um als Spezialist im perioperativen Bereich zu arbeiten. Art der chirurgischen Krankenschwester Im Theaterraum gibt es zwei Haupttypen von Krankenschwestern, eine Strauchschwester und eine Zirkulationsschwester. Die Arbeit der Strauchschwestern ist, sicherzustellen, dass sie vertraut und gut ausgebildet sind mit jedem Stück Betriebsmittel. Auf Wunsch sind sie verpflichtet, den Chirurgen die nötige Ausrüstung zu bieten. Die Strauchschwester ist auch dafür verantwortlich, dass alle Betriebsmittel vor und nach der Operation berücksichtigt werden. Die Strauchschwester ist für viele wichtige technische Aufgaben verantwortlich. Dazu gehören, dass sie die chirurgischen Instrumente und Trolleys richtig vorbereitet haben und sicherstellen, dass alle Betriebsmittel sterilisiert wurden. Andere Fähigkeiten, die für die Rolle der Krankenschwester wesentlich wichtig sind, umfassen nicht-technische Fähigkeiten. Dazu gehören kognitive Fähigkeiten wie die Formulierung geeigneter Entscheidungen. Ein weiteres nichttechnisches Können ist in der Lage, gut in einem Team zu arbeiten, zum Beispiel die Fähigkeit, gut mit dem chirurgischen Team während eines Eingriffs zu kommunizieren. Eine Zirkulationsschwester hat viele ähnliche Aufgaben, obwohl sie sicherstellen sollen, dass der Operationssaal klar und nicht von früheren Operationen oder anderen Infektionen kontaminiert ist. Sie sind auch dort, um gesammelte, offene, klare und sterilisierende Pakete, die chirurgische Ausrüstung enthalten. Chirurgische Krankenschwester-Interaktion mit Patienten Es ist wichtig, dass chirurgische Krankenschwestern ein gründliches Verständnis ihrer Rollen und Interaktionen mit Patienten und ihren unmittelbaren Familien in einer chirurgischen Pflegeumgebung haben. Eine wichtige Rolle für eine chirurgische Krankenschwester ist die Unterstützung und das Vertrauen für ihren Patienten, während sie im Krankenhaus sind. Krankenschwestern sind auch verpflichtet, gute Kommunikationsfähigkeiten zu besitzen und eine professionelle Beziehung mit ihrem Patienten zu pflegen. Es ist wichtig, dass die Krankenschwester eine vertrauensvolle Beziehung zu ihrem Patienten aufbauen kann, aber dies kann innerhalb der kurzen Zeit schwierig sein. Aufgrund der rasanten chirurgischen Umgebung gibt es wenig Zeit für chirurgische Krankenschwestern, Informationen und Zuverlässigkeit vor und nach der Operation bereitzustellen. Viele Patienten fühlen sich vor ihrem chirurgischen Eingriff verwundbar und es ist wichtig, dass die chirurgische Krankenschwester den Bedarf ihres Patienten an psychologischer Unterstützung erkennt.Daher ist es wichtig, dass die chirurgische Krankenschwester ihre Rolle in Bezug auf den Patienten versteht. Durch das Verständnis der emotionalen Bedürfnisse ihrer Patienten, chirurgische Krankenschwestern Perspektiven und Verhalten gegenüber ihrem Patienten wird die Erfahrung des Patienten beeinflussen. Präoperative Lehre Voroperative Lehre, wenn kompetent geliefert ist ein wichtiger Aspekt der Patientenversorgung. Positive Effekte der präoperativen Lehre umfassen eine Verringerung der Angstzustände der Patienten, Heilungszeit, Komplikationen nach der Operation, Schmerzlinderung und eine Erhöhung der zufriedenen und kooperativen Patienten in Bezug auf ihre Behandlung und Behandlung. Die präoperative Lehre ist essentiell für das Verständnis des chirurgischen Eingriffs und für die Vorbereitung auf die postoperative Heilung. Die präoperative Lehre wird in der Regel vor dem Tag der Operation durchgeführt. Dies kann durch mündliche und/oder schriftliche Anweisungen geliefert werden. Patienten können auch einen Termin mit der perioperative Krankenschwester geplant haben, um über alle Bedenken bezüglich des Verfahrens zu sprechen. Die Lehre wird am Tag der Operation weiter diskutiert und auch bevor der Patient entlassen wird, um das Krankenhaus zu verlassen. Potenzielle Pfleger Krankenschwestern, die im Operationssaal arbeiten, werden Spezialisten auf dem Gebiet oder eine bestimmte Subspezialität. Sobald Sie ein Fachgebiet oder eine spezielle Sub-Spezialität finden, in der Sie arbeiten, wird die Krankenschwester als Junior Krankenschwester beginnen. Nachdem die Krankenschwester eine große Menge an Wissen und Fähigkeiten mit Erfahrung eingestellt, wenn die Krankenschwester wählt, mehr von einem Experten in diesem Bereich zu werden, kann die Theaterschwester ein Postgradual-Zertifikat oder Diplom zu einem Klinischen Krankenpfleger für diese Spezialität. Das Gehalt für eine chirurgische Krankenschwester in Australien kann von $47,721 bis $80,160 mit einem Durchschnitt von $57,103 diese Daten wurden im März 2016 aufgenommen. Berufsverbände - Perioperative Krankenpflegeverbände Die Rolle der Berufsverbände ist es, die gemeinsamen Interessen ihrer Mitglieder zu schützen, zu erhöhen und zu fördern. Sie bieten Möglichkeiten wie Vernetzung, klinische Bildung und Forschungsstipendien. Jeder Australier Staat hat eine eigene Gruppe, die eine Unterteilung von ACORN (Australian College of Perioperative Nurs) bilden. Westaustraliens Gruppe ist die Operating Nurses Association of Western Australia (ORNA). Sowohl ACORN als auch ORNA haben eine Website, die Informationen über ihre Organisation liefert. Diese Webseiten sind: www.acorn.org.au und ornawa.org == Referenzen ==