Haitian Vodou ist eine afrikanische diasporische Religion, die sich zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert in Haiti entwickelt hat. Es entstand durch einen Prozess des Synkretismus zwischen mehreren traditionellen Religionen des Westens und Zentralafrikas und der römisch-katholischen Form des Christentums. Es gibt keine zentrale Autorität in der Kontrolle der Religion und viele Vielfalt existiert unter Praktizierenden, die als Vodouisten, Vodouisants oder Serviteurs bekannt sind. Vodou dreht sich um Geister bekannt als lwa. Typischerweise werden sie ihre Namen und Attribute von traditionellen westafrikanischen Göttlichkeiten ableiten, mit römisch-katholischen Heiligen gleichgesetzt und in verschiedene nanchon (Nationen) wie die rada und die petwo unterteilt. Verschiedene Mythen und Geschichten werden über diese Lwa erzählt, die als subservient für eine transzendente Schöpfergottheit, Bondyé angesehen werden. Eine initiative Tradition, Vodouisten treffen sich in der Regel, um die lwa in ounfòs, Tempel von Oungans (Priester) oder Manbos (Priestesses) führen. Ein zentrales Ritual beinhaltet das Drummern, Singen und Tanzen der Praktizierenden, um ein Lwa zu ermutigen, eines ihrer Mitglieder zu besitzen und damit mit ihnen zu kommunizieren. Zu den Angeboten des Lwa gehören Obst und geopferte Tiere. Die Opfer werden auch den Geistern der Toten gegeben. Mehrere Formen der Göttlichkeit werden verwendet, um Nachrichten aus dem lwa zu entschlüsseln. Heilrituale und die Vorbereitung von pflanzlichen Heilmitteln, Amulette und Charme spielen auch eine herausragende Rolle. Vodou entwickelte sich unter den afro-haitischen Gemeinschaften inmitten des atlantischen Sklavenhandels des 16. bis 19. Jahrhunderts. Seine Struktur entstand aus der Mischung der traditionellen Religionen der versklavten West- und Zentralafrikanischen, darunter Yoruba, Fon und Kongo, die auf die Insel Hispaniola gebracht wurden. Dort absorbierte sie Einflüsse aus der Kultur der französischen Kolonialisten, die die Kolonie von Saint-Domingue kontrollierten, vor allem der römische Katholizismus, aber auch die Freimaurerei. Viele Vodouisten waren an der Haitianischen Revolution von 1791 bis 1804 beteiligt, die die französische Kolonialregierung übermachte, die Sklaverei abgeschafft und die Heilige Dominage in die Republik Haiti verwandelte. Die römisch-katholische Kirche verließ mehrere Jahrzehnte nach der Revolution und erlaubte Vodou, Haitis dominante Religion zu werden. Im 20. Jahrhundert verbreitete die wachsende Emigration Vodou im Ausland. Das späte 20. Jahrhundert sah wachsende Verbindungen zwischen Vodou und verwandten Traditionen in Westafrika und Amerika, wie kubanische Santería und brasilianische Candomblé, während einige von der Négritude-Bewegung beeinflusste Praktizierende versuchten, römisch-katholische Einflüsse zu entfernen. Viele Haitianer praktizieren Vodou in gewissem Maße, obwohl in der Regel auch der römische Katholizismus praktiziert, ohne dass die beiden verschiedenen Systeme gleichzeitig verfolgt werden. Kleinere Vodouistengemeinschaften existieren anderswo, vor allem unter der haitianischen Diaspora in den Vereinigten Staaten. Sowohl in Haiti als auch im Ausland hat sich Vodou über seine Afro-Haitian-Ursprünge verbreitet und wird von Individuen verschiedener Ethnien praktiziert. Vodou hat durch seine Geschichte viel Kritik geübt, immer wieder als eine der missverstandensten Religionen der Welt bezeichnet. Terminologie Vodou ist eine Religion. Seine Praktizierenden werden als Vodouisten bezeichnet, oder – auf Französisch und Haitianische Creole – Vodouisants oder Vodouizan. Viele Anhänger beschreiben, wie sie sèvi lwa ('serve the lwa) ' einen Hinweis auf die Geister, die eine zentrale Rolle in Vodou spielen, also als serviteurs (devotees') bezeichnet werden. Eine afro-haitische Religion, Vodou wurde auch als "traditionelle Religion", eine "folkische Religion" und die "nationale Religion" von Haiti beschrieben. Die Hauptstruktur von Vodou stammt aus den afrikanischen traditionellen Religionen West- und Zentralafrikas, die zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert von versklavten Afrikanern nach Haiti gebracht wurden. Auf der Insel vermischten sich diese afrikanischen Religionen mit der Ikonographie europäischer Traditionen wie dem Römischen Katholizismus und der Freimaurerei. Bei der Kombination dieser unterschiedlichen Einflüsse wurde Vodou oft als synkret oder als Symbiose bezeichnet, die unterschiedliche kulturelle Einflüsse zeigt. Trotz ihrer älteren Einflüsse repräsentierte Haitian Vodou "eine neue Religion", "ein gespaltenes neues Weltsystem", das sich in vielerlei Hinsicht von den traditionellen Religionen Afrikas unterscheidet. Der Gelehrte Leslie Desmangles nannte es eine "afrikanische Tradition", während Ina J. Fandrich es als "neoafrikanische Religion" bezeichnete. Aufgrund ihrer gemeinsamen Herkunft in der westafrikanischen traditionellen Religion wurde Vodou als "Schwesterreligion" der kubanischen Santería und der brasilianischen Candomblé gekennzeichnet, und es gibt auch Fälle, wie die der New Yorker Mutter Lola, in der Individuen in Vodou und Santería initiiert wurden. Ohne eine zentrale institutionelle Autorität, Vodou hat keinen einzigen Führer. Es hat also keine Orthodoxy, keine zentrale Liturgie, noch ein formales Creed. Im Laufe von mehreren Jahrhunderten entwickelt, hat es sich im Laufe der Zeit geändert. Es zeigt sowohl auf regionaler als auch auf lokaler Ebene Unterschiede zwischen Haiti und der haitianischen Diaspora sowie zwischen verschiedenen Gemeinden. Es wird heimisch von Familien auf ihrem Land praktiziert, aber auch von Gemeinden, die sich gemeinsam treffen, wobei letztere "temple Vodou" genannt wird. In der haitianischen Kultur werden Religionen nicht allgemein als völlig autonom angesehen, wobei es akzeptabel ist, sowohl Vodou als auch römisch-katholische Zeremonien zu besuchen. Vodouisten betrachten sich in der Regel als römische Katholiken, und viele Haitianer üben sowohl Vodou als auch römischer Katholizismus. Andere Haitianer üben Vodou neben dem Mormonismus, oder kombinieren Vodou mit der Mitgliedschaft einer Freimaurer Lodge. Einige Vodouisten lehnen diese Ansätze ab; beeinflusst von der Négritude-Bewegung, haben sie versucht, römisch-katholische und andere europäische Einflüsse aus ihrer Praxis von Vodou zu entfernen. Die in Vodou verwendete rituelle Sprache wird langaj genannt. Viele dieser Begriffe stammen aus der Fon-Sprache Westafrikas, einschließlich des Begriffs Vodou selbst. Zuerst in der 1658 Doctrina Christiana aufgenommen, wurde das Fon Wort Vôdoun im westafrikanischen Königreich von Dahomey verwendet, um einen Geist oder Gottheit zu unterzeichnen. In der haitianischen Creole Sprache, Vodou kam, um eine bestimmte Art von Tanz und Schlagzeug zu beschreiben. Draußen gegenüber der Religion nahm später den Begriff als Gattungsbegriff für viele Afro-Haitische Religion an, mit dem Begriff "eine Vielzahl von haitianischen afrikanischen religiösen Traditionen und Praktiken". Vodou ist die häufig verwendete Schreibweise für die Religion unter Gelehrten und in der offiziellen haitianischen Kreolischen Orthographie. Einige Gelehrte bevorzugen die Schreibweisen Vodoun oder Vodun, und auf Französisch erscheinen auch die Schreibweisen vaudou oder le vaudoux. Die Schreibweise Voodoo, einmal gemein, wird nun im Allgemeinen von Praktizierenden und Gelehrten beim Bezug auf die haitiische Religion vermieden. Dies ist sowohl um Verwirrung mit Louisiana Voodoo zu vermeiden, einem verwandten, aber ausgeprägten Satz religiöser Praktiken, und um die Tradition von den negativen und (in einigen Ansichten) anstößigen Konnotationen zu unterscheiden, die der Begriff Voodoo in der westlichen populären Kultur hat. Viele Praktizierende benutzen stattdessen den Begriff Ginen, um den breiteren Rahmen ihrer Überzeugungen zu beschreiben; dieser Begriff bezieht sich insbesondere auf eine moralische Philosophie und einen ethischen Code, wie man lebt und den Geistern dient. Beliefs Bondyé und der Lwa, die die Existenz eines einzigen höchsten Gottes lehren, wurde Vodou als monotheistisch bezeichnet. Glaubt, das Universum geschaffen zu haben, wird dieses Wesen Bondyé oder Bonié genannt, ein Begriff, der aus dem französischen Bon Dieu "(Guten Gott) abgeleitet wird. Ein weiterer Begriff ist der Grand Mèt, der sich von der Freimaurerei ableitet. Für Vodouisten wird Bondyé als die ultimative Quelle der Macht angesehen, die für die Aufrechterhaltung der universellen Ordnung verantwortlich ist. Bondyé gilt auch als abgelegen und transzendent, nicht mit sich in menschliche Angelegenheiten eingebunden; es gibt also wenig Sinn, sie direkt anzusprechen. Haitianer werden häufig die Phrase si Bondye vie "(wenn Bondye bereit ist) verwenden, was einen Glauben anzeigt, dass alle Dinge in Übereinstimmung mit dem Willen dieser Göttlichkeit auftreten. Während Vodouisten Bondyé oft mit dem christlichen Gott gleichsetzen, beinhaltet Vodou nicht den Glauben an einen mächtigen Antagonisten, der dem höchsten Wesen gegenüber dem christlichen Begriff Satans gegenübersteht. Vodou ist auch als polytheistisch gekennzeichnet. Es lehrt die Existenz von Wesen, die als lwa (oder loa) bekannt sind, ein Begriff, der ins Englische als Geister, Götter oder Genies übersetzt wird". Diese Lwa sind auch bekannt als Mystères, Ans, Heilige und les unsichtbare, und werden manchmal mit den Engeln der christlichen Kosmologie gleichgesetzt. Vodou lehrt, dass es über tausend lwa. Die Lwa kann den Menschen Hilfe, Schutz und Beratung anbieten, im Gegenzug für den rituellen Dienst. Sie gelten als Vermittler von Bondyé und als Weisheit, die für den Menschen nützlich ist, obwohl sie nicht als moralische Erpresser angesehen werden, die Praktizierende nachahmen sollten. Jeder Lwa hat seine eigene Persönlichkeit und ist mit bestimmten Farben, Tagen der Woche und Gegenständen verbunden. Die Lwa kann entweder treu oder höflich sein in ihrem Umgang mit ihren Anhängern; Vodouisten glauben, dass die Lwa leicht beleidigt werden, zum Beispiel, wenn sie Lebensmittel angeboten, die sie nicht mögen. Wenn verärgert, werden die Lwa geglaubt, ihren Schutz vor ihren Anhängern zu entfernen oder Unglück, Krankheit oder Wahnsinn auf einem Individuum zu lindern. Obwohl es Ausnahmen gibt, stammen die meisten Lwa-Namen aus den Sprachen Fon und Yoruba. Neue Lwa werden gleichwohl hinzugefügt; Praktizierende glauben, dass einige Vodou Priester und Priester nach dem Tode lwa wurden, oder dass bestimmte Talismanen lwa werden. Die Vodouisten beziehen sich oft auf das in Guinea ansässige Lwa, das aber nicht als präzise geographische Lage gedacht ist, sondern auf ein verallgemeinertes Verständnis Afrikas als Ahnenland. Viele Lwa werden auch unter dem Wasser, am Boden des Meeres oder in Flüssen verstanden. Vodouisten glauben, dass die Lwa mit Menschen durch Träume und durch den Besitz von Menschen kommunizieren. Der NanchonDie Lwa sind in Nanchon oder Nationen unterteilt". Dieses Klassifikationssystem leitet sich von der Art ab, in der die versklavten Westafrikaner bei ihrer Ankunft in Haiti in die Nationen eingeteilt wurden, in der Regel auf der Grundlage ihres afrikanischen Hafens von Abflug statt ihrer ethno-kulturellen Identität. Der Begriff fanmi (Familie) wird manchmal synonym mit Nation oder alternativ als Unterteilung der letztgenannten Kategorie verwendet. Es wird oft behauptet, dass es 17 Nanchon gibt, von denen die Rada und die Petwo die größte und dominantste sind. Die Rada stammen von Arada, einer Stadt im Dahomey-Königreich Westafrikas. Die Rada lwa werden in der Regel als Dous oder Doux betrachtet, was bedeutet, dass sie süß verführerisch sind. Die Petwo lwa werden umgekehrt als lwa chaud (lwa cho) angesehen, was darauf hindeutet, dass sie gewaltsam oder gewalttätig sein können und mit Feuer verbunden sind; sie werden im Allgemeinen als sozial transgressiv und subversiv angesehen. Die Rada lwa werden als kühl angesehen; das Petwo lwa ist heiß. Die Rada lwa werden in der Regel als Gerechte angesehen, während ihre Petwo-Mitglieder als moralisch mehrdeutiger betrachtet werden, verbunden mit Problemen wie Geld. Der Petwo lwa stammt aus verschiedenen Hintergründen, darunter Creole, Kongo und Dahomeyan. Viele Lwa existieren andezo oder en deux eaux, was bedeutet, dass sie "in zwei Gewässern" sind und in Rada und Petwo Ritualen serviert werden. Papa! Legba, auch als Legba bekannt, ist die erste Lwa während der Zeremonien gesalbt. Er ist als ein ärgerlicher alter Mann dargestellt, der Wut trägt und einen Krücken benutzt. Papa Legba gilt als Beschützer von Toren und Zäunen und damit des Hauses sowie von Straßen, Wegen und Kreuzungen. Die zweite Lwa, die normalerweise begrüßt werden, sind die Marasa oder heilige Zwillinge. In Vodou hat jede Nation eine eigene Marasa, die einen Glauben widerspiegelt, dass Zwillinge besondere Kräfte haben. Agwé, auch Agwé-taroyo genannt, ist mit dem Wasserleben und dem Schutz von Schiffen und Fischern verbunden. Agwé wird geglaubt, das Meer mit seinem Konsort zu regieren, La Sirène. Sie ist eine Meerjungfrau oder Sirene und wird manchmal als Ezili der Gewässer bezeichnet, weil sie glaubt, viel Glück und Reichtum aus dem Meer zu bringen. Ezili Freda oder Erzuli Freda ist der Lwa der Liebe und des Luxus, der feminine Schönheit und Gnade verkörpert. Ezili Danto oder Ezili Banto ist ein Lwa, der die Form einer Bauernfrau nimmt. Zaka (oder Azaka) ist der Lwa der Kulturen und der Landwirtschaft, in der Regel als Papa oder Cousin adressiert". Sein Konsortiment ist die weibliche lwa Kouzinn. Loco ist der Lwa der Vegetation, und weil er gesehen wird, um heilende Eigenschaften zu verschiedenen Pflanzenarten zu geben, gilt auch als Lwa der Heilung. Ogu ist ein Krieger lwa, der mit Waffen verbunden ist. Sogbo ist ein Lwa mit Blitz verbunden, während sein Begleiter, Bade, ist mit dem Wind verbunden. Damballa (oder Danbala) ist eine Schlange lwa und ist mit Wasser verbunden, wird an häufige Flüsse, Quellen und Sümpfe geglaubt; er ist eine der beliebtesten Gottheiten im Pantheon. Damballa und sein Konsort Ayida-Weddo (oder Ayida Wedo) werden oft als Paar verflechtender Schlangen dargestellt. Der Simbi wird als Wächter von Brunnen und Sümpfen verstanden. In der Regel als Fanmi gesehen, anstatt als nanchon, die Guédé (auch Ghede oder Gede) Familie von lwa sind mit dem Reich der Toten verbunden. Der Leiter der Familie ist Baron Samedi "(Baron Samstag"). Sein Konsort ist Grand Brigitte; sie hat Autorität über Friedhöfe und gilt als Mutter von vielen der anderen Guédé. Wenn der Guédé geglaubt wird, bei einer Vodou-Zeremonie angekommen zu sein, werden sie gewöhnlich mit Freude begrüßt, weil sie das Leiden bringen. Die von der Guédé bei diesen Zeremonien besessenen sind bekannt für die Herstellung von sexuellen Innuendos; das Guédé Symbol ist ein aufgerichteter Penis, während der Banda-Tanz, der mit ihnen verbunden ist, beinhaltet sexuellen Stil Schub. Die meisten Lwa sind mit spezifischen römisch-katholischen Heiligen verbunden. Zum Beispiel, Azaka, der Lwa der Landwirtschaft, ist mit Saint Isidore der Landwirt verbunden. In ähnlicher Weise, weil er als der Schlüssel zur Geisterwelt verstanden wird, ist Papa Legba in der Regel mit dem Heiligen Peter verbunden, der in der traditionellen römisch-katholischen Bildsprache visuell dargestellt ist. Der Lwa aus Liebe und Luxus, Ezili Freda, ist mit Mater Dolorosa verbunden. Damballa, der eine Schlange ist, wird oft mit dem Heiligen Patrick gleichgesetzt, der traditionell in einer Szene mit Schlangen dargestellt wird; alternativ ist er oft mit Moses verbunden, dessen Stab sich in Schlangen verwandelt. Die Marasa oder die heiligen Zwillinge sind in der Regel mit den Zwillingsheiligen Kosmos und Damian gleichgesetzt. Gelehrte wie Leslie Desmangles haben argumentiert, dass Vodouisten ursprünglich die römisch-katholischen Heiligen angenommen haben, um lwa Anbetung zu verbergen, als Letzteres während der Kolonialzeit illegal war. Donald J. Cosentino beobachtete Vodou im letzten Teil des 20. Jahrhunderts, dass es nicht mehr der Fall war, dass die Verwendung der römisch-katholischen Heiligen nur ein Ruse war, sondern vielmehr den wirklichen devotionalen Ausdruck vieler Vodouisten widerspiegelte. Chromolithographische Drucke der Heiligen sind bei den Vodouisten seit der Erfindung in der Mitte des 19. Jahrhunderts populär, während Bilder der Heiligen häufig auf die in Vodou-Ritualität verwendeten Drapo-Flags angewendet werden und auch häufig an den Wänden der Tempel in Port-au-Prince gemalt werden. Soul Vodou hält fest, dass Bondyé die Menschheit in seinem Bild erschaffen hat und Menschen aus Wasser und Ton herstellt. Es lehrt die Existenz eines Geistes oder einer Seele, des Espri, der in zwei Teile geteilt ist. Eines davon ist das ti bònanj oder ti bon ange "(little good angel"), und es wird als das Gewissen verstanden, das es einem Individuum ermöglicht, sich in Selbstreflexion und Selbstkritik zu engagieren. Der andere Teil ist der gwo bònanje oder gros bon ange "(großer guter Engel) und dies ist die Psyche, Quelle von Gedächtnis, Intelligenz und Persönlichkeit. Diese werden beide geglaubt, innerhalb des Kopfes eines Einzelnen zu wohnen. Vodouisten glauben, dass die gwo bònanje den Kopf verlassen und reisen kann, während eine Person schläft. Vodouisten glauben, dass jedes Individuum in sich mit einem bestimmten Lwa verbunden ist. Diese lwa ist ihre mèt tèt (Meister des Kopfes). Sie glauben, dass dieser Lwa die Persönlichkeit des Einzelnen informiert. Vodou hält fest, dass die Identität der Tutelary lwa einer Person durch Göttin oder durch Beratung lwa identifiziert werden kann, wenn sie andere Menschen besitzen. Einige der Priester und Priester der Religion gelten als "die Gabe der Augen", indem sie direkt sehen können, was ein Individuum Lwa ist. Bei körperlichem Tod tritt die gwo bònanje der Ginen oder der Ahnengeister bei, während die ti bònanj zum Jenseits geht, um vor Bondyé zu beurteilen. Diese Idee des Urteils vor Bondyé ist häufiger in städtischen Gebieten, die durch den römischen Katholizismus beeinflusst wurden, während in den haitianischen Bergen ist es für Vodouisten häufiger zu glauben, dass sich die ti bònanj in das Schiff der Erde neun Tage nach dem Tod löst. Es wird angenommen, dass die gwo-bon-anj für ein Jahr und einen Tag in Ginen bleibt, bevor sie in die Familie der Gede aufgenommen werden. Ginen wird oft als sich unterhalb des Meeres, unter der Erde oder über dem Himmel befindet identifiziert. Die Vodouisten halten fest, dass die Geister toter Menschen anders sind als die Guédé, die als lwa angesehen werden. Vodouisten glauben, dass die Toten weiterhin an menschlichen Angelegenheiten teilnehmen und Opfer fordern. Es lehrt nicht die Existenz eines Jenseits, das den christlichen Vorstellungen von Himmel und Hölle verwandt ist. Vielmehr werden in Vodou die Geister der Toten oft beklagen, dass ihr eigenes Reich kalt und feucht ist und sie unter Hunger leiden. Moralität, Ethik und Geschlechterrollen Vodou durchdringt jeden Aspekt seines Lebens. Die von ihr geförderten ethischen Standards entsprechen dem Sinne der kosmologischen Ordnung. Ein Glaube an die Interdependenz der Dinge spielt bei Vodou-Ansätzen zu ethischen Fragen eine Rolle. Der Lwa zu dienen ist zentral für Vodou und seine moralischen Codes reflektieren die gegenseitige Beziehung, die die Praktizierenden mit diesen Geistern haben, mit einer verantwortungsvollen Beziehung mit dem Lwa, um sicherzustellen, dass Tugend erhalten bleibt. Vodou verstärkt auch die Familienbeziehungen; die Achtung der älteren Menschen ist ein wichtiger Wert, wobei die erweiterte Familie in der haitianischen Gesellschaft von Bedeutung ist. Vodou fördert nicht einen dualistischen Glauben an eine feste Spaltung zwischen Gut und Böse. Es bietet keinen präskriptiven Ethik-Code; anstatt regelbasierte, Vodou Moral gilt als kontextuell für die Situation. Vodou spiegelt die alltäglichen Anliegen der Menschen wider, die sich auf Techniken zur Minderung von Krankheit und Unglück konzentriert; zu tun, was man braucht, um zu überleben, gilt als eine hohe Ethik. Unter den Vodouisten wird eine moralische Person als jemand angesehen, der mit ihrem Charakter und dem ihrer Lehrkräfte in Einklang steht. Im Allgemeinen gelten Handlungen, die die Macht von Bondyé stärken, als gut; diejenigen, die sie untergraben, werden als schlecht angesehen. Maji, d.h. die Verwendung von übernatürlichen Kräften für selbsterhaltende und bösartige Enden, werden in der Regel als schlecht angesehen. Der Begriff ist ziemlich flexibel; er wird in der Regel verwendet, um andere Vodouisten zu leugnen, obwohl einige Praktizierende es als Selbstdeskriptor in Bezug auf petwo Riten verwendet haben. Vodou fördert den Glauben an das Schicksal, obwohl die Menschen immer noch als Wahlfreiheit gelten. Diese Sicht des Schicksals wurde als ermutigend für einen fatalistischen Ausblick unter den Praktizierenden interpretiert, was die Kritiker der Religion, vor allem aus christlichen Hintergründen, von der Verbesserung ihrer Gesellschaft abgehalten haben. Dies wurde zu einem Argument erweitert, dass Vodou für die Armut Haitis verantwortlich ist, ein Argument, das wiederum beschuldigt wurde, in europäischen kolonialen Vorurteilen gegenüber Afrikanern verwurzelt zu werden und die komplexen historischen und ökologischen Faktoren, die sich auf Haiti auswirken, zu betrachten. Vodou wurde als reflektierende fehlogynistische Elemente der haitianischen Kultur beschrieben, während gleichzeitig Frauen in einem größeren Ausmaß als in vielen Religionen befähigt werden, indem sie es ihnen erlauben, Priester zu werden. Als soziale und spirituelle Führer können Frauen auch Anspruch auf moralische Autorität in Vodou legen. Einige Praktizierende behaupten, dass die Lwa ihre sexuelle Orientierung bestimmt, sie homosexuell zu drehen; verschiedene Priester sind homosexuell, und die lwa Ezili wird als Schirmherr von masisi (gay men) gesehen. Übungen Meistens um Interaktionen mit dem Lwa, Vodou Zeremonien nutzen Lied, Schlagzeug, Tanz, Gebet, Besitz und Tieropfer. Die Praktizierenden versammeln sich für Sèvices (Dienstleistungen), in denen sie mit dem Lwa kommunizieren. Die Zeremonien für einen bestimmten Lwa stimmen oft mit dem Festtag des römisch-katholischen Heiligen zusammen, mit dem dieser Lwa verbunden ist.Die Beherrschung von Ritualformen gilt in Vodou als zwingend. Der Zweck des Rituals ist es, die Dinge zu wiederholen (erhitzen), so dass Veränderungen herbeigeführt werden, ob dies Barrieren entfernen oder Heilung erleichtern soll. Secrecy ist in Vodou wichtig. Es ist eine initiative Tradition, die durch ein System der Grade Induktion oder Initiierung funktioniert. Wenn ein Individuum zustimmt, einem Lwa zu dienen, gilt es als lebenslanges Engagement. Vodou hat eine starke mündliche Kultur und seine Lehren werden in erster Linie durch mündliche Übertragung verbreitet. Texte begannen Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts zu erscheinen, an welchem Punkt sie von Vodouisten benutzt wurden. Métraux beschreibt Vodou als "eine praktische und utilitaristische Religion". Oungan und Manbo Male Priester werden als Oungan, alternativ buchstabiert Huungan oder Hungan, oder ein prèt Vodou "(Vodou Priester) bezeichnet. Priestesses werden als Manbo bezeichnet, alternativ gebuchte Mambo. Oungan dominiert in ländlichem Haiti, während es in städtischen Gebieten eine ausgewogenere Balance von Priestern und Priestern gibt. Die Oungan und Manbo sind mit der Organisation von Liturgie, die Vorbereitung von Initiationen, die Bereitstellung von Konsultationen mit Kunden mit Hilfe von Göttlichkeit und die Vorbereitung von Heilmitteln für die Kranken beauftragt. Es gibt keine priesterliche Hierarchie, wobei Oungan und Manbo weitgehend selbstbewusst sind. In vielen Fällen ist die Rolle erblich. Historische Beweise deuten darauf hin, dass die Rolle des Oungan und Manbo im Laufe des 20. Jahrhunderts verstärkt wurde. Infolgedessen ist "temple Vodou" jetzt in ländlichen Gebieten von Haiti häufiger als in historischen Zeiten. Vodou lehrt, dass die Lwa ein Individuum nennen, um ein Oungan oder Manbo zu werden, und wenn diese sich weigern, dann kann Unglück sie fallen. Ein prospektiver Oungan oder Manbo muss in der Regel durch die anderen Rollen in einer Vodou-Kongregation steigen, bevor er eine Ausbildung mit einem vorbestehenden Oungan oder Manbo dauert mehrere Monate oder Jahre. Nach dieser Ausbildung unterziehen sie eine Initiationszeremonie, deren Einzelheiten vor Nichtinitiaten geheim gehalten werden. Andere Oungan und Manbo unterziehen keine Ausbildung, sondern behaupten, dass sie ihre Ausbildung direkt vom Lwa erworben haben. Ihre Authentizität wird oft herausgefordert, und sie werden als hungan-macoutte bezeichnet, ein Begriff mit einigen disparierenden Konnotationen. Ein Oungan oder Manbo zu werden, ist teuer, oft erfordert der Kauf von Ritualparaphernalien und Land, auf dem ein Tempel zu bauen. Um das zu finanzieren, sparen viele lange Zeit. Vodouisten glauben, dass die Rolle des Oungans auf dem Lwa Loco modelliert wird; in Vodou-Mythologie war er der erste Oungan und sein Konsort Ayizan der erste Manbo. Die Oungan und Manbo werden erwartet, die Macht des zweiten Sehens darzustellen, etwas, das als Geschenk der Schöpfergottheit angesehen wird, die dem Individuum durch Visionen oder Träume offenbart werden kann. Viele Priester und Priesterinnen werden oft fantastische Kräfte in Geschichten über sie erzählt, so dass sie mehrere Tage unter Wasser verbringen könnten. Priester und Priester stärken auch ihren Status mit Behauptungen, dass sie spirituelle Offenbarungen von der Lwa erhalten haben, manchmal durch Besuche der Lwa-Abode. Es gibt oft bitteren Wettbewerb zwischen verschiedenen Oungan und Manbo. Ihr Haupteinkommen stammt von der Heilung der Kranken, ergänzt durch Zahlungen erhalten für die Überwachung von Initiationen und Verkauf Talismanen und Amulette. In vielen Fällen werden diese Oungan und Manbo wohlhabender als ihre Kunden. Oungan und Manbo sind in der Regel mächtige und gut respektierte Mitglieder der haitianischen Gesellschaft. Als Oungan oder Manbo bietet ein Individuum sowohl sozialen Status als auch materiellen Gewinn, obwohl der Ruhm und der Ruf der einzelnen Priester und Priestersessen weit variieren können. Respektierte Vodou Priester und Priesterinnen sind oft in einer Gesellschaft buchstäblich, in der Semiliterität und Analphabetentum gemeinsam sind. Sie können aus gedruckten heiligen Texten rezitieren und Briefe für illiterate Mitglieder ihrer Gemeinschaft schreiben. Aufgrund ihrer Vorherrschaft in einer Gemeinschaft können die Oungan und Manbo effektiv politische Führer werden oder anderweitig Einfluss auf die lokale Politik ausüben. Einige Oungan und Manbo haben sich eng mit professionellen Politikern verbunden, zum Beispiel während der Regierung der Duvaliers. Der Ounfò A Vodou Tempel wird ein ounfò genannt, variierend buchstabiert hounfò, hounfort, oder humfo. Ein alternativer Begriff ist Gangan, obwohl die Konnotationen dieses Begriffs regional in Haiti variieren. Die meisten kommunalen Vodou Aktivitäten rund um diesen ounfò, bilden, was "temple Vodou" genannt wird. Die Größe und die Form der ounfòs variieren, von Grundrissen bis hin zu üppigeren Strukturen, die in Port-au-Prince häufiger sind als anderswo in Haiti; ihre Designs sind abhängig von den Ressourcen und Geschmäckern des Oungan oder Manbo, die sie betreiben. Jedes Ounfò ist autonom, sie haben ihre eigenen einzigartigen Bräuche. Der wichtigste Zeremoniellraum im ounfò ist der Peristil oder Peristyle, verstanden als mikrokosmische Darstellung des Kosmos. Im Peristil halten hell bemalte Pfosten das Dach auf; der zentrale Pfosten ist der Potomilan oder Poteaumilan, der während der Ritualtänze als Drehpunkt dient und als "Passage der Geister" dient, durch die die Lwa während der Zeremonien in den Raum gelangen. Es ist um diese zentrale Stelle, die Angebote, einschließlich Vèvè und Tieropfer, gemacht werden. Doch in der haitianischen Diaspora führen viele Vodouisten ihre Riten in Kellern durch, wo keine Poto-Mitan zur Verfügung stehen. Das Peristil weist typischerweise einen Erdboden auf, der es dem Lwa erlaubt, direkt in den Boden zu entwässern, obwohl dies nicht möglich ist, werden stattdessen Befreiungen in ein Emaillebecken gegossen. Einige Peristilen umfassen Sitzplätze um die Wände. Neben den Zimmern im ounfò gehören die Caye-mystéres, die auch als Bagi, Badji oder sobadji bekannt ist. Hier stehen Steinwerksaltare, bekannt als pè, gegen die Wand oder sind in Zeichnern angeordnet. Die Caye-Mystéres wird auch verwendet, um Kleidung, die mit dem besitzenden Lwa verbunden ist, zu speichern, die auf den einzelnen erlebenden Besitz während der Rituale im Peristil platziert wird. Viele pè haben auch ein Waschbecken heilig zum lwa Damballa-Weddo. Wenn Raum zur Verfügung steht, kann der ounfò auch ein Zimmer zur Verfügung stehen für den Schutzpatron lwa des Tempels. Viele Ounfòs haben einen Raum, der als djévo bekannt ist, in dem die Initiative während ihrer Initiatorzeremonie beschränkt ist. Jeder Ounfò hat in der Regel ein Zimmer oder eine Ecke eines Raumes, der Erzuli Freda gewidmet ist. Einige ounfò haben auch zusätzliche Zimmer, in denen der oungan oder manbo lebt. Das Gebiet um den ounfò enthält oft heilige Objekte, wie ein Pool von Wasser für Damballa, ein schwarzes Kreuz für Baron Samedi, und eine Pinze (Eisenbar) eingebettet in ein Flechtwerk für Criminel. Heilige Bäume, die als Arbres-Reposoire bekannt sind, markieren manchmal die äußere Grenze des ounfò und werden von Stein-Werk-Edging umkreist. Von diesen Bäumen hängende Strohsäcke, Materialstreifen und tierische Schädel finden. Verschiedene Tiere, insbesondere Vögel, aber auch einige Säugetierarten wie Ziegen, werden manchmal im Umkreis des Ounfò zur Verwendung als Opfer gehalten. Die Gemeinde, die eine geistliche Gemeinschaft von Praktizierenden bildet, die sich im ounfò versammeln, wird als Pititt-Caye (Kinder des Hauses) bezeichnet. Sie verehren sich unter der Autorität eines Oungan oder Manbo, unter dem die Ounsi, Personen, die ein lebenslanges Engagement für den Dienst des Lwa. Mitglieder eines jeden Geschlechts können der Ounsi beitreten, obwohl die Mehrheit weiblich ist. Die Ounsi haben viele Aufgaben, wie die Reinigung des Peristils, das Opfer von Tieren und die Teilnahme an den Tänzen, an denen sie bereit sein müssen, von einem lwa. Die Oungan und Manbo beaufsichtigen die Initiatorenzeremonien, bei denen die Menschen ounsi werden, ihre Ausbildung überwachen und als Berater, Heiler und Protektor fungieren. Im Gegenzug wird erwartet, dass die Ounsi ihrem Oungan oder Manbo gehorsam sein. Einer der Ounsi wird das hungenikon oder reine-chanterelle, die Geliebte des Chores. Dieses Individuum ist verantwortlich für die Überwachung des liturgischen Gesangs und Schüttelns der Chacha-Ratte, die verwendet wird, um den Rhythmus während der Zeremonien zu kontrollieren. Sie werden von dem hungenikon-la-Platz, dem Kommandanten General de la place, oder dem Quartiermeister unterstützt, der während der Zeremonien mit Aufsichtsangeboten betraut wird und die Ordnung hält. Eine andere Zahl ist die Zuweisung (der Vertraute), die Ounsi, die die administrativen Funktionen der ounfò überwacht. Die Initiierten eines bestimmten Priesters/Priesters bilden Familien. " Ein Priester wird zum Papa (Vater) und die Priesterin wird zum Mann (Mutter) zum Initiativ; der Initiator wird zum Pitt (geistiges Kind). Wer einen Initiator teilt, verweist auf sich selbst als Bruder und Schwester. " Insbesondere in ländlichen Gebieten kann eine Gemeinde aus einer erweiterten Familie bestehen. In anderen Beispielen, insbesondere in städtischen Gebieten, kann ein ounfò als Initiatorfamilie fungieren. Individuen können sich einem bestimmten ounfò anschließen, weil es in ihrer Lokalität existiert oder weil ihre Familie bereits Mitglieder sind. Alternativ kann es sein, dass sich der ounfò insbesondere auf ein Lwa konzentriert, dem sie gewidmet sind, oder dass sie von dem Oungan oder Manbo beeindruckt sind, der das betreffende Ounfò betreibt, das vielleicht von ihnen behandelt wurde. Kongregants bilden oft eine Société soutien (Unterstützungsgesellschaft), durch die Abonnements bezahlt werden, um die ounfò zu halten und die großen religiösen Feste zu organisieren. Im ländlichen Haiti ist es oft der Patriarch einer erweiterten Familie, die als Priester für diese Familie dient. Familien, vor allem in ländlichen Gebieten, glauben oft, dass sie durch ihren Zansèt (Astoren) an eine prenmye mèt bitasyon gebunden sind (Originalgründer); ihre Abstammung aus dieser Figur wird als geben ihnen ihr Erbe sowohl des Landes als auch der familiären Geister. Die Initiation Vodou ist hierarchisch und umfasst eine Reihe von Initiationen. Es gibt in der Regel vier Ebenen der Initiierung, die vierte davon macht jemand ein Oungan oder Manbo. Der Anfangsinitiationsritus ist als Kanzo bekannt; dieser Begriff beschreibt auch die Initiierung selbst. Es gibt viele Unterschiede in dem, was diese Initiationszeremonien mit sich bringen, und die Details werden geheim gehalten. Vodou führt dazu, dass die Praktizierenden dazu ermutigt werden, Initiationsphasen in einen Zustand des Geistes zu übernehmen, der Konesen genannt wird (Wissenschaft oder Wissen). Erfolgreiche Initiationen sind erforderlich, um durch die verschiedenen Konesen zu bewegen, und es ist in diesen Konesen, dass priesterliche Macht geglaubt wird, zu wohnen. Initiation ist im Allgemeinen teuer, komplex und erfordert eine erhebliche Vorbereitung. Prospektive Initiierten sind zum Beispiel erforderlich, um viele Songs zu merken und die Eigenschaften verschiedener Lwa zu lernen. Die Vodouisten glauben, dass der Lwa ein Individuum zur Initiierung ermutigen kann, wenn sie sich weigern. Initiation wird oft durch Baden in speziellen Zubereitungen vorangehen. Der erste Teil des Initiationsritus ist als Kouche, Coucher oder huño bekannt und wird durch Salutationen und Angebote für die Lwa markiert. Es beginnt mit dem Chiré aizan, einer Zeremonie, in der Palmblätter geröstet und dann von den Initiierten getragen werden. Manchmal wird der Fledermaus ge oder Batter Guerre "(Beating War") statt durchgeführt, entworfen, um die alten zu schlagen. Während des Ritus gilt die Initiative als das Kind eines bestimmten Lwa, dessen Mèt tèt. Es folgt eine Periode der Abgeschiedenheit innerhalb der djèvo, die als kouche bekannt ist. Eine bewusst unbequeme Erfahrung, es beinhaltet die Initiierung Schlafen auf einer Matte auf dem Boden, oft mit einem Stein für ein Kissen. Sie tragen eine weiße Tunika und eine bestimmte salzfreie Ernährung wird verfolgt. Es umfasst einen Laven-Tet oder Lava-Tet "(Kopf-Waschen"), um den Initiativ für die Einreise und den Aufenthalt in ihrem Kopf vorzubereiten. Voudoisten glauben, dass einer der beiden Teile der menschlichen Seele, der Gros bònanj, aus dem Kopf der Initiierten entfernt wird, so dass Platz für die Lwa zu betreten und dort zu wohnen. Die Initiationszeremonie erfordert die Herstellung von Töpfen (Kopftöpfen), in der Regel weiße Porzellantassen mit einem Deckel, in dem eine Reihe von Gegenständen platziert werden, einschließlich Haar, Nahrung, Kräuter und Öle. Diese werden dann als Heimat für die Geister angesehen. Nach der Zeit der Abgeschiedenheit im djèvo wird der neue Initiator herausgebracht und der Gemeinde vorgelegt; er wird nun als ounsi lave tèt bezeichnet. Wenn der neue Initiator dem Rest der Gemeinde präsentiert wird, tragen sie ihr Tèt auf dem Kopf, bevor sie auf den Altar. Die letzte Phase des Prozesses besteht darin, dass der Initiator eine Ason-Ratte erhält. Der Initiierungsprozess wird als beendet angesehen, wenn der neue Initiator zunächst von einem lwa besessen ist. Der neue Initiativ wird oft einen neuen Namen annehmen, der einem der Lwa zukommt. Garne und Altäre Die Schaffung heiliger Werke ist in Vodou wichtig. Votive Objekte, die in Haiti verwendet werden, sind typischerweise aus industriellen Materialien, einschließlich Eisen, Kunststoff, Pailletten, China, Lamelle und Gips. Ein Altar oder Pè, wird oft Bilder (typischerweise Lithographien) von römisch-katholischen Heiligen enthalten. Seit der Entwicklung Mitte des neunzehnten Jahrhunderts hat die Chromolithographie auch Auswirkungen auf die Vodou-Bilder, die die weit verbreitete Verfügbarkeit von Bildern der römisch-katholischen Heiligen, die mit dem lwa gleichgesetzt sind erleichtert. Verschiedene Vodouisten haben verschiedene Materialien zur Verfügung gestellt, um ihre Schreine zu konstruieren. Cosentino begegnete einem Schrein in Port-au-Prince, wo Baron Samedi durch eine Plastikstatue des Weihnachtsmannes mit einem schwarzen Sombrero und in einer anderen durch eine Statue des Star Wars-Charakters Darth Vader repräsentiert wurde. In Port au Prince ist es üblich, dass Vodouisten Menschenschädel auf ihrem Altar für die Gedes einschließen. Viele Praktizierende werden auch einen Altar haben, der ihren Vorfahren in ihrem Haus gewidmet ist, dem sie das Angebot anordnen. Für Vodou-Ritualität werden verschiedene Räume außer dem Tempel verwendet. Friedhöfe werden als Orte angesehen, an denen Geister wohnen und sie für bestimmte Rituale geeignet machen, insbesondere um den Geistern der Toten zu nähern. Im ländlichen Haiti sind Friedhöfe oft Familienbesitz und spielen eine Schlüsselrolle bei Familienritualen. Kreuzungen sind auch rituelle Orte, die ausgewählt werden, da sie als Ausgangspunkt für den Zugang zur Geisterwelt betrachtet werden. Andere Räume, die für Vodou Rituale verwendet werden, sind christliche Kirchen, Flüsse, das Meer, Felder und Märkte. Bestimmte Bäume gelten als in ihnen ansässige Geister und werden als natürliche Altäre verwendet. Verschiedene Baumarten sind mit verschiedenen Lwa verbunden; Oyu ist für die Verbindung mit Mangobäumen und Danballa mit Bougainvillea. Ausgewählte Bäume in Haiti hatten an ihnen angebrachte Metallgegenstände, die als Schreine an Ogou dienen, die sowohl mit Eisen als auch mit den Straßen verbunden sind. Räume für Rituale erscheinen auch in den Häusern vieler Vodouisten. Diese können von komplexen Altarn zu einfacheren Varianten variieren, einschließlich nur Bilder von Heiligen neben Kerzen und Rosenkranz. Zeichnungen, die als Vèvè bekannt sind, werden auf den Boden des Peristils mit Hornhaut, Asche, Kaffeeständen oder gepulverten Eierschalen skizziert; diese sind zentral für das Vodou-Ritut. Üblicherweise symmetrisch um den Poteau-mitan angeordnet, diese Entwürfe enthalten manchmal Buchstaben; ihr Zweck ist, lwa zu rufen. Im Inneren des Peristils enthüllen die Praktizierenden zum Beginn einer Zeremonie auch die sogenannten Drapo (Flags). Oft aus Seide oder Samt und mit glänzenden Gegenständen wie Pailletten dekoriert, die Drapo oft entweder die Vèvè der spezifischen Lwa, die sie gewidmet sind oder Darstellungen der zugehörigen römisch-katholischen Heiligen. Unter diesen Drapo werden Eintrittspunkte verstanden, durch die der Lwa in das Peristil gelangen kann. Eine Batèms (Taufe) ist ein Ritual, das verwendet wird, um ein Objekt zu einem Gefäß für die Lwa zu machen. Objekte, die für den rituellen Gebrauch geweiht werden, werden geglaubt, eine spirituelle Essenz oder Macht zu enthalten, die Nanm genannt wird. Der Asson oder Ason ist eine heilige Rassel, die bei der Beschwörung des Lwa verwendet wird. Es besteht aus einem leeren, getrockneten gourd bedeckt mit Perlen und Schlangenwirbel. Vor der Verwendung im Ritual erfordert es die Weihe. Es ist ein Symbol des Priestertums; vorausgesetzt, die Pflichten eines Manbos oder Oungans wird als "die Aufnahme des Assons bezeichnet. " Eine andere Art von heiligem Objekt sind die "Dundersteine", oft prähistorische Axtköpfe, die mit spezifischen Lwa verbunden und in Öl gehalten werden, um ihre Macht zu erhalten. Angebote und Tieropfer Füttern der Lwa ist von großer Bedeutung in Vodou, mit Riten oft mangers-lwa "(Füttern der Lwa"). Essen und Trinken an die Lwa ist das häufigste Ritual innerhalb der Religion, sowohl gemeinschaftlich als auch in der Heimat durchgeführt. Ein Oungan oder Manbo wird auch ein jährliches Fest für ihre Gemeinde organisieren, in dem Tieropfer für verschiedene Lwa gemacht werden. Die Auswahl der angebotenen Lebensmittel und Getränke variiert je nach dem betreffenden Lwa, wobei verschiedene Lwa glaubten, verschiedene Lebensmittel zu bevorzugen. Damballa benötigt beispielsweise weiße Lebensmittel, insbesondere Eier. Lebensmittel, die Legba angeboten werden, ob Fleisch, Knollen oder Gemüse, müssen auf einem Feuer gegrillt werden. Die Lwa der Ogu- und Nago-Nationen bevorzugen rohes Rum oder Clairin als Angebot. Ein mange sèc (trockene Mahlzeit) ist ein Angebot von Getreide, Obst und Gemüse, die oft vor einer einfachen Zeremonie; es nimmt seinen Namen aus der Abwesenheit von Blut. Zu den für das Opfer verwendeten Arten gehören Hühner, Ziegen und Bullen, mit Schweinen, die oft für petwo lwa begünstigt werden. Das Tier kann gewaschen, in der Farbe des spezifischen Lwa gekleidet und mit Nahrung oder Wasser markiert werden. Oft wird der Hals des Tieres geschnitten und das Blut in einem Kalabash gesammelt. Hühner werden oft durch das Abziehen ihrer Köpfe getötet; ihre Glieder können vorher gebrochen werden. Die Organe werden entfernt und auf dem Altar oder vèvè platziert. Das Fleisch wird gekocht und auf den Altar gelegt, anschließend oft begraben. Maya Deren schrieb: "Die Absicht und die Betonung des Opfers liegt nicht auf dem Tod des Tieres, sondern auf der Transfusion seines Lebens auf den Lwa; denn das Verständnis ist, dass Fleisch und Blut von der Essenz des Lebens und der Kraft sind, und diese werden die göttliche Energie des Gottes wiedererlangen. " Weil Agwé glaubt, im Meer zu wohnen, finden Rituale, die ihm gewidmet sind, oft neben einem großen Wasserkörper wie einem See, Fluss oder Meer statt. Seine Widder segeln manchmal nach Trois Ilets, trommeln und singen, wo sie ein weißes Schaf als Opfer über Bord werfen. Das Essen wird normalerweise angeboten, wenn es kühl ist; es bleibt dort für eine Weile, bevor der Mensch es dann essen kann. Das Essen wird oft innerhalb einer Kwi, einer Kalabash-Schale Schüssel platziert. Einmal ausgewählt, wird das Essen auf spezielle Calabashes, die als Assiettes de Guinée bekannt, die auf dem Altar liegen platziert. Die nicht von den Zelebranten verzehrten Angebote werden dann oft an einer Kreuzung begraben oder hinterlassen. Libationen können auf den Boden gegossen werden. Vodouisten glauben, dass die Lwa dann die Essenz der Nahrung konsumieren. Bestimmte Lebensmittel werden auch in der Überzeugung angeboten, dass sie intrinsisch tugendhaft sind, wie gegrillte Mais, Erdnüsse und Kassava. Diese werden manchmal über Tiere gestreut, die auf den Vèvè-Designs auf dem Boden der Peristil geopfert oder gestapelt werden. Die nächtlichen Begegnungen der Dans Vodou werden oft als Dänen (Tanz) bezeichnet, die die prominente Rolle des Tanzens in solchen Zeremonien widerspiegeln. Ihr Ziel ist es, ein Lwa einzuladen, in den Ritualraum zu gelangen und einen der Anbeter zu besitzen, durch den sie mit der Gemeinde kommunizieren können. Der Erfolg dieser Prozedur wird prädiziert, die verschiedenen Ritualhandlungen zu meistern und das ästhetische Recht zu erhalten, die Lwa zu gefallen. Das Verfahren kann für die ganze Nacht dauern. Der Tanz findet im Gegenuhrzeigersinn um die Potomilan statt. Bei der Ankunft zerstreuen sich die Gemeinden typischerweise entlang des Umfangs des Peristils. Das Ritual beginnt oft mit römisch-katholischen Gebeten und Hymnen; diese werden oft von einer Figur geleitet, die als prèt savann bekannt ist, obwohl nicht alle ounfò haben jemand in dieser Rolle. Es folgt das Schütteln des Asson-Rassels, um den Lwa zu beschwören. Zwei haitianischen Creole-Songs, die Priyè Deyò "(Outside Prayers"), können dann gesungen werden, von 45 Minuten bis zu einer Stunde. Die wichtigsten lwa werden dann einzeln in einer bestimmten Reihenfolge gesalbt. Legba kommt immer zuerst, wie er glaubt, den Weg für die anderen zu öffnen. Jeder Lwa kann entweder drei oder sieben Songs angeboten werden, die für sie spezifisch sind. Die Riten, die zur Niederlage der Lwa eingesetzt werden, variieren je nach Land. Bei Großzeremonien sind die Lwa eingeladen, durch die Zeichnung von Mustern, die als Vèvè bekannt sind, auf dem Boden mit Hornhaut zu erscheinen. Auch verwendet, um die Geister zu rufen ist ein Prozess des Schlagens, Singens, Gebete und Tänze.Der Lwa, der Tieropfer umfasst, werden Libationen und Nahrungsangeboten gemacht. Die Reihenfolge und das Protokoll zur Begrüßung des Lwa wird als Regleman bezeichnet. Ein Symbol der Religion, die Trommel ist vielleicht das heiligste Element in Vodou. Vodouisten glauben, dass rituelle Trommeln eine ätherische Kraft, die nam oder nanm und einen Geist namens jagò enthalten. Spezifische Zeremonien begleiten den Bau einer Trommel, so dass sie als geeignet für den Einsatz in Vodou Ritual gilt. Im Bay Manger Tambour "(Feeding of the Drum") Ritual werden dem Drum selbst Angebote gegeben. Wenn Vodouisten in die Peristil eintreten, verneigen sie sich üblicherweise vor den Trommeln. Es werden verschiedene Trommeltypen verwendet, die manchmal für Rituale, die bestimmten Lwa gewidmet sind, reserviert sind; Petwo-Rites umfassen beispielsweise zwei Trommeltypen, während Rada-Ritus drei erfordern. Im Vodou-Ritual werden Drummer als Tambourier bezeichnet, und es bedarf einer langen Ausbildung. Der Schlagzeugstil, die Wahl des Rhythmus und die Komposition des Orchesters unterscheidet sich je nachdem, welche Nation von Lwa aufgerufen wird. Die Trommelrhythmen erzeugen typischerweise eine Kase (Frühstück), die der Meister Drummer in Gang setzt, um dem Hauptrhythmus entgegenzuwirken, der von den übrigen Drummern gespielt wird. Dies gilt als destabilisierende Wirkung auf die Tänzer und hilft, ihren Besitz zu erleichtern. Das Drumming wird in der Regel von Gesang begleitet, in der Regel auf Haitian Creole. Diese Songs werden oft um einen Anruf und eine Antwort strukturiert, wobei ein Solist eine Zeile singt und der Chor mit entweder der gleichen Zeile oder einer abgekürzten Version reagiert. Der Solist ist der Hungenikon, der den Rhythmus mit einer Rassel aufrechterhält. Lyrisch einfach und repetitiv, diese Songs sind Invokationen, um ein Lwa zu rufen. Neben Schlagzeug spielt Tanz eine wichtige Rolle im Ritual, mit dem Schlagzeug den Rhythmus für den Tanz. Die Tänze sind einfach, ohne komplexe Choreographie, und beinhalten in der Regel die Tänzer, die sich gegen den Uhrzeigersinn um die Potomilbe bewegen. Spezifische Tanzbewegungen können die Lwa oder ihre Nation angeben, die aufgerufen wird; Tänze für Agwé z.B. imitieren Schwimmbewegungen. Vodouisten glauben, dass die Lwa sich durch die Vitalität der Tänzer erneuern. Geistbesitz ist ein wichtiges Element von Vodou, das im Herzen vieler seiner Rituale steht. Die Person, die besessen ist, wird als die chwal oder chual (horse) bezeichnet; die Handlung des Besitzes wird als "Einbau eines Pferdes" bezeichnet. Vodou lehrt, dass ein Lwa ein Individuum unabhängig von Geschlecht besitzen kann; sowohl männliche als auch weibliche Lwa können entweder Männer oder Frauen besitzen. Obwohl Kinder oft bei diesen Zeremonien anwesend sind, sind sie selten besessen, da sie als zu gefährlich angesehen wird. Während die verwendeten spezifischen Trommeln und Songs dazu bestimmt sind, einen bestimmten Lwa zu ermutigen, jemanden zu besitzen, erscheint manchmal ein unerwarteter Lwa und nimmt stattdessen in Besitz. In manchen Fällen besitzt eine Folge von lwa das gleiche Individuum, eines nach dem anderen. Die Trance des Besitzes ist als die Krise von lwa bekannt. Vodouisten glauben, dass der Lwa während dieses Prozesses in den Kopf der chwal eintritt und ihre Gwo bon anj verdrängt. Diese Verdrängung wird geglaubt, den Chuss zu zittern und zu konvulsieren; Maya Deren beschrieb einen Blick des "anguischen, ordealen und blinden Terrors" auf die Gesichter derer, wie sie besessen wurden. Weil ihr Bewusstsein während des Besitzes von ihrem Kopf entfernt wurde, glauben Vodouisten, dass der Chwal keine Erinnerung daran haben wird, was während des Vorfalls geschieht. Die Länge des Besitzes variiert, oft ein paar Stunden, aber manchmal mehrere Tage. Es kann mit dem chwal zusammenfallen in einem halbbewussten Zustand enden; sie werden typischerweise körperlich erschöpft gelassen. Einige Personen, die den Tanz besuchen, werden ein bestimmtes Element, oft Wachs, in ihre Haare oder Kopfbedeckung setzen, um Besitz zu verhindern. Sobald die Lwa ein Individuum besitzt, begrüßt die Gemeinde sie mit einem Schlag von Gesang und Tanz. Der Chiwal wird sich typischerweise vor dem beleidigenden Priester oder Priester beugen und vor dem Poto Mitan prostatieren. Die chwal wird oft in einen angrenzenden Raum, wo sie in Kleidung mit dem besitzenden lwa gekleidet sind. Alternativ werden die Kleider herausgebracht und sie sind im Peristil selbst gekleidet. Sobald die chwal gekleidet ist, küssen die Gemeinden den Boden vor ihnen. Diese Kostüme und Requisiten helfen der chwal auf das Aussehen der lwa. Viele ounfò haben einen großen hölzernen Phallus auf der Hand, der von Ghede lwa während ihrer Tänze benutzt wird. Die chwal übernimmt das Verhalten und die Ausdrücke der besitzenden lwa; ihre Leistung kann sehr theatralisch sein. Die Gläubigen, die von der Schlange Damballa besessen sind, z.B. oft auf dem Boden schlitzen, wagen ihre Zunge heraus und klettern die Pfosten des Peristils. Die Besessenen von Zaka, Lwa der Landwirtschaft, werden sich als Bauern in einem Strohhut mit einem Tonrohr ankleiden und werden oft in einem rustikalen Akzent sprechen. Die chwal wird sich dann oft mit den Tänzen verbinden, mit jedem tanzen, den sie wünschen, oder manchmal essen und trinken. Manchmal wird der lwa durch den chwal an Finanztransaktionen mit den Mitgliedern der Gemeinde beteiligt, zum Beispiel durch den Verkauf von ihnen Lebensmittel, die als Angebot oder Kredite gegeben wurden. Die Possession erleichtert die direkte Kommunikation zwischen dem Lwa und seinen Anhängern; durch den chwal kommuniziert der Lwa mit ihren Anhängern, bietet Beratung, Chastisement, Segnungen, Warnungen über die Zukunft und Heilung. Lwa Besitz hat eine heilende Funktion, mit dem besessenen Individuum erwartet mögliche Heilungen zu den Beschwerden der versammelten. Kleidung, die der chwal berührt, gilt als Glück zu bringen. Die Lwa kann auch dem Individuum raten, das sie besitzen; denn letztere wird nicht geglaubt, die Erinnerung an die Ereignisse zu behalten, es wird erwartet, dass andere Mitglieder der Gemeinde die Botschaft des Lwa weitergeben. In einigen Fällen haben die Praktizierenden berichtet, dass sie zu anderen Zeiten des gewöhnlichen Lebens besessen sind, wie wenn jemand in der Mitte des Marktes ist, oder wenn sie schlafen. Heilung und Schadensersatz Healing spielt eine wichtige Rolle in Vodou. Manbo und Oungan bieten oft Talismanen und Amulette, oft pwen (Punkte) oder Travay (Arbeit). Bestimmte Reize, die als verpackte Bündel erscheinen, werden pakèt kongo genannt. Sie haben typischerweise ein breites Wissen über Pflanzen und ihre Verwendung bei der Heilung. Sie werden oft Bäder mit verschiedenen Zutaten als Teil des Heilungsprozesses verschreiben. In Haiti gibt es auch "Kerbärzte", die Kräuter Heilmittel für verschiedene Krankheiten anbieten; getrennt von den Ösanen und Manbo, haben sie eine begrenzte Reichweite in den Problemen, die sie behandeln. Vodou lehrt, dass übernatürliche Faktoren viele Probleme verursachen oder verschlimmern. Es wird angenommen, dass Menschen übernatürliche Schäden an anderen verursachen können, entweder unbeabsichtigt oder bewusst. In Haiti kann Oungan oder Manbo ihren Kunden raten, Hilfe von medizinischen Fachleuten zu suchen, während letztere ihre Patienten auch senden, um einen Oungan oder Manbo zu sehen. In Anbetracht der Verbreitung des HIV/AIDS-Virus in Haiti während des späten zwanzigsten Jahrhunderts, Gesundheits-Profis hob Besorgnis hervor, dass Vodou zur Ausbreitung der Krankheit beitrug, sowohl durch die sanktionierende sexuelle Aktivität unter einer Reihe von Partnern und durch Einzelpersonen beraten Oungan und Manbo für medizinische Beratung statt Ärzte. Anfang des 21. Jahrhunderts arbeiteten verschiedene NRO und andere Gruppen daran, Vodou-Tarifisten in die breitere Kampagne gegen HIV/AIDS zu bringen. Ein Individuum, der sich dem Lwa anschließt, anderen zu schaden, ist ein Choché oder ein bòkò oder bokor, obwohl dieser letztgenannte Begriff auch auf einen Oungan allgemein verweisen kann. Sie werden als jemand beschrieben, der das deux mains "(serviert mit beiden Händen), oder ist travaillant des deux mains "(Arbeit mit beiden Händen"). Diese Praktizierenden befassen sich mit baka, bösartigen Geistern, die manchmal in Tierform enthalten sind. Bòko werden auch geglaubt, mit lwa acheté "(bought lwa) zu arbeiten, weil die guten Lwa sie als unwürdig zurückgewiesen haben. Ihre Rituale sind oft mit Petwo-Rites verbunden und sind ähnlich wie Jamaikaner Obeah. Laut haitianischen Volksglauben greifen diese bòkò in envoimorts oder Expeditionen ein und setzen die Toten gegen einen Individuum, um die plötzliche Krankheit und den Tod zu verursachen. In der haitianischen Religion wird allgemein angenommen, dass ein Objekt mit übernatürlichen Eigenschaften befallen werden kann, so dass es ein Wanga, die dann Unglück und Krankheit erzeugt. In Haiti gibt es viel Verdächtiges und Verdächtiges, bòkò zu sein. Die Fluch der bòkò werden von den Handlungen des Oungan und Manbo, die den Fluch durch einen Exorzismus, der Invokationen von schützenden lwa, Massagen und Bädern enthält, entgegengewirkt. In Haiti wurden einige Oungan und Manbo angeklagt, aktiv mit bòkò zu arbeiten, indem sie für letztere organisieren, um Einzelpersonen zu heilen, so dass sie finanziell von der Beseitigung dieser Fluch profitieren können. Beerdigungen und Zombies Nach dem Tod eines Individuums befreit das Desounenritual die Gwo-bon-anj vom Körper. Nach dem Desounen wird die Leiche von einer Person namens der Bennyè gebadet, die den Toten Botschaften gibt, um Ginen zu nehmen. Eine Wache, der Veye, wird in dem Besucher gefüttert. Der Körper wird dann im Friedhof begraben, in der Regel in einem hölzernen Sarg. Am Tag der Beerdigung findet am Ounfo der Fall Kanari (Bringen des Tontopfes) statt. Dabei wird ein Glas in kleren und anderen Stoffen gewaschen, innerhalb eines Grabens in den Peristilboden gegraben und dann vom Oungan oder Manbo zerschlagen. Dann wird der Graben nachgefüllt. Die Nacht nach der Beerdigung findet die Novena in der Heimat des Verstorbenen statt, die römisch-katholische Gebete einschließt. Ein Jahr nach ihrem Tod wird für den Verstorbenen eine Masse gehalten. Ein Jahr und ein Tag nach dem Tod der Person, ein Ritual namens der Ouete mó nan ba dlo "(die Toten aus dem Wasser der Abgrund ziehen) kann stattfinden, in dem die Verstorbenen gwo-bon-anj aus dem Reich der Toten zurückgewonnen und in eine Tondose oder Flasche namens Govi gelegt wird. Jetzt in der Welt der Lebenden besessen, gilt der Gwo-bon-anj dieses Vorfahrens als fähig, seine Nachkommen zu unterstützen und sie mit seiner Weisheit zu führen. Die Praktizierenden glauben manchmal, dass das Versagen dieses Rituals zu Unglück, Krankheit und Tod für die Familie des Verstorbenen führen kann. Zombies gehören zu den sensationellsten Aspekten der haitianischen Religion. Ein populärer Glaube ist, dass ein bòkò kann den Tod einer Person verursachen und dann ihre ti bon ange, verlassen das Opfer pliant und bereit, den Befehlen der bòkò zu gehorchen. In den meisten Fällen ist es der Geist, der zu einem Zombie wird, nicht der Körper. Haitianer fürchten in der Regel keine Zombies, sondern fürchten sich selbst zu zombifizieren. Der Anthropologe Wade Davis argumentierte, dass dieser Glaube in einer realen Praxis verwurzelt sei, wobei die Bizango-Geheimgesellschaft eine besondere Konkoktion benutzte, um ihr Opfer in einen Zustand zu bringen, der dem Tod ähnelte. Nachdem das Individuum dann tot angenommen wurde, argumentierte Davis, würde das Bizango eine andere Droge verabreichen, um sie zu revidieren und den Eindruck der Auferstehung zu geben. Festival und Pilgerfahrt An den Tagen der Heiligen des römisch-katholischen Kalenders halten die Vodouisten oft "Geburtstagsparteien" für den Lwa, der mit dem Heiligen verbunden ist, dessen Tag es ist. Während dieser können spezielle Altar für die Lwa gefeiert werden, und ihre bevorzugte Nahrung wird vorbereitet. Hingaben zum Guédé sind in den Tagen der Toten, Allerheiligen (1. November) und Aller Seelen (2. November) besonders verbreitet. Diese Feiern finden größtenteils in den Friedhöfen von Port-au-Prince statt. Bei diesem Festival kleiden sich die Gede Geister auf eine Weise, die mit den Gedes-Verbündeten mit dem Tod verbunden ist. Dies beinhaltet das Tragen schwarzer und lila Kleidung, Beerdigungsfock Mäntel, schwarze Schleier, Obermützen und Sonnenbrillen. Pilgerfahrt ist ein Teil der haitianischen religiösen Kultur. Ende Juli, Voudoisten Pilger besuchen Plaine du Nord bei Bwa Caiman, wo laut Legende die Haitianische Revolution begann. Dort werden Opfer gemacht und Pilger tauchen in die Trou ein (Mud-Pits). Die Pilger massieren oft vor der Kirche Saint Jacques, mit Saint Jacques als der lwa Ogou wahrgenommen. Ein weiterer Pilgerort ist Saint d'Eau, ein Berg mit dem lwa Ezili Danto verbunden. Pilger besuchen einen Ort außerhalb der Stadt Ville-Bonheur, wo Ezili behauptet, einmal erschienen zu haben; dort baden sie unter Wasserfällen. Haitianische Pilger tragen häufig farbige Seile um den Kopf oder die Taille, während sie ihre Pilgerfahrt unternehmen. Die Gelehrten der Religion Terry Rey und Karen Richman argumentierten, dass dies von einem kongolesischen Brauch, kanga "(zu binden") abgeleitet werden kann, während der heilige Objekte rituell mit Seil verbunden waren. Geschichte Vor der Revolution Im Jahre 1492 gründete die spanische Expedition von Christopher Columbus die erste europäische Kolonie auf Hispaniola. Eine wachsende europäische Präsenz dezimierte die indigene Bevölkerung der Insel, die wahrscheinlich Taino war, sowohl durch eingeführte Krankheiten und Ausbeutung als Arbeiter. Die europäischen Kolonisten wandten sich dann zu importierten westafrikanischen Sklaven als neue Arbeitsquelle; Afrikaner kamen zuerst auf Hispaniola um 1512 an. Die meisten Versklavten waren Kriegsgefangene. Einige waren wahrscheinlich Priester traditioneller Religionen und halfen, ihre Riten in Amerika zu transportieren. Andere können Abrahamische Religionen praktiziert haben. Einige waren wahrscheinlich muslimisch, obwohl der Islam wenig Einfluss auf Vodou ausübte, während andere wahrscheinlich traditionelle Religionen praktizierten, die bereits römisch-katholische ikonografische Einflüsse aufgenommen hatten. Ende des 16. Jahrhunderts setzten sich französische Kolonisten in der westlichen Hispaniola nieder; Spanien erkannte die französische Souveränität über den Teil der Insel, der 1697 Saint-Domingue wurde. Im 18. Jahrhundert konzentrierte die Saint-Domingue ihre Wirtschaft um den Massenexport von Indigo, Kaffee, Zucker und Kakao nach Europa. Um die Plantagen zu bearbeiten, suchten die französischen Kolonisten Arbeit aus verschiedenen Quellen, einschließlich einer erneuten Betonung auf den Import von versklavten Afrikanern; während es zwei Mal so viele Afrikaner wie Europäer in der Kolonie 1681, bis 1790 gab es elf Mal so viele Afrikaner wie Europäer. Letztendlich wurde Saint-Domingue die Kolonie mit der größten Anzahl von Sklaven in der Karibik. Der Kodex Noir, der 1685 von König Ludwig XIV. aus Frankreich herausgegeben wurde, verbietet die offene Praxis der afrikanischen Religionen auf Saint-Domingue. Dieser Kodex verpflichtete Sklavenbesitzer, ihre Sklaven getauft und als römische Katholiken angewiesen zu haben; die Tatsache, dass der Prozess der Versklavung dazu führte, dass diese Afrikaner christlich werden, war ein Schlüsselweg, in dem die Sklavenbesitzer versuchten, ihre Handlungen moralisch zu legitimieren. Viele Sklavenbesitzer hatten jedoch wenig Interesse daran, ihre Sklaven in der römisch-katholischen Lehre angewiesen zu haben; sie wollten oft nicht, dass ihre Sklaven Zeit verbringen, Heilige Tage zu feiern, anstatt zu arbeiten und waren auch besorgt, dass schwarze Gemeinden Raum für die Auflehnung bieten könnten. Die Versklavung zerstörte das soziale Gefüge afrikanischer traditioneller Religionen, die typischerweise in ethnischer und familiärer Zugehörigkeit verwurzelt waren. Obwohl bestimmte kulturelle Annahmen über die Natur des Universums unter den versklavten Afrikanern weit verbreitet waren, kamen sie aus verschiedenen sprachlichen und ethno-kulturellen Hintergründen und mussten gemeinsame kulturelle Praktiken auf Hispaniola schmieden. Im Laufe des 18. Jahrhunderts entstand Vodou als "Verbund verschiedener afrikanischer ethnischer Traditionen", der verschiedene Praktiken zu einer kohäsiveren Form zusammenführte. Diese afrikanischen Religionen mussten heimlich praktiziert werden, mit römisch-katholischen Ikonographien und Ritualen, die wahrscheinlich angenommen wurden, um die wahre Identität der Gottheiten, die versklavten Afrikaner dienten, zu verbergen. Dies führte zu einem System der Korrespondenz zwischen afrikanischen Geistern und römisch-katholischen Heiligen. Afro-Haitians nahm andere Aspekte der französischen Kolonialkultur an; Vodou zeichnete Einfluss von europäischen Granaten sowie von europäischen Commedia-Performancen. Auch ein Einfluss war die Freimaurerei, nachdem die Freimaurer Lodges im 18. Jahrhundert in Saint-Domingue errichtet wurden. Vodou-Rituale fanden in der Regel in der Nacht geheim statt; eine solche Rite wurde in den 1790er Jahren von einem weißen Mann, Médéric Louis Élie Moreau de Saint-Méry beschrieben. Einige versklavte Afro-Haitianer entkamen zu Maroon-Gruppen, die oft Vodou in Formen praktizierten, die vom ethno-kulturellen Hintergrund ihrer Führer beeinflusst wurden. Die Haitianische Revolution und das Vodou aus dem 19. Jahrhundert wären eng mit der Haitianischen Revolution verbunden. Zwei der frühen Führer der Revolution, Boukman und Francois Mackandal, wurden als mächtige Oungen angesehen. Laut Legende fand am 14. August 1791 in Bois-Caïman ein Vodou-Ritut statt, bei dem die Teilnehmer schworen, die Sklavenbesitzer zu überstürzen. Nach diesem Ritual massakrierten sie Weiße, die in der lokalen Gegend leben, die Revolution. Obwohl eine beliebte Geschichte in Haitianischer Folklore, es hat keine historischen Beweise, um es zu unterstützen. Der französische Kaiser Napoleon Bonaparte befahl im Jahre 1801 Truppen unter der Leitung von Charles Leclerc in die Kolonie. Im Jahr 1803 die französische Militär besiegte Niederlage und der Rebellenführer Jean-Jacques Dessalines verkündete Saint-Domingue, eine neue Republik namens Haiti zu sein. Nachdem Dessalines 1806 starb, teilte Haiti in zwei Länder, bevor er 1822 wieder vereinte. Die Revolution brach die großen Landbesitzer auf und schuf eine Gesellschaft von kleinen Subsistenzbauern. Haitianer begannen weitgehend in Lakous zu leben, oder erweiterte Familienverbindungen, die die Erhaltung der afrikanischen Kreolischen Religionen ermöglichten. Diese Lakous hatten oft einen eigenen Lwa-Rasin (root lwa), der mit Konzepten von Land und Verwandtschaft verflochten war. Viele römisch-katholische Missionare wurden während der Revolution getötet, und nach seinem Sieg erklärt sich Dessalines selbst Leiter der Kirche in Haiti. Im Protest gegen diese Aktionen schnitt die römisch-katholische Kirche die Beziehungen zu Haiti im Jahre 1805 ab; dies erlaubte Vodou, im Land zu herrschen. Viele Kirchen, die von römisch-katholischen Gemeinden aufgegeben wurden, wurden für die Vodou-Rites angenommen, die die Synkrementierung zwischen den verschiedenen Systemen fortsetzten. An diesem Punkt, ohne neue Ankunft aus Afrika, begann Vodou zu stabilisieren, um sich von "eine weit verstreute Reihe von lokalen Kulten" in "eine Religion". Die römisch-katholische Kirche gründete 1860 ihre formale Präsenz in Haiti. Haitis erste drei Präsidenten versuchten, Vodou zu unterdrücken, indem sie die Polizei benutzten, um nächtliche Rituale aufzubrechen; sie fürchteten sie als Quelle der Rebellion. Im Jahre 1847 wurde Faustin Soulouque Präsident; er war sympathisch für Vodou und erlaubte es offener zu praktizieren. In der Bizoton Affäre von 1863 wurden mehrere Vodou-Praktizierende angeklagt, ein Kind rituell zu töten, bevor es zu essen. Historische Quellen legen nahe, dass sie möglicherweise gefoltert wurden, bevor sie dem Verbrechen beichten, an dem sie hingerichtet wurden. Die Affäre erhielt viel Aufmerksamkeit. 20. Jahrhundert bis zur Gegenwart Die USA besetzten Haiti zwischen 1915 und 1934. Dies ermutigte das internationale Interesse an Vodou, das in den sensationellen Schriften von Faustin Wirkus, William Seabrook und John Craige aufgeführt war. Einige Praktizierende arrangierten Shows basierend auf Vodou-Ritualen, um Urlauber zu unterhalten, vor allem in Port-au-Prince. Die Periode sah auch den ländlichen zur städtischen Migration in Haiti, und den zunehmenden Einfluss der römisch-katholischen Kirche.1941 sah die Einführung der Operation Nettoyage (Operation Cleanup), ein Prozess, der von der römisch-katholischen Kirche unterstützt wurde, um Vodou zu expungieren, was zur Zerstörung vieler ounfòs und Vodou paraphernalia führte. Gewaltige Reaktionen von Vodouisten führten Präsident Élie Lescot dazu, die Operation zu verlassen. Während der Besetzung ermutigte die indigene Bewegung unter Haitis Mittelschicht eine positivere Einschätzung von Vodou und Bauernkultur, einen Trend, der durch das Auftreten professioneller ethnologischer Forschung zum Thema unterstützt wurde. Der Einfluss der Kirche auf Haiti wurde von François Duvalier, dem Präsidenten von Haiti, von 1957 bis 1971, gebremst. Obwohl er die Rolle des römischen Katholizismus als Staatsreligion wiederhergestellt hat, wurde Duvalier weithin als Champion von Vodou wahrgenommen und nannte es "den höchsten Faktor der haitianischen Einheit". Er benutzte es für seine eigenen Zwecke, ermutigt Gerüchte über seine eigenen Kräfte der Zauberei.Unter seiner Regierung verdoppelten sich regionale Netzwerke von Ounganen als die Chefs des Landes. Nachdem sein Sohn, Jean-Claude Duvalier, 1986 aus dem Amt gefressen wurde, gab es Anschläge auf Vodouisten, die die Duvaliers unterstützten, die teils von protestantischen Anti-Vodou-Kampagnen motiviert wurden; Praktizierende nannten diese Gewalt den Dechoukaj (Entwurzelung). Zwei Gruppen, die Zantray und Bode Nasyonal, wurden gebildet, um die Rechte der Vodouisten zu verteidigen, Rallye und Demonstrationen in Haiti zu halten; die Verfassung von 1987 verankerte Religionsfreiheit in Haiti. Im Jahr 2003 gewährte Präsident Jean-Bertrand Aristide Vodou offizielle Anerkennung, so dass Vodouisten bei Zivilzeremonien wie Hochzeiten und Beerdigungen beleidigen können. Seit den 1990er Jahren ist der evangelische Protestantismus in Haiti gewachsen und erzeugt Spannungen mit Vodouisten; diese Protestanten halten Vodou für Satanisch, und im Gegensatz zu den römisch-katholischen Behörden weigerten sich generell, mit Vodouisten zu kompromittieren. Das Erdbeben in Haiti von 2010 hat die Umwandlung von Vodou in den Protestantismus mit vielen Protestanten, einschließlich des US-Televangelisten Pat Robertson, in Anspruch genommen, dass das Erdbeben Strafe für die Sünden der haitianischen Bevölkerung war, einschließlich ihrer Praxis von Vodou. Mob-Angriffe auf Vodouisten folgten nach dem Erdbeben, und wieder nach dem Ausbruch der Cholera 2010. Die Haitianische Emigration begann 1957, da Haitianer weitgehend Ober- und Mittelklasse aus der Regierung Duvalier flohen und nach 1971 verstärkte, als auch viele ärmere Haitianer versuchten, ins Ausland zu fliehen. Viele dieser Migranten nahmen Vodou mit. In den USA hat Vodou nicht-Haitianer angezogen, vor allem afrikanische Amerikaner und Migranten aus anderen Teilen der Karibik. Dort hat Vodou mit anderen religiösen Systemen wie Santería und Espiritismo synkretisiert. In den USA haben diejenigen, die Louisiana Voodoo während des letzten Teils des 20. Jahrhunderts revidieren wollten, Praktiken eingeleitet, die die Religion Haitianischer Vodou oder Santería näher brachten, dass Louisiana Voodoo in diesem Jahrhundert zu früh gewesen zu sein scheint. Ähnliche Vodou-Formen gibt es in anderen Ländern in den Formen der Dominikanischen Vudú und der kubanischen Vodú. Bevölkerung Es ist schwierig festzustellen, wie viele Haitianer Vodou praktizieren, vor allem weil das Land nie eine genaue Zählung hatte und viele Vodouisten nicht offen zugeben, dass sie die Religion praktizieren. Dennoch ist es die Mehrheitsreligion von Haiti, denn die meisten Haitianer üben sowohl Vodou als auch den römischen Katholizismus. Ein oft verwendeter Witz über Haiti hält, dass die Inselbevölkerung 85% römisch-katholisch, 15% protestantisch, und 100% Vodou. Mitte des 20. Jahrhunderts bemerkte Métraux, dass Vodou von der Mehrheit der Bauern und städtischen Proletariat in Haiti praktiziert wurde. Schätzungsweise 80% der haitianischen Praxis Vodou; 1992 legt Desmangles die Zahl der haitianischen Praktizierenden auf sechs Millionen. Nicht alle nehmen an der Religion zu jeder Zeit teil, aber viele werden sich auf die Unterstützung von Vodou Priestern und Priestern wenden, wenn in Zeiten der Not. Individuen lernen die Religion durch ihre Einbindung in ihre Rituale, entweder im Inland oder im Tempel, anstatt durch spezielle Klassen. Kinder lernen, wie man an der Religion teilnimmt, vor allem von der Beobachtung von Erwachsenen. Vodou konzentriert sich nicht auf Proselytisierung; nach Brown hat es "keine Vorspannungen zum Universalen. " Es hat sich jedoch über Haiti hinaus verbreitet, auch auf andere karibische Inseln wie die Dominikanische Republik, Kuba und Puerto Rico, aber auch nach Frankreich und den Vereinigten Staaten. Wichtige Ounfòs gibt es in Städten wie Miami, New York City, Washington, DC, Boston und Oakland, Kalifornien. Empfang Verschiedene Gelehrte beschreiben Vodou als eine der am meisten malignen und missverstandenen Religionen der Welt. Sein Ruf ist berüchtigt; in der breiteren anglophonen und französischsprachigen Gesellschaft, ist es weit mit Zauberei, Hexerei und schwarze Magie verbunden. In der US-amerikanischen Volkskultur wird z.B. Haitian Vodou in der Regel als zerstörerische und bösartige Haltungen dargestellt, die manchmal mit anti-schwarzem Rassismus verbunden sind. Nicht-praktizierende haben oft gezeigt Vodou in Literatur, Theater und Film; in vielen Fällen, wie die Filme White Zombie (1932) und London Voodoo (2004), diese fördern sensationelle Ansichten der Religion. Das Fehlen einer zentralen Vodou-Behörde hat die Bemühungen zur Bekämpfung dieser negativen Repräsentationen behindert. Die Beziehung der Menschheit mit dem Lwa war ein wiederkehrendes Thema in der haitianischen Kunst, und der Vodou Pantheon war ein wichtiges Thema für die Künstler des 20. Jahrhunderts der "Haitian Renaissance. " In den späten 1950er Jahren begannen Kunstsammler ein Interesse an Vodou-Rituellen Paraphernalien zu nehmen, und in den 1970er Jahren war ein etablierter Markt für dieses Material entstanden, wobei einige Materialien für den Verkauf im Ausland kommodifiziert wurden. Die Exponate von Vodou Ritualmaterial wurden im Ausland ausgestellt; die Ausstellung des Fowler Museums über "Sacred Arts of Haitian Vodou" reiste zum Beispiel drei Jahre lang in den 1990er Jahren in die USA. Vodou ist in der haitianischen Literatur erschienen und hat auch Haitianische Musik beeinflusst, wie mit der Rockband Boukman Eksperyans, während Theatertruppen simulierte Vodou Rituale für Publikum außerhalb Haitis durchgeführt haben. Siehe auch Haitianische Mythologie Haitianische Vodou Kunst Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Elizabeth A. McAlister. Vodou". Encyclopædia Britannica. Vodou leben. Apropos Faith aus der amerikanischen öffentlichen Medien. Audio und Transkript. 4. Februar 2010 Voodoo Alive und Well in Haiti – Diashow von The First Post Inside Haitian Vodou – Diashow von Life