Decolonisierung (American and Oxford English) oder Dekolonisation (andere britische Englische) ist das Unoing des Kolonialismus, letztere ist der Prozess, durch den eine Nation ihre Herrschaft über fremde Gebiete (oft überseeische Gebiete) feststellt und pflegt. Das Konzept gilt insbesondere für die Demontage, in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, der kolonialen Reiche vor dem Ersten Weltkrieg in der ganzen Welt. Einige Gelehrte der Dekolonialisierung konzentrieren sich vor allem auf die Bewegungen in den Kolonien, die Unabhängigkeit fordern, wie z.B. den Creole Nationalismus. Die Endresultate der erfolgreichen Dekolonialisierung kann einer Form des indigenen Utopismus gleichsetzen – angesichts der weit verbreiteten Natur des Kolonialismus, des Neokolonialismus und des kulturellen Kolonialismus kann das Ziel der vollständigen Dekolonialisierung begreiflich oder mythisch erscheinen. Indigene Gelehrte behaupten, dass ein wichtiger Aspekt der Dekolonisierung die anhaltende Kritik der westlichen Weltanschauungen und die Aufstockung des indigenen Wissens ist. Anwendungsbereich Das grundlegende Recht auf Selbstbestimmung wird von den Vereinten Nationen als Kern der Dekolonisierung identifiziert, was nicht nur die Unabhängigkeit, sondern auch andere Möglichkeiten der Dekolonisierung erlaubt. Der Sonderausschuss der Vereinten Nationen für die Dekolonialisierung hat erklärt, dass es bei der Dekolonialisierung keine Alternative zum Kolonisator gibt, sondern einen Prozess der Selbstbestimmung zu ermöglichen. Die Selbstbestimmung wird weiterhin in unabhängigen Staaten beansprucht, die eine Dekolonisierung fordern, wie im Falle der indigenen Völker. Die Decolonisierung kann entweder gewaltfreie Revolution oder nationale Befreiungskriege durch pro-independence Gruppen beinhalten. Es kann intranational sein oder die Intervention ausländischer Mächte, die einzeln oder über internationale Gremien wie die Vereinten Nationen handeln, beinhalten. Obwohl Beispiele der Dekolonisation bereits in den Schriften von Thucydides gefunden werden können, gab es in der modernen Zeit mehrere besonders aktive Dekolonisationszeiten. Dazu gehören die Trennung des spanischen Reiches im 19. Jahrhundert, der deutschen, österreichisch-ungarischen, osmanischen und russischen Reiche nach dem Ersten Weltkrieg, der britischen, französischen, niederländischen, portugiesischen, belgischen, italienischen und japanischen Kolonialreiche nach dem Zweiten Weltkrieg und der Sowjetunion am Ende des Kalten Krieges. Die Decolonisierung wurde verwendet, um auf die intellektuelle Dekolonisierung der Ideen der Kolonisatoren zu verweisen, die das kolonisierte Gefühl unterlegen machte. Probleme der Dekolonisation bestehen weiterhin und werden zeitgleich aufgeworfen. In Lateinamerika und Südafrika werden solche Fragen zunehmend unter dem Begriff Dekolonialität diskutiert. Methoden und Stufen Da die Weltmeinung nach dem Ersten Weltkrieg die Unabhängigkeit der Kolonien befürwortete, gab es eine institutionalisierte kollektive Anstrengung zur Dekolonialisierung durch den Völkerbund. Gemäß Artikel 22 des Bundes der Nationen wurden mehrere Mandate geschaffen. Die ausdrückliche Absicht war es, diese Länder auf Selbstverwaltung vorzubereiten, aber die Mandate werden oft als bloße Umverteilung der Kontrolle über die ehemaligen Kolonien der besiegten Mächte, vor allem das deutsche Reich und das osmanische Reich, interpretiert. Diese Rücktrittsarbeit setzte sich durch die Vereinten Nationen fort, wobei ein ähnliches System von Vertrauensgebieten geschaffen wurde, um die Kontrolle sowohl über ehemalige Kolonien als auch über beauftragte Gebiete anzupassen. Die fünf Stufen der Decolonisierung Es gibt fünf vorgeschlagene Phasen zur Dekolonisierung. Dies sind die am häufigsten gefundenen Stadien in der Methode der Dekolonisation mit Hawaii (post 1959) ist ein Hauptbeispiel, wie sich diese Stadien manifestieren. Die erste wird Wiederentdeckung und Erholung genannt, wo eine Kolonie der zuvor kolonisierten Region aktiv rotiert sie Wurzeln, um die Überlegenheit ihrer eigenen Kultur, Geschichte und Traditionen ihrer eigenen besonderen Region wiederherzustellen. Diese Bühne wurde beispielsweise in Hawaii ab den 1960er Jahren mit neuen Bewegungen in hawaiianischer Musik und Literatur beobachtet. Die zweite Etappe wird als Trauerstadium bezeichnet, wo Menschen als Gemeinschaftsprozess und jede Opferung verstehen, die die Kolonie erlebt hat. Dies wird oft in Form von Frustration und Protest zum Ausdruck gebracht. Die dritte Phase der Dekolonisation, die oft als die wichtigste bezeichnet wird, ist der Prozess, die Zukunft der vorgeschlagenen unabhängigen Kolonie zu bauen. Dies geschieht am häufigsten durch Debatte oder Beratung, in der Diskussionen die Zukunft der Kolonie, die regierenden Verfahren und Körper und die Wiederherstellung der Kultur beinhalten. Die vierte Etappe kommt durch eine erfolgreiche dritte Etappe, in der die vierte Etappe das Engagement für eine einzige entschiedene Ursache und Richtung für die Kolonie ist. Dieses Stadium ist eine Sammlung aller Stimmen der Menschen, die in einer Richtung vereinigt sind, so klar geschnitten, dass die Kolonie in die Endphase gehen kann. Die fünfte und am häufigsten letzte Phase der Dekolonisierung ist die Handlung zu dem besagten vereinten Ziel, das sich in einer Vielzahl von Möglichkeiten ausdrücken kann, nämlich durch Gewalt und Reclaiming, was einst eine Kolonie war. Der Prozess der vorherigen vier Stadien kann manchmal nicht einer Kolonie gewährt werden, wenn sie unter ernsthafter Bedrohung sind, wobei sich die fünfte Etappe tendenziell schneller manifestiert. Obwohl oft unvermeidbar, könnte dies zu potenziellen Problemen führen, wie zum Beispiel einem Mangel an Vereinigung weiterer Zukunftsziele der Kolonie. Nach Ende des Zweiten Weltkriegs hatte die britische Öffentlichkeit nach 1945 andere Prioritäten als das Reich. Mit einem neuen Wohlfahrtsstaat zur Finanzierung hatten sie wenig Enthusiasmus für militärische Maßnahmen, um gegen ihren Willen in Überseegebiete zu halten. Im Referendum haben einige abhängige Gebiete ihren abhängigen Status, wie Gibraltar und Französisch-Guayana, behalten. Es gibt sogar Beispiele, wie der Falklandskrieg, in dem eine geopolitische Macht zum Krieg geht, um das Recht eines abhängigen Territoriums zu verteidigen, so weiter zu sein. Kolonialmächte haben manchmal die Dekolonialisierung gefördert, um finanzielle, militärische und andere Lasten zu vergießen, die tendenziell in den Kolonien wachsen, wo die Kolonialregierungen wohliger geworden sind. Die letzte Phase der Dekolonisierung kann die Übergabe der Verantwortung für die Außenbeziehungen und die Sicherheit und die Anerkennung der Rechtsprechung für die neue Souveränität betreffen. Doch auch nach der Anerkennung der Staatsbürgerschaft kann durch bilaterale Verträge zwischen jetzt gleichen Regierungen, die praktische Praktiken wie militärische Ausbildung, gegenseitige Schutzpakte oder sogar eine Garnison und/oder Militärbasis betreffen, ein Grad an Kontinuität beibehalten werden. Geschichte Ausgehend von der Entstehung der Vereinigten Staaten in den 1770er Jahren fand eine Dekolonisierung im Kontext der atlantischen Geschichte vor dem Hintergrund der amerikanischen und französischen Revolutionen statt. Die Dekolonialisierung wurde in vielen Kolonien im 20. Jahrhundert und nach 1945 Realität. Der Historiker William Hardy McNeill, in seinem berühmten Buch The Rise of the West, scheint den post-1945 Niedergang der europäischen Reiche als paradoxerweise durch die Verwestlichung selbst interpretiert zu haben, schreibend, dass Obwohl europäische Reiche seit 1945 abgebaut haben, und die separaten Nationalstaaten Europas als Zentren der politischen Macht durch die melding von Völkern und Nationen, die unter den Vereinigten Staaten auftreten, als Zentren der politischen Macht verdrängt wurden. So fiel die Entthronisierung Westeuropas aus ihrer kurzen Herrschaft der Welt mit einer beispiellosen, schnellen Verwestlichung aller Völker der Erde zusammen. Im selben Buch schrieb McNeill: "Der Aufstieg des Westens, wie er durch den Titel und die Bedeutung dieses Buches bestimmt ist, wird nur beschleunigt, wenn ein oder ein anderes asiatisches oder afrikanisches Volk die europäische Verwaltung abwirft, indem es westliche Techniken, Haltungen und Ideen ausreichend selbst macht, um es ihnen zu ermöglichen." Die dreizehn nordamerikanischen Kolonien Großbritanniens waren die ersten Kolonien, die aus ihrem Kolonialmütterland ausbrechen, indem sie 1776 die Unabhängigkeit als die Vereinigten Staaten von Amerika erklären und 1783 von Frankreich als unabhängige Nation anerkannt wurden. Haitianische Revolution Die Haitianische Revolution war ein Aufstand im Jahre 1789 und anschließender Sklavenaufstand im Jahre 1791 in der französischen Kolonie Saint-Domingue, auf der karibischen Insel Hispaniola. Im Jahr 1804 sicherte Haiti die Unabhängigkeit von Frankreich als das Reich von Haiti, das später eine Republik wurde. Spanisch Amerika Das Chaos der napoleonischen Kriege in Europa schneidet die direkten Verbindungen zwischen Spanien und seinen amerikanischen Kolonien ab, wodurch der Prozess der Dekolonialisierung beginnen kann. Mit der Invasion Spaniens durch Napoleon im Jahre 1806, erklärten die amerikanischen Kolonien Autonomie und Loyalität zu König Ferdinand VII. Der Vertrag wurde gebrochen, und die Regionen des spanischen Reiches mussten entscheiden, ob die Junta von Cadiz (das einzige Gebiet in Spanien, das von Napoleon befreit ist) oder eine Junta (Assemblie) von sich haben. Das wirtschaftliche Monopol der Metropole war der Hauptgrund, warum viele Länder sich entschieden haben, unabhängig von Spanien zu werden. 1809 begannen die Unabhängigkeitskriege Lateinamerikas mit einem Aufstand in La Paz, Bolivien. Im Jahre 1807 und 1808 wurde die Vizeköniglichkeit der River Plate von den Briten eingedrungen. Nach ihrer 2. Niederlage wurde ein Franzose namens Santiague de Liniers von der lokalen Bevölkerung einen neuen Vizekönig verkündet und später von Spanien akzeptiert. Im Mai 1810 in Buenos Aires wurde eine Junta erstellt, aber in Montevideo wurde sie nicht von der lokalen Regierung anerkannt, die der Autorität der Junta von Cadiz gefolgt. Die Rivalität zwischen den beiden Städten war der Hauptgrund für das Misstrauen zwischen ihnen. In den nächsten 15 Jahren kämpften der Spanische und Royalist auf einer Seite und die Rebellen auf der anderen Seite in Südamerika und Mexiko. Zahlreiche Länder erklärten ihre Unabhängigkeit. 1824 wurden die spanischen Truppen in der Schlacht von Ayacucho besiegt. Das Festland war frei, und 1898 verlor Spanien Kuba und Puerto Rico im Spanisch-Amerikanischen Krieg. Puerto Rico wurde ein uneingenommenes Gebiet der USA, aber Kuba wurde 1902 unabhängig. Portugal Die Napoleonische Kriege führten auch zu der Trennung der direkten Verbindungen zwischen Portugal und seiner einzigen amerikanischen Kolonie, Brasilien. Tage vor Napoleon in Portugal eingedrungen, 1807 floh das portugiesische königliche Gericht nach Brasilien. 1820 gab es eine konstitutionelle Revolution in Portugal, die zur Rückkehr des portugiesischen Gerichts nach Lissabon führte. Dies führte zu Misstrauen zwischen den Portugiesen und den brasilianischen Kolonisten und schließlich 1822 zur Unabhängigkeit der Kolonie als das Reich Brasiliens, das später eine Republik wurde. Das osmanische Reich Zypern Zypern wurde 1570 von dem osmanischen Reich eingedrungen und übernommen. Später leitete sie 1878 de facto vom Osmanischen Reich zum Britischen Reich. Die Zyprioten drückten ihre wahre Verachtung für die osmanische Herrschaft durch Revolten und nationalistische Bewegungen aus. Die Osmanen unterdrückten diese Revolten in der härtesten Mode, aber das endete nur die Revolten und den Wunsch nach Unabhängigkeit zu betanken. Die indigenen Zyprioten, die die überwältigende Mehrheit auf der Insel bildeten, wo ethnisch griechisch. Dementsprechend wollten sie die Befreiung von der ausländischen Herrschaft und ihre Gegenparteien im nascentischen griechischen Staat anschließen - ein Streben, das mit ihren Kollegen auf anderen historisch und überwiegend griechischen Inseln wie Kreta geteilt wurde. Unzufrieden mit drei Jahrhunderten türkischer Herrschaft drückten sie offen ihren Wunsch nach Enose aus. Sie verließen osmanische Architektur und zeigten wenig Respekt vor osmanischer Herrschaft. All diese Taten des Mangels könnten der Dekolonisierung zugeschrieben werden. Als die Zyprioten Handlungen des Nationalismus machten, nahmen sie an einer Form der Dekolonialisierung teil, versuchten, sich von dem Turko-Islamischen Vermächtnis zu entfernen, das sie mit Kolonisierung und fremder Unterdrückung verbunden waren. Der griechische Unabhängigkeitskrieg hatte große Auswirkungen auf Zypern und nachdem die Osmanen gegangen waren, verstärkte Zypern ihre kulturellen Beziehungen zu Griechenland. Eine Reihe von Menschen (hauptsächlich Christen auf dem Balkan), die zuvor vom osmanischen Reich erobert wurden, konnten im 19. Jahrhundert Unabhängigkeit erlangen, ein Prozess, der zur Zeit der osmanischen Niederlage im russisch-türkischen Krieg von 1877–78 gipfelte. Das Osmanische Reich hatte keinen Umsatz und ein Monopol wirksamer Streitkräfte. Das hätte den Fall des Osmanischen Reiches verursacht. Ägypten Nach der 1798 französischen Invasion Ägyptens und seiner späteren Ausweisung im Jahre 1801 konnte der Kommandant eines albanischen Regiments Muhammad Ali die Kontrolle über Ägypten erlangen. Obwohl er 1805 vom Sultan in Konstantinopel als seine Pascha anerkannt wurde, waren Muhammad Ali und schließlich seine Nachfolger de facto Monarchen eines weitgehend unabhängigen Staates, der seine eigenen fremden Beziehungen leitete. Trotz dieser de facto Unabhängigkeit blieb Ägypten jedoch nominell ein vassaler Staat des Osmanischen Reiches, der verpflichtet war, dem Sultan einen heftigen jährlichen Tribut zu zahlen. Muhammad Ali schickte im Laufe des 19. Jahrhunderts Noten von Azhar-Wissenschaftlern nach Frankreich und anderen europäischen Ländern, die in den empirischen Wissenschaften erzogen werden sollten (aufgrund des schweren Minderwertigkeitskomplexes, der von der französischen Niederlage abgehalten wurde); diese Wissenschaftler würden jedoch unwissentlich an der intellektuellen Kolonisierung ihres Landes in diesem Jahrhundert teilnehmen und das nationale öffentliche Bildungssystem auf der weltlichen Humanistischen Philosophie und der westlichen Welt aufbauen. Nach der Kriegserklärung gegen die Türkei im November 1914 erklärte Großbritannien einseitig die Rechte und den Titel des Sultans über Ägypten abgeschafft und verkündete seinen eigenen Schutz gegenüber dem Land. Griechenland Der griechische Unabhängigkeitskrieg (1821–1829) wurde gekämpft, um Griechenland aus drei Jahrhunderten osmanischer Besatzung zu befreien. Die Unabhängigkeit wurde durch die Intervention der britischen und französischen Marines und der französischen und russischen Armeen gesichert, aber Griechenland war auf ein Gebiet beschränkt, das vielleicht nur ein Drittel der ethnischen Griechen umfasste, das später mit dem Megali-Idea-Projekt deutlich gewachsen war. Der Krieg beendete viele der Privilegien der Phanariot Griechen von Konstantinopel. Nach neun Jahren Krieg wurde Griechenland schließlich als unabhängiger Staat nach dem Londoner Protokoll vom Februar 1830 anerkannt. Weitere Verhandlungen im Jahre 1832 führten zur Londoner Konferenz und zum Vertrag von Konstantinopel; diese definierten die endgültigen Grenzen des neuen Staates. Bulgarien Nach einem gescheiterten bulgarischen Aufstand im Jahre 1876, der anschließende russisch-türkische Krieg endete mit dem vorläufigen Vertrag von San Stefano ein riesiges neues Reich Bulgariens, einschließlich der meisten Mazedonien und Thrakien. Der letzte 1878 Vertrag von Berlin erlaubte den anderen Großmächten, die Größe des neuen russischen Klientenstaates zu begrenzen und diesen Rump-Staat sogar kurz in zwei, Bulgarien und östliche Rumelia zu teilen, aber die irredentistischen Forderungen aus dem ersten Vertrag würden bulgarische Forderungen durch den ersten und zweiten Balkankrieg und beide Weltkriege leiten. Rumänien Rumänien kämpfte auf russischer Seite im russisch-türkischen Krieg und im 1878 Vertrag von Berlin wurde Rumänien von den Großmächten als unabhängiger Staat anerkannt. Serbien Jahrhunderte bewaffneten und unbewaffneten Kampfes endete mit der Anerkennung der serbischen Unabhängigkeit vom Osmanischen Reich auf dem Berliner Kongress im Jahre 1878. Montenegro Die Unabhängigkeit des Fürstentums Montenegros vom Osmanischen Reich wurde 1878 auf dem Berliner Kongress anerkannt. Jedoch ist die Montenegrin Nation de facto unabhängig seit 1711 (offiziell vom Tsardom von Russland durch die Ordnung von Zar Petr I Alexeyevich-Romanov akzeptiert. In der Zeit 1795–1798 behauptete Montenegro erneut die Unabhängigkeit nach der Schlacht von Krusi. Im Jahre 1806 wurde es als eine Macht gegen Napoleon erkannt, was bedeutet, dass es eine voll mobilisierte und gelieferte Armee (von Russland, durch Admiral Dmitry Senyavin an der Bucht von Kotor). In der Zeit der Herrschaft von Petar II Petrović-Njegoš wurde Montenegro wieder von der Türkei kolonisiert, aber das änderte sich mit dem Kommen von Knyaz Danilo I, mit einem völlig erfolgreichen Krieg gegen die Türkei in den späten 1850er Jahren endete mit einem entscheidenden Sieg der Montenegrin Armee unter Grand Duke Mirko Petrović-Njegoš, Bruder von Danilo I, bei der Schlacht von Grahovac. Die volle Unabhängigkeit wurde Montenegro gegeben, nach fast 170 Jahren der Bekämpfung der Türken, Bosnier, Albaner und der Franzosen (1806–1814) auf dem Berliner Kongress. Britisches Reich Die Entstehung indigener politischer Parteien war besonders charakteristisch für das Britische Reich, das bei der Kontrolle der politischen Unzufriedenheit weniger rücksichtslos schien. Angetrieben von pragmatischen Forderungen von Budgets und Arbeitskräften haben sich die Briten mit den lokalen Politikern beschäftigt. Über das Reich hinaus sollte das allgemeine Protokoll eine Verfassungskonferenz in London einberufen, um den Übergang zu mehr Selbstverwaltung und dann Unabhängigkeit zu diskutieren, einen Bericht über die Verfassungskonferenz dem Parlament vorzulegen, wenn das Parlament im Westminster eine Rechnung zur Beendigung der Verantwortung des Vereinigten Königreichs (mit einer Kopie der neuen Verfassung im Anhang) und schließlich, falls genehmigt, die Ausstellung eines Beschlusses des Rates zur Festlegung des genauen Datums der Unabhängigkeit vorgelegt wird. Nach dem Weltkrieg Ich, mehrere ehemalige deutsche und osmanische Gebiete im Nahen Osten, Afrika und im Pazifischen Ozean wurden vom Vereinigten Königreich als Mandat der Liga der Nationen regiert. Einige wurden direkt vom Vereinigten Königreich verwaltet, und andere von den britischen Herrschaften - Nauru und das Gebiet von Neuguinea von Australien, Südafrika von der Union von Südafrika, und Western Samoa von Neuseeland. Ägypten wurde 1922 unabhängig, obwohl das Vereinigte Königreich die Sicherheitsvorrechte, die Kontrolle des Suezkanals und die effektive Kontrolle des anglo-Ägyptischen Sudans bewahrte. Die Balfour-Erklärung von 1926 erklärte die Herrschaft des britischen Imperiums als gleichberechtigt, und das Statut von Westminster von 1931 gründete volle legislative Unabhängigkeit für sie. Die gleichen Herrschaften waren sechs– Kanada, Neufundland, Australien, der irische Freistaat, Neuseeland und die Union von Südafrika; Irland war bis 1922 ein integraler Bestandteil des Vereinigten Königreichs und nicht eine Kolonie. Einige der Dominionen waren jedoch bereits unabhängig von der Tatsache, und sogar de jure und als solche von der internationalen Gemeinschaft anerkannt. So war Kanada 1919 Gründungsmitglied des Völkerbundes und war von 1927 bis 1930 im Rat tätig. Dieses Land verhandelte auch selbst und unterzeichnete bilaterale und multilaterale Verträge und Konventionen von Anfang 1900. Neufundland hat sich 1934 wieder nach London gedrängt. Der Irak, ein Völkerbund, wurde 1932 unabhängig. Als Reaktion auf eine wachsende indische Unabhängigkeitsbewegung hat das Vereinigte Königreich sukzessive Reformen an den britischen Raj vorgenommen, die in der Regierung des Indien-Gesetzes (1935) gipfelten. Diese Reformen beinhalteten die Schaffung von gewählten Legislativräten in einigen der Provinzen von British India. Mohandas Karamchand Gandhi, Führer der Unabhängigkeitsbewegung Indiens, führte einen friedlichen Widerstand gegen die britische Herrschaft. Indem viele Indianer zum Symbol des Friedens und der Opposition gegen den britischen Imperialismus wurden, begannen, die Briten als Ursache der Probleme Indiens zu betrachten, die zu einem neuen Verständnis des Nationalismus unter seiner Bevölkerung führten. Mit dieser neuen Welle des indischen Nationalismus konnte Gandhi schließlich die Unterstützung, die nötig war, um die Briten zurückzudrängen und ein unabhängiges Indien 1947 zu schaffen. Afrika wurde erst Ende des 19. Jahrhunderts vollständig in das Kolonialsystem gezogen. Im Nordosten blieb die fortdauernde Unabhängigkeit des Äthiopiens ein Leuchtfeuer der Hoffnung auf pro-independence Aktivisten. Doch mit den antikolonialen Kriegen der 1900er Jahre (Toten) begannen im frühen 20. Jahrhundert neue modernisierende Formen des afrikanischen Nationalismus mit der Entstehung des Pan-Afrikanismus zu stärken, wie der Jamaikaner Marcus Garvey (1887–1940) befürwortete, dessen weit verbreitete Zeitungen eine rasche Abschaffung des europäischen Imperialismus forderten, sowie den Republikanismus in Ägypten. Kwame Nkrumah (1909–1972), der von den Werken von Garvey inspiriert wurde, führte Ghana zur Unabhängigkeit von der Kolonialherrschaft. Die Unabhängigkeit der Kolonien in Afrika begann mit der Unabhängigkeit des Sudan 1956 und Ghana 1957. Alle britischen Kolonien auf dem Festland Afrika wurden bis 1966 unabhängig, obwohl Rhodesiens einseitige Unabhängigkeitserklärung im Jahr 1965 nicht vom Vereinigten Königreich oder international anerkannt wurde.Einige der britischen Kolonien in Asien wurden direkt von britischen Beamten verwaltet, während andere von lokalen Monarchen als Protektorate oder in Tochter-Allianz mit dem Vereinigten Königreich regiert wurden. 1947 wurde British India in die unabhängigen Herrschaften Indiens und Pakistans aufgeteilt. Hunderte von fürstlichen Staaten, Staaten, die von Monarchen im Vertrag der Tochtergesellschaft Allianz mit Großbritannien regiert wurden, wurden in Indien und Pakistan integriert. Indien und Pakistan kämpften mehrere Kriege über den ehemaligen Fürstenstaat Jammu und Kaschmir. Französisches Indien wurde zwischen 1950 und 1954 in Indien integriert, und Indien im Jahr 1961 Portugiesisches Indien, und das Königreich Sikkim zusammen mit Indien durch Volksabstimmung 1975. Gewalt, zivile Kriegsführung und Trennwand Bedeutende Gewalt war an mehreren prominenten Fällen der Dekolonisierung des britischen Reiches beteiligt; Partition war eine häufige Lösung. 1783 wurden die nordamerikanischen Kolonien zwischen den unabhängigen Vereinigten Staaten und den britischen Nordamerika, die später Kanada wurde, aufgeteilt. Die indische Rebellion von 1857 war ein Aufstand eines Teils der indischen Armee. Sie zeichnete sich durch Massaker von Zivilisten auf beiden Seiten aus. Es war jedoch keine Unabhängigkeitsbewegung, und nur ein kleiner Teil Indiens war beteiligt. Im Nachhinein zogen die Briten von der Modernisierung von Reformen der indischen Gesellschaft zurück, und das Niveau der organisierten Gewalt unter dem britischen Raj war relativ klein. Das meiste davon wurde von repressiven britischen Verwaltern, wie im Amritsar-Massaker von 1919, oder die Polizeiangriffe auf den Salt März 1930 initiiert. Große kommunale Gewalt brach zwischen Muslimen und Hindus und Muslimen und Sikhs aus, nachdem die britische Linke 1947 in den neu unabhängigen Herrschaften Indiens und Pakistans Zypern, die 1914 aus dem osmanischen Reich unter voller britischer Kontrolle kam, wurde kulturell zwischen dem Mehrheitsgriechischen Element (die Enose oder Vereinigung mit Griechenland forderte) und den Minderheitstürken geteilt. London für Jahrzehnte angenommen, dass es die Insel brauchte, um den Suezkanal zu verteidigen; aber nach der Suez-Krise von 1956, die ein kleiner Faktor wurde, und griechische Gewalt wurde ein ernsteres Problem. Zypern wurde 1960 ein unabhängiges Land, aber ethnische Gewalt eskalierte bis 1974, als die Türkei einmarschierte und die Insel verteilte. Jede Seite rewrotiert ihre eigene Geschichte und beschuldigt den anderen. Palästina wurde ein britisches Mandat des Völkerbundes, und während des Krieges erhielten die Briten Unterstützung von beiden Seiten, indem sie sowohl den Arabern als auch den Juden versprechen (siehe Balfour-Erklärung). Jahrzehnte der Ethno – religiöse Gewalt entstanden. Die Briten zogen aus, nachdem sie das Mandat in Palästina und Jordanien geteilt hatten. Französisches Reich Nach dem Weltkrieg Ich, die kolonisierten Menschen wurden frustriert, weil Frankreich die Bemühungen der französischen Kolonien (Ressourcen, aber wichtiger Kolonialtruppen – die berühmten Tirailleurs) nicht erkannte. Obwohl in Paris die Große Moschee von Paris als Anerkennung dieser Bemühungen gebaut wurde, hatte der französische Staat keine Absicht, Selbst-Rule zuzulassen, geschweige denn Unabhängigkeit dem kolonisierten Volk zu gewähren. So wurde der Nationalismus in den Kolonien zwischen den beiden Kriegen stärker, was zu Abd el-Krims Rif-Krieg (1921–1925) in Marokko und zur Schaffung von Messali Hadjs Stern Nordafrikas in Algerien 1925 führte. Diese Bewegungen würden jedoch erst nach dem Zweiten Weltkrieg volles Potenzial gewinnen. Nach dem Ersten Weltkrieg verübte Frankreich die ehemaligen osmanischen Gebiete Syriens und Libanons und die ehemaligen deutschen Kolonien Togoland und Kameruns als Mandat des Völkerbundes. Der Libanon erklärte seine Unabhängigkeit 1943 und Syrien 1945. Obwohl Frankreich letztendlich Sieger des Zweiten Weltkriegs war, hatte die Besetzung Frankreichs und der nordafrikanischen Kolonien während des Krieges die Kolonialherrschaft gestört. Am 27. Oktober 1946 verabschiedete Frankreich eine neue Verfassung zur Schaffung der Vierten Republik und ersetzte die Französische Union für das Kolonialreiche. Die Macht über die Kolonien blieb jedoch in Frankreich konzentriert, und die Macht der lokalen Versammlungen außerhalb Frankreichs war äußerst begrenzt. In der Nacht vom 29. März 1947 führte ein nationalistischer Aufstand Madagaskars die französische Regierung unter der Leitung von Paul Ramadier (Sozialist) zu heftigen Repressionen: ein Jahr bitterer Kämpfe, 11.000–40.000 Malagasy ist gestorben. 1946 zogen die Staaten von Französisch Indochina aus der Französischen Union zurück, was zum Indochina-Krieg (1946–54) führte. Ho-Chi-Minh, der 1920 Mitbegründer der französischen Kommunistischen Partei war und 1941 das Vietminh gegründet hatte, erklärte die Unabhängigkeit von Frankreich und führte den bewaffneten Widerstand gegen Frankreichs Wiederbesetzung von Indochina. Kambodscha und Laos wurden 1953 unabhängig, und die Genfer Abkommen von 1954 beendeten Frankreichs Besetzung von Indochina und ließen Nord-Vietnam und Süd-Vietnam unabhängig. 1956 haben Marokko und Tunesien ihre Unabhängigkeit von Frankreich erlangt. 1960 entstanden acht unabhängige Länder aus dem französischen Westafrika und fünf aus dem französischen Äquatorialafrika. Der algerische Unabhängigkeitskrieg wütete von 1954 bis 1962. Bis heute ist der algerische Krieg, der bis in die 1990er Jahre offiziell als "öffentliche Ordnung" bezeichnet wird, ein Trauma für Frankreich und Algerien. Der Philosoph Paul Ricœur hat von der Notwendigkeit einer "Dekolonisation des Gedächtnisses" gesprochen, beginnend mit der Anerkennung des Pariser Massakers von 1961 während des algerischen Krieges, und der entscheidenden Rolle der afrikanischen und insbesondere nordafrikanischen Einwandererermacht in der Trient Glorieuses post-World War II Wachstumsperiode. In den 1960er Jahren suchten die französischen Arbeitgeber aufgrund der wirtschaftlichen Bedürfnisse des Wiederaufbaus nach dem Krieg und des raschen Wirtschaftswachstums aktiv nach Arbeitskräften aus den Kolonien und erklärten die heutige multiethnische Bevölkerung. Nach 1918 westeuropäische Kolonialmächte Die Zeit des Neuen Imperialismus des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts, die den Verdrängung für Afrika und die Opiumkriege beinhaltete, markierte den Zenit der europäischen Kolonisation. Es beschleunigte auch die Trends, die den Kolonialismus beenden würden. Die außergewöhnlichen materiellen Forderungen des Konflikts hatten den wirtschaftlichen Wandel auf der ganzen Welt verbreitet (bemerkte Inflation), und die damit verbundenen sozialen Drücke des "Kriegsimperialismus" schufen sowohl bäuerliche Unruhen als auch eine begrabende Mittelschicht. Das Wirtschaftswachstum schuf Stakeholder mit ihren eigenen Anforderungen, während rassische Probleme bedeuteten, dass diese Menschen deutlich von der kolonialen Mittelschicht abhängen und ihre eigene Gruppe bilden mussten. Der Beginn des Massennationalismus als Konzept und Praxis würde die Ideologien des Imperialismus tödlich untergraben. Es gab natürlich andere Faktoren, von der agrären Veränderung (und Katastrophe – Französisch Indochina), Veränderungen oder Entwicklungen in der Religion (Buddhismus in Birma, Islam in den niederländischen Ostindien, marginale Menschen wie John Chilembwe in Nyasaland), und die Auswirkungen der 1930er Jahre großen Depression. Die Große Depression, trotz der Konzentration ihrer Auswirkungen auf die industrialisierte Welt, war auch außergewöhnlich schädlich in den ländlichen Kolonien. Die Agrarpreise fielen viel härter und schneller als die der Industriegüter. Von etwa 1925 bis zum Zweiten Weltkrieg litten die Kolonien. Die Kolonialmächte konzentrierten sich auf nationale Fragen, Protektionismus und Tarife, wobei die Schäden an den internationalen Handelsströmen außer Acht gelassen wurden. Die Kolonien, fast alle Hauptproduzenten der "Cash crop" verloren die Mehrheit ihres Exporteinkommens und wurden von den offenen komplementären Kolonialwirtschaften zu geschlossenen Systemen weggedrängt. Während einige Gebiete wieder in die Subsistenzzucht (British Malaya) andere diversifiziert (Indien, Westafrika) und einige begannen zu industrialisieren. Diese Volkswirtschaften passen nicht zur Kolonialschicht, wenn Anstrengungen unternommen wurden, um die Verbindungen zu erneuern. Darüber hinaus erwiesen sich die im europäischen Besitz befindlichen und geführten Plantagen stärker als die einheimischen Kapitalisten, wodurch die Dominanz der weißen Bauern in den Kolonialwirtschaften verringert und die europäischen Regierungen und Investoren der 1930er Jahre mit den indigenen Eliten – trotz der Auswirkungen auf die Zukunft. Auch die Kolonialreform hat ihr Ende beschleunigt; insbesondere der Übergang von nichtinterventionistischen Kooperationssystemen in Richtung gerichtetes, störendes, direktes Management, um den wirtschaftlichen Wandel voranzutreiben. Die Schaffung echter bürokratischer Regierung verstärkte die Bildung indigener Bourgeoisie. Vereinigte Staaten Eine Vereinigung ehemaliger Kolonien selbst, die Vereinigten Staaten näherten sich dem Imperialismus anders als die anderen Mächte. Ein Großteil seiner Energie und der rapide expandierenden Bevölkerung wurde westlich über den nordamerikanischen Kontinent gegen englische und französische Ansprüche, das spanische Reich und Mexiko gerichtet. Die Indianer wurden zu Reservierungen geschickt, oft unwillig. Mit Unterstützung von Großbritannien, seine Monroe Doctrine reservierte die Amerikas als ihre Interessenssphäre und verbietet andere Staaten (insbesondere Spanien) von der Neukolonialisierung der neu unabhängigen Politäten Lateinamerikas. Frankreich unter Ausnutzung der Ablenkung der amerikanischen Regierung während des Bürgerkriegs intervenierte militärisch in Mexiko und gründete eine französisch geschützte Monarchie. Spanien nahm den Schritt, um die Dominikanische Republik zu besetzen und Kolonialherrschaft wiederherzustellen. Der Unionssieg im Bürgerkrieg 1865 zwang Frankreich und Spanien, den amerikanischen Forderungen nach Evakuierung dieser beiden Länder beizutreten. Amerikas einzige afrikanische Kolonie, Liberia, wurde privat gegründet und früh die Unabhängigkeit erreicht; Washington hat sie inoffiziell geschützt. Um 1900 befürworteten die USA eine Open Door Policy und lehnten die direkte Teilung Chinas ab. Nach 1898 erweiterte sich die direkte Intervention in Lateinamerika. Die Vereinigten Staaten kauften Alaska im Jahre 1867 aus dem Russischen Reich und fügte Hawaii im Jahre 1898. Nach dem spanisch-amerikanischen Krieg im Jahre 1898, die USA fügte die meisten der restlichen Kolonien Spaniens hinzu: Puerto Rico, Philippinen und Guam. Die Vereinigten Staaten haben es als Kundenstaat mit Verpflichtungen, einschließlich der ständigen Leasing von Guantánamo Bay an die US-Marine, gegründet. Der Versuch des ersten Gouverneurs, die Verfassung der Insel zu ignorieren und am Ende seines Amts an der Macht zu bleiben, provozierte eine Rebellion, die eine Reokupation zwischen 1906 und 1909 provozierte, aber dies wurde wieder von Devolution gefolgt. Ebenso stellte die McKinley-Regierung, trotz der Verfolgung des philippinisch-amerikanischen Krieges gegen eine einheimische Republik, fest, dass das Territorium der philippinischen Inseln schließlich Unabhängigkeit gewährt wurde. Im Jahr 1917 kauften die USA die dänischen Westindies (später umbenannt die US-amerikanischen Jungferninseln) aus Dänemark und Puerto Ricans wurden volle US-Bürger im selben Jahr. Die US-Regierung erklärte Puerto Rico, das Gebiet sei nicht mehr eine Kolonie und hörte auf, Informationen darüber an das Dekolonialisierungskomitee der Vereinten Nationen zu übermitteln. Infolgedessen hat die UN-Generalversammlung Puerto Rico aus der U.N-Liste der nichtselbstständigen Gebiete entfernt. Vier Schiedsrichter zeigten wenig Unterstützung für die Unabhängigkeit, aber viel Interesse an Staat wie Hawaii und Alaska erhielten 1959. Die Monroe-Doktrin wurde 1904 von der Roosevelt-Corollary erweitert, vorausgesetzt, dass die Vereinigten Staaten ein Recht und eine Verpflichtung hatten, "in markanten Fällen solcher Unrecht oder Impotenz" einzugreifen, dass eine Nation in der westlichen Hemisphäre für die europäische Kontrolle gefährdet wurde. In der Praxis bedeutete dies, dass die Vereinigten Staaten durch die Verwaltung von Zöllen in der Dominikanischen Republik (1905–1941,) Haiti (1915–1934) und anderswo zu einem Sammelvermittler für europäische Gläubiger geführt wurden. Die Aufdringlichkeit und die daraus resultierenden schlechten Beziehungen wurden durch das Clark-Memorandum etwas überprüft und von Präsident Franklin D. Roosevelts "Gute Nachbarschaftspolitik" aufgegeben. " Die vierzehn Punkte wurden von Präsident Woodrow Wilson an die europäischen Mächte der Pariser Friedenskonferenz nach dem Ersten Weltkrieg gerichtet. In Frankreich und Großbritannien die früheren Kolonialbesitze der deutschen und osmanischen Reiche zuzulassen, forderten die USA von ihnen die Einsetzung in den Völkerbund, um V zu fordern. Eine freie, offene und absolut unparteiische Anpassung aller Kolonialforderungen, die auf der strikten Einhaltung des Grundsatzes beruht, daß bei der Bestimmung aller solchen Fragen der Souveränität die Interessen der betroffenen Bevölkerung gleichgewichtig mit der gerechten Regierung sein müssen, deren Titel bestimmt werden soll. Siehe auch Nummer XII. Nach 1947 schütteten die USA zehn Milliarden Dollar in den Marshall-Plan und andere Zuschüsse und Darlehen an Europa und Asien, um die Weltwirtschaft wieder aufzubauen. Washington drängte sich schwer, die Dekolonialisierung zu beschleunigen und ein Ende zu den kolonialen Reichen seiner westlichen Verbündeten zu bringen, vor allem während der 1956 Suez-Krise, aber amerikanische Militärstützpunkte wurden weltweit gegründet und direkte und indirekte Interventionen in Korea, Indochina, Lateinamerika (u.a. die Besetzung der Dominikanischen Republik,) Afrika und dem Nahen Osten fortgesetzt, um kommunistische Invasionen und Unzustände zu bekämpfen. Seit der Auflösung der Sowjetunion sind die Vereinigten Staaten in den USA weit weniger aktiv, aber in Afghanistan und im Irak nach den Angriffen vom 11. September 2001 einmarschierten und Armee- und Luftstützpunkte in Zentralasien gründeten. Japan Vor dem Ersten Weltkrieg hatte Japan in Ostasien, wie Taiwan (1895) und Korea (1910) mehrere bedeutende Kolonialbesitze gewonnen. Japan trat den Verbündeten im Ersten Weltkrieg bei, und nachdem der Krieg das Südsee-Mandat, die ehemalige deutsche Kolonie in Micronesien, als Liga der Nationen Mandat erworben hatte. Nach einer kolonialen Politik, die mit den europäischen Mächten vergleichbar ist, ließ Japan in seinen Kolonien bedeutende Populationen ethnischer Japaner nieder und unterdrückte gleichzeitig indigene ethnische Bevölkerungen, indem er das Lernen und die Verwendung der japanischen Sprache in den Schulen forcierte. Andere Methoden wie öffentliche Interaktion und Versuche, die Verwendung von koreanischen, Hokkien und Hakka unter den indigenen Völkern auszurotten, wurden verwendet. Japan hat auch die kaiserlichen Universitäten in Korea (Keijō Imperial University) und Taiwan (Taihoku Imperial University) eingerichtet, um die Bildung zu kompensieren. 1931 beschlagnahmte Japan Manchuria aus der Republik China und gründete einen Marionettenstaat unter Puyi, dem letzten Manchu Kaiser von China. 1933 ergriff Japan die chinesische Provinz Jehol und nahm sie in ihre Mandschurebesitze ein. Die zweite Sino-Japanisch Der Krieg begann 1937, und Japan besetzte viel von Ostchina, einschließlich der Hauptstadt der Republik Nanjing. Im Krieg von 1931–1945 starben geschätzte 20 Millionen Chinesen mit Japan. Im Dezember 1941 trat das japanische Imperium dem Zweiten Weltkrieg bei, indem es die europäischen und US-Kolonien in Südostasien und im Pazifik, einschließlich Französisch Indochina, Hong Kong, die Philippinen, Burma, Malaya, Indonesien, Portugiesen Timor, u.a., eintrat. Nach ihrer Hingabe an die Alliierten 1945 wurde Japan von allen Kolonien beraubt, mit einer Reihe von ihnen kehrte er in die ursprünglichen kolonisierenden westlichen Mächte zurück. Die Sowjetunion erklärte im August 1945 den Krieg gegen Japan, und kurz nachdem sie die südlichen Kuril-Inseln besetzt und angegliedert hatte, die Japan noch behauptete. MitteleuropaDie russischen, deutschen und österreichisch-ungarischen Reiche kollabierten am Ende des Ersten Weltkriegs und wurden durch Republiken ersetzt. Finnland, Estland, Lettland, Litauen, Polen und die Tschechoslowakei wurden unabhängige Länder. Jugoslawien und Rumänien erweiterten sich in das ehemalige österreichisch-ungarische Gebiet. Die Sowjetunion gelang dem russischen Imperium im Rest seines ehemaligen Territoriums, und Deutschland, Österreich und Ungarn wurden in ihrer Größe reduziert. Im Jahre 1938 schloss die Nazi-Deutschland Österreich und ein Teil der Tschechoslowakei an und 1939 schlossen die Nazi-Deutschland und die UdSSR einen Pakt, um die zwischen ihnen liegenden Länder zu besetzen; die UdSSR besetzte Finnland, Estland, Lettland, Litauen und Deutschland und die UdSSR teilten Polen in zwei. Die Besetzung Polens begann den Zweiten Weltkrieg. Deutschland attackierte die UdSSR 1941. Die UdSSR war mit dem Vereinigten Königreich und den USA verlobt und wurde als einer der Sieger des Krieges, der die meisten Mittel- und Osteuropas besetzte. Nach 1945 Planung für die Dekolonisierung der USA und der Philippinen In den Vereinigten Staaten wurden die beiden großen Parteien auf den Erwerb der Philippinen aufgeteilt, die im Jahr 1900 zu einer großen Kampagnenfrage wurde. Die Republikaner, die einen dauerhaften Erwerb begünstigten, gewannen die Wahl, aber nach einem Jahrzehnt oder so, Republikaner wandte ihre Aufmerksamkeit auf die Karibik, konzentrierte sich auf den Aufbau des Panamakanals. Präsident Woodrow Wilson, ein Demokrat im Amt von 1913 bis 1921, ignorierte die Philippinen und konzentrierte sich auf Mexiko und die karibischen Nationen. Die friedlichen Bemühungen der philippinischen Führung, Unabhängigkeit zu verfolgen, erwies sich in den 1920er Jahren als überzeugend. Als die Demokraten 1933 an die Macht zurückkehrten, arbeiteten sie mit den Filipinos zusammen, um einen reibungslosen Übergang zur Unabhängigkeit zu planen. Es wurde 1946 von Tydings–McDuffie Act von 1934 geplant. 1935 wechselten die Philippinen aus dem von einem ernannten Gouverneur kontrollierten territorialen Status in den halbunabhängigen Status des Commonwealth der Philippinen. Seine Verfassungskonvention schrieb eine neue Verfassung, die von Washington genehmigt wurde und mit einem gewählten Gouverneur Manuel L. Quezon und Gesetzgeber in Kraft trat. Ausländische Angelegenheiten blieben unter amerikanischer Kontrolle. Die Philippinen bauten eine neue Armee, unter General Douglas MacArthur, die aus seiner US-Armee-Position ging, um das Kommando über die neue Armee zu Quezon zu übernehmen. Die japanische Besatzung 1942 bis 1945 störte, verzögerte aber den Übergang nicht. Es fand im Jahr 1946 planmäßig statt, da Manuel Roxas als Präsident fungierte. Portugal Aufgrund der portugiesischen Entdeckungen hatte Portugal ein deutlich großes und lang anhaltendes Kolonialreiche. Ab 1415, mit der Eroberung von Ceuta und Ende 1999 mit der Übergabe von Portugiesisch Macau nach China. Vor der Dekolonisierung des portugiesischen Afrikas im 20. Jahrhundert verlor Portugal, dann das Vereinigte Königreich Portugal, Brasilien und die Algarve 1822 seinen Besitz eines nunmehr unabhängigen Brasiliens. Von 1933 bis 1974 wurde Portugal zu einem autoritären Staat (von António de Oliveira Salazar). Es gab eine heftige Entschlossenheit, die kolonialen Besitztümer zu allen Kosten zu halten, und aggressiv jede Versicherung zu besiegen. Im Jahr 1961 begann Indien Goa und im selben Jahr nationalistische Kräfte in Portugal zu organisieren, und die Aufstände (vor dem portugiesischen Kolonialkrieg) verbreiteten sich nach Angola, Guinea Bissau und Mosambik. Lissabon hat seine Bemühungen im Kriege eskaliert: So erhöht sie die Zahl der Eingeborenen in der kolonialen Armee und baute strategische Dörfer. Portugal schickte bis 1974 weitere 300.000 europäische Siedler nach Angola und Mosambik. 1974 zerstörte eine linke Revolution in Portugal das alte System und ermutigte prosowjetische Elemente, um die Kontrolle in den Kolonien zu ergreifen. Das Ergebnis war ein sehr langer und äußerst schwieriger Mehrparteien-Bürgerkrieg in Angola und weniger Aufstand in Mosambik. Belgien Belgien Belgien hatte ein Reich, das von der internationalen Nachfrage im Jahr 1908 als Reaktion auf die Missachtung seines Königs Leopold in stark misshandelten Kongo gezwungen wurde. Es fügte Ruanda und Burundi als Legitimation der Nationen aus dem ehemaligen Deutschen Reich 1919 hinzu. Die Kolonien blieben während des Krieges unabhängig, während Belgien selbst von den Deutschen besetzt war. Es gab keine ernsthafte Planung für die Unabhängigkeit und übermäßig wenig Ausbildung oder Ausbildung. Der belgische Kongo war besonders reich, und viele belgische Geschäftsleute lobbied schwer, die Kontrolle zu erhalten. Die lokalen Revolten wuchsen an der Macht und schließlich kündigte der belgische König 1959 plötzlich an, dass die Unabhängigkeit auf der Tagesordnung stand – und er wurde 1960 eilig arrangiert, für das Land bitter und tief geteilt auf soziale und wirtschaftliche Gründe. Die Niederlande Die Niederlande, ein kleines reiches Land in Westeuropa, hatten Jahrhunderte damit verbracht, sein Reich aufzubauen. Bis 1940 bestand sie überwiegend aus den niederländischen Ostindien (heute Indonesien). Seine massiven Ölreserven lieferten etwa 14 Prozent des niederländischen nationalen Produkts und unterstützten eine große Bevölkerung von ethnischen niederländischen Regierungsbeamten und Geschäftsleuten in Jakarta und anderen wichtigen Städten. Die Niederlande wurden während des Krieges von den Nazis überrannt und fast verhungert, und Japan sank die niederländische Flotte bei der Festnahme der Ostindien. Im Jahre 1945 konnten die Niederlande diese Inseln nicht alleine wiedererlangen, sondern je nach britischer Militärhilfe und amerikanischer Finanzzuschüsse.Als die holländischen Soldaten zurückkamen, war eine unabhängige Regierung unter Sukarno, die ursprünglich von den Japanern gegründet wurde, an der Macht. Die Holländer in den Ostindien und zu Hause waren praktisch einstimmig (außer den Kommunisten), dass die niederländische Macht und das Prestige und der Reichtum von einem äußerst teuren Krieg, um die Inseln wieder zu gewinnen. Kompromisse wurden verhandelt, wurden von keiner Seite vertraut. Als die indonesische Republik einen großen kommunistischen Aufstand erfolgreich unterdrückte, erkannten die Vereinigten Staaten, dass sie die nationalistische Regierung als Verbündeter im Kalten Krieg brauchte. Der niederländische Besitz war ein Hindernis für die Ziele des amerikanischen Kalten Krieges, so dass Washington die Holländer gezwungen, volle Unabhängigkeit zu gewähren. Ein paar Jahre später beschlagnahmte Sukarno alle niederländischen Eigenschaften und vertrieben alle ethnischen Niederländer – über 300.000 – sowie mehrere hunderttausend ethnische Indonesier, die die niederländische Ursache unterstützten. Im Nachhinein haben sich die Niederlande in den 1950er und 1960er Jahren stark bewährt, doch die öffentliche Meinung war für den Verrat für die Vereinigten Staaten bitter feindlich. Washington blieb entrüstet, warum die Holländer so unerklärlich von einem offensichtlich hoffnungslosen Grund bestraft wurden. Vertrauensgebiete der Vereinten Nationen Als die Vereinten Nationen 1945 gegründet wurden, gründeten sie Vertrauensgebiete. Diese Gebiete umfassten die Mandatsgebiete der Liga der Nationen, die bis 1945 nicht die Unabhängigkeit erreicht hatten, zusammen mit dem ehemaligen italienischen Somaliland. Das Trust Territory der Pazifik-Inseln wurde von Japanisch in die US-Regierung übertragen. Bis 1990 hatten alle außer eines der Treuhandgebiete Unabhängigkeit erlangt, entweder als unabhängige Staaten oder durch Fusion mit einem anderen unabhängigen Staat; die nördlichen Marianen wählten zu einem gemeinsamen Reichtum der Vereinigten Staaten. Die Entstehung der Dritten Welt (1945–präsent)Der Begriff "Dritte Welt" wurde 1952 von dem französischen Demografen Alfred Sauvy geprägt, auf dem Modell des Dritten Nachlasses, das laut Abbé Sieyès alles repräsentierte, aber nichts war: "weil am Ende diese ignorierte, ausgebeutete, gesessene Dritte Welt wie das Dritte Nachlass auch etwas werden will" (Sauvy). Die Entstehung dieser neuen politischen Einheit im Rahmen des Kalten Krieges war komplex und schmerzhaft. Es wurden mehrere vorläufige Versuche unternommen, neue unabhängige Staaten zu organisieren, um sich gegen eine gemeinsame Front sowohl gegenüber den USA als auch dem Einfluss der UdSSR auf sie zu wenden, wobei die Folgen der Sino-Sowjet-Split bereits in den Werken liegen. So bildete sich die Non-Aligned-Bewegung um die Hauptfiguren von Jawaharlal Nehru, dem ersten Premierminister von Indien, Sukarno, dem indonesischen Präsidenten, Josip Broz Tito, dem kommunistischen Führer Jugoslawiens, und Gamal Abdel Nasser, Chef von Ägypten, der die französischen und britischen imperialen Mächte während der Suez-Krise 1956 erfolgreich widersetzte. Nach der Genfer Konferenz von 1954, die dem Ersten Indochina-Krieg ein Ende gesetzt hat, versammelte die Bandung von 1955 Nasser, Nehru, Tito, Sukarno, den Führer Indonesiens, und Zhou Enlai, Premier der Volksrepublik China. 1960 stimmte die UNO-Generalversammlung die Erklärung über die Gewährung von Unabhängigkeit gegenüber den kolonialen Ländern und Völkern ab. Im nächsten Jahr wurde die Non-Aligned-Bewegung in Belgrad (1961) offiziell gegründet und 1964 durch die Einrichtung der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) verfolgt, die versuchte, eine neue internationale Wirtschaftsordnung (NIEO) zu fördern. Die NIEO war gegen das Bretton Woods-System 1944, das die führenden Staaten, die es geschaffen hatte, profitiert hatte, und blieb bis 1971 nach der Aussetzung der Vereinigten Staaten von Konvertibilität von Dollar zu Gold in Kraft. Die wichtigsten Tenets der NIEO waren: Die Entwicklungsländer müssen berechtigt sein, die Tätigkeiten multinationaler Unternehmen, die in ihrem Hoheitsgebiet tätig sind, zu regulieren und zu kontrollieren. Sie müssen frei sein, ausländisches Eigentum unter ihnen günstigen Bedingungen zu verstaatlichen oder zu enteignen. Sie müssen frei sein, Vereinigungen von Primärgüterproduzenten einzurichten, die der Organisation der Petroleum-Exportländer ähnlich sind, die am 17. September 1960 gegründet wurde, um gegen den Druck von Großölunternehmen (meist im Besitz von US-amerikanischen, britischen und niederländischen Staatsangehörigen) zu protestieren, die Ölpreise und Zahlungen an die Erzeuger zu senken; alle anderen Staaten müssen dieses Recht anerkennen und sich davon abhalten, wirtschaftliche, militärische oder politische Maßnahmen zu ergreifen, die es zu beschränken. Der internationale Handel sollte sich auf die Notwendigkeit stützen, stabile, gerechte und munerative Preise für Rohstoffe, allgemeine nicht-reziproke und nichtdiskriminierende Zollpräferenzen sowie den Transfer von Technologie in Entwicklungsländer zu gewährleisten und wirtschaftliche und technische Hilfe ohne beigefügte Zeichen zu leisten. Der UNCTAD war jedoch nicht sehr effektiv bei der Umsetzung dieser neuen internationalen Wirtschaftsordnung (NIEO) und sozialen und wirtschaftlichen Ungleichheiten zwischen Industrieländern und der Dritten Welt, die bis zum 21. Jahrhundert in den 1960er Jahren weiter angewachsen war. Die Ölkrise von 1973, die dem Yom-Kippur-Krieg (Oktober 1973) folgte, wurde von der OPEC ausgelöst, die ein Embargo gegen die USA und die westlichen Länder beschlossen hatte, was einen vierfachen Anstieg des Ölpreises verursachte, der fünf Monate, beginnend am 17. Oktober 1973, dauerte und am 18. März 1974 endete. Die OPEC-Länder stimmten dann am 7. Januar 1975 überein, die Rohölpreise um 10% zu erhöhen. Zu dieser Zeit traten die OPEC-Länder – auch viele, die kürzlich ihre Ölindustrie verstaatlicht hatten – der Forderung nach einer neuen internationalen Wirtschaftsordnung bei Koalitionen von Primärerzeugern bei. Zum ersten OPEC-Gipfel in Algier forderten sie stabile und gerechte Rohstoffpreise, ein internationales Nahrungsmittel- und Landwirtschaftsprogramm, einen Technologietransfer von Nord nach Süd und die Demokratisierung des Wirtschaftssystems. Aber die Industrieländer begannen schnell nach Ersatzstoffen für OPEC Petrol zu suchen, mit den Ölgesellschaften, die die Mehrheit ihres Forschungskapitals in den USA und in den europäischen Ländern oder anderen, politisch sicheren Ländern investieren. Die OPEC verlor immer mehr Einfluss auf die Weltmarktpreise für Öl. Die zweite Ölkrise trat nach der Iranischen Revolution von 1979 auf. Dann explodierte die Schuldenkrise von 1982 in Mexiko zunächst, dann Argentinien und Brasilien, die sich als nicht in der Lage erwiesen haben, ihre Schulden zurückzuzahlen und die Existenz des internationalen Wirtschaftssystems zu gefährden. Die 1990er Jahre waren geprägt von der Prävalenz des Washingtoner Konsens über die neoliberale Politik, "Strukturanpassung" und "Schocktherapien" für die ehemaligen kommunistischen Staaten. Dekolonialisierung von Afrika Die Dekolonialisierung von Nordafrika und Subsahara-Afrika fand Mitte der fünfziger Jahre, sehr plötzlich, mit wenig Vorbereitung statt. Es gab weit verbreitete Unruhen und organisierte Revolten, vor allem in Frankreich, Algerien, Portugal, dem belgischen Kongo und dem britischen Kenia. 1945 hatte Afrika vier unabhängige Länder – Ägypten, Äthiopien, Liberia und Südafrika. Nach Italiens Niederlage im Zweiten Weltkrieg besetzten Frankreich und Großbritannien die ehemaligen italienischen Kolonien. Libyen wurde 1951 ein unabhängiges Königreich. Eritrea wurde 1952 mit Äthiopien vereinigt. Das italienische Somaliland wurde von Großbritannien und Italien nach 1954 bis zu seiner Unabhängigkeit 1960 regiert. Bis 1977 war die europäische Kolonialherrschaft im Festland Afrika beendet. Auch die meisten afrikanischen Inselländer waren unabhängig geworden, obwohl Réunion und Mayotte Teil Frankreichs waren. Allerdings wurden die schwarzen Mehrheiten in Rhodesien und Südafrika bis 1979 in Rhodesien, die in diesem Jahr Simbabwe-Rhodesien und in Simbabwe das nächste wurde, und bis 1994 in Südafrika entrechtigt. Namibia, Afrikas letztes UN Trust Territory, wurde 1990 unabhängig von Südafrika. Die meisten unabhängigen afrikanischen Länder existieren innerhalb der Kolonialgrenzen. Marokko fusionierte jedoch Französisch Marokko mit spanischem Marokko und Somalia aus der Fusion von British Somaliland und italienischem Somaliland. Eritrea fusionierte 1952 mit Äthiopien, wurde aber 1993 ein unabhängiges Land. Die meisten afrikanischen Länder wurden als Republiken unabhängig. Marokko, Lesotho und Swasiland bleiben Monarchien unter Dynastien, die die koloniale Herrschaft predate. Burundi, Ägypten, Libyen und Tunesien gewannen die Unabhängigkeit als Monarchien, aber alle vier Länder Monarchen wurden später deponiert, und sie wurden Republiken. Die Organisation No White Saviors wurde 2018 gegründet und ist eine Advocacy-Kampagne unter der Leitung eines Mehrheits weiblichen und afrikanischen Teams von Fachleuten, die in Kampala, Uganda, ansässig sind. Das Hauptziel von NWS ist es, die Schäden, die Missionsreisen, Inter-Land-Adoptionen und westliche Medien auf die Wirkung der schwarzen Ermächtigung aufmerksam zu machen. Ihre Arbeit hat Korrelationen zwischen weißem Retterkomplex und Sexhandel gefunden. Ihre Missionserklärung ist es, eine neue Normalität in Afrika zu schaffen, eine ohne den imperialistischen Blick. Afrikanische Länder kooperieren in verschiedenen Mehrstaatenverbänden. Die Afrikanische Union umfasst alle 55 afrikanischen Staaten. Es gibt mehrere regionale Staatenvereinigungen, darunter die ostafrikanische Gemeinschaft, die südliche Afrikanische Entwicklungsgemeinschaft und die Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten, von denen einige überschneidende Mitgliedschaft haben. Vereinigtes Königreich: Sudan (1956); Ghana (1957); Nigeria (1960); Sierra Leone und Tangany (1961); Uganda (1962); Kenia und Sultanat Zanzibar (1963); Malawi und Sambia (1964); Gambia und Rhodesia (1965); Niederlande: Niederlande Antilles, Suriname (1954, beide werden Bestandteil des Königreichs der Niederlande,) 1975 (unabhängig von Suriname) Dänemark: Grönland (1979, wurde ein autonomes Gebiet des Königreichs Dänemark.) Die Dekolonialisierung von Asien Japan erweiterte die Besetzung des chinesischen Territoriums in den 1930er Jahren und besetzte Südostasien während des Zweiten Weltkriegs. Nach dem Krieg wurde das japanische Kolonialreiche aufgelöst, und nationale Unabhängigkeitsbewegungen standen der Wiedereinsetzung der Kolonialkontrolle durch europäische Länder und die Vereinigten Staaten entgegen. Die Republik China erhielt die Kontrolle der japanischen besetzten Gebiete in Mandschurei und Ostchinesien sowie Taiwan. Nur Hongkong und Macau blieben außer Kontrolle. Die Alliierten Mächte teilten Korea in zwei Besatzungszonen, die zu den Staaten Nordkoreas und Südkoreas wurden. Die Philippinen wurden 1946 unabhängig von den USA. Die Niederlande erkannten die Unabhängigkeit Indonesiens 1949 nach einem vierjährigen Unabhängigkeitskampf. Indonesien hat die Niederlande Neuguinea 1963 und die portugiesische Timor 1975 angeschlossen. 2002 wurde der ehemalige portugiesische Timor als Osttimor unabhängig. Die folgende Liste zeigt die Kolonialmächte nach dem Ende der Feindseligkeiten 1945 und ihren Kolonial- oder Verwaltungsbesitz. Das Jahr der Dekolonisation wird zeitlich in Klammern angegeben. Vereinigtes Königreich: Transjordan (1946), British India and Pakistan (1947); British Mandat of Palestine, Burma and Ceylon (1948); British Malaya (1957); Kuwait (1961); Kingdom of Sarawak, North Borneo and Singapore (1963); Maldives (1965); Aden (1967); Bahrain, Katar und Vereinigte Arabische Emirate (1971); Brunei (1984); Hong Kong (1997); Frankreich: Französisch Indien (1954) und Indochina aus Vietnam (1945), Kambodscha (1953) und Laos (1953) Portugal: Portugiesisch Indien (1961); Osttimor (1975); Macau (1999) Vereinigte Staaten: Philippinen (1946) Niederlande: Indonesien (1949) Die Decolonisierung in Europa Italien hatte 1912 die dodekanischen Inseln besetzt, aber die italienische Besatzung endete nach dem Zweiten Weltkrieg und die Inseln wurden in Griechenland integriert. Die britische Herrschaft endete 1960 in Zypern, und Malta 1964, und beide Inseln wurden unabhängige Republiken. Die sowjetische Kontrolle ihrer nicht-russischen Mitgliedsrepubliken schwächte sich, als die Bewegungen der Demokratisierung und der Selbstverwaltung in den späten 1980er Jahren an Stärke gewannen, und vier Republiken erklärten 1990 und 1991 die Unabhängigkeit. Der sowjetische Staatsstreich im August 1991 beschleunigte den Aufbruch der UdSSR, der am 26. Dezember 1991 offiziell endete. Die Republiken der Sowjetunion werden souveräne Staaten –Armenien, Aserbaidschan, Byelorussia (später Belarus,) Estland, Georgien, Kasachstan, Kirgisistan, Lettland, Litauen, Moldawien, Russland, Tadschikistan, Turkmenistan, Ukraine und Usbekistan. Der Historiker Robert Daniels sagt: "Eine besondere Dimension, die die antikommunistischen Revolutionen mit einigen ihrer Vorgänger geteilt haben, war die Dekolonialisierung. "Die Politik von Moskau war schon lange daran gedacht, ethnische Russen in den nicht-russischen Republiken zu begleichen. Nach der Unabhängigkeit war Minderheitsrechte ein Thema für Russen in einigen Republiken und für Nichtrussisch-Sprecher in Russland; siehe Russen in den baltischen Staaten. Inzwischen wendet die Russische Föderation weiterhin politischen, wirtschaftlichen und militärischen Druck auf ehemalige sowjetische Kolonien an. Im Jahr 2014 fügte sie die Krim-Halbinsel der Ukraine hinzu, die einzige solche Aktion in Europa seit Ende des Zweiten Weltkriegs. Dekolonialisierung von OzeanienDie Dekolonisierung von Ozeanien trat nach dem Zweiten Weltkrieg auf, als Nationen in Ozeanien die Unabhängigkeit erreichten, indem sie von der europäischen Kolonialherrschaft in volle Unabhängigkeit überstiegen. Vereinigtes Königreich: Tonga und Fiji (1970); Salomonen und Tuvalu (1978); Kiribati (1979) Vereinigtes Königreich und Frankreich: Vanuatu (1980) Australien: Nauru (1968); Papua-Neuguinea (1975) Neuseeland: Samoa (1962) Vereinigte Staaten: Marshall-Inseln und Federated States of Micronesia (1986); Palau (1994) Herausforderungen Typische Herausforderungen der Dekolonisierung sind Staatsbildung, Nationalbau und wirtschaftliche Entwicklung. Staatliche Gebäude Nach der Unabhängigkeit mussten die neuen Staaten die Institutionen eines souveränen Staates – Regierungen, Gesetze, Militär, Schulen, Verwaltungssysteme usw. – etablieren oder stärken. Die Höhe der Selbstregulierung, die vor der Unabhängigkeit gewährt wird, und die Unterstützung von der Kolonialmacht und/oder internationalen Organisationen nach der Unabhängigkeit, variierte stark zwischen Kolonialmächten und zwischen einzelnen Kolonien. Außer einigen absoluten Monarchien sind die meisten postkolonialen Staaten entweder Republiken oder konstitutionelle Monarchien. Diese neuen Staaten mussten Verfassungen, Wahlsysteme und andere Institutionen der repräsentativen Demokratie erarbeiten. Sprache Aus der Perspektive der Sprachpolitik (oder Sprachpolitik) "linguistische Dekolonialisierung" bedeutet der Austausch einer Kolonisierungs- (imperialen) Machtsprache mit einer bestimmten Kolonie indigenen Sprache in der Funktion der Amtssprache. Mit Ausnahme von Kolonien in Eurasien fand keine sprachliche Dekolonisation in den ehemaligen Kolonien-gedrehten Staaten auf den anderen Kontinenten "(Rest der Welt) statt. Die anhaltende Abwesenheit der sprachlichen Dekolonialisierung ist als sprachlicher Imperialismus bekannt. Nation-building Nation-building ist der Prozess der Schaffung eines Gefühls der Identifikation mit und Loyalität zu, dem Staat. Nation-building-Projekte versuchen, die Loyalität der alten Kolonialmacht und/oder Stammes- oder Regionaltreuen durch Loyalität zum neuen Staat zu ersetzen. Elemente des Nationalen Aufbaus umfassen die Schaffung und Förderung von Symbolen des Staates wie eine Flagge und eine Anthem, Denkmäler, offizielle Geschichten, nationale Sportteams, die Kodifizierung einer oder mehrerer indigener Amtssprachen und die Ersetzung kolonialer Ortsnamen durch lokale. Der Nation-Gebäude nach der Unabhängigkeit setzt oft die Arbeit fort, die durch Unabhängigkeitsbewegungen während der Kolonialzeit begann. Besiedelte Bevölkerungen Decolonisierung ist in Kolonien keine leichte Angelegenheit, in denen eine große Bevölkerung von Siedlern lebt, besonders wenn sie seit mehreren Generationen dort gewesen sind. Diese Bevölkerung wurde im Allgemeinen oft repatriiert, oft beträchtliches Eigentum verloren. Zum Beispiel war die Dekolonisierung Algeriens durch Frankreich aufgrund der großen europäischen Bevölkerung besonders unruhig (siehe auch Pier Noir), die nach Frankreich weitgehend evakuiert wurde, als Algerien unabhängig wurde. In Simbabwe, ehemaliger Rhodesien, richtete Robert Mugabe an weiße afrikanische Bauern, die ihr Eigentum mit Gewalt festnahmen und viele entweder starben oder emigrierten. Andere ethnische Minderheiten, die auch das Produkt des Kolonialismus sind, können auch Probleme stellen. Eine große indische Gemeinschaft lebte in Uganda – wie in den meisten Ostafrikas – als Folge der britischen Kolonisierung sowohl Indiens als auch Ostafrikas. Wie viele Indianer hatten beträchtlichen Reichtum Idi Amin vertrieben sie für innenpolitische Gewinne. Wirtschaftliche Entwicklung Neu unabhängige Staaten mussten auch unabhängige Wirtschaftseinrichtungen entwickeln – eine nationale Währung, Banken, Unternehmen, Regulierung, Steuersysteme usw. Viele Kolonien dienten als Ressourcenkolonien, die Rohstoffe und landwirtschaftliche Produkte produzierten, und als inhaftierter Markt für im Kolonisierungsland hergestellte Waren. Viele dekolonisierte Länder haben Programme zur Industrialisierung geschaffen. Einige verstaatlichte Industrien und Infrastrukturen, und einige, die an Landreformen beteiligt sind, um Land an einzelne Landwirte zu verteilen oder Kollektivbetriebe zu schaffen. Einige dekolonisierte Länder pflegen starke wirtschaftliche Verbindungen mit der ehemaligen Kolonialmacht. Der CFA-Franc ist eine Währung, die von 14 Ländern in West- und Zentralafrika, vor allem ehemaligen französischen Kolonien, geteilt wird. Der CFA-Franc wird von der französischen Schatzkammer garantiert. Nach der Unabhängigkeit schufen viele Länder regionale Wirtschaftsverbände, um den Handel und die wirtschaftliche Entwicklung der Nachbarländer zu fördern, darunter der Verband der südostasiatischen Nationen (ASEAN), die Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) und der Golfkooperationsrat. Auswirkungen auf die Kolonisatoren John Kenneth Galbraith argumentiert, dass die Entkolonialisierung nach dem Zweiten Weltkrieg aus wirtschaftlichen Gründen herbeigeführt wurde. In A Journey Through Economic Time schreibt er: "Der Motor des wirtschaftlichen Wohlbefindens war jetzt innerhalb und zwischen den fortgeschrittenen Industrieländern. Inländisches Wirtschaftswachstum – wie jetzt gemessen und viel diskutiert – wurde als wesentlich wichtiger angesehen als der einstweilige Kolonialhandel.... Die wirtschaftliche Wirkung in den Vereinigten Staaten von der Gewährung der Unabhängigkeit auf die Philippinen war nicht bemerkenswert, zum Teil aufgrund des Bell Trade Act, das amerikanische Monopol in der Wirtschaft der Philippinen erlaubte. Die Abreise Indiens und Pakistans machte im Vereinigten Königreich einen kleinen wirtschaftlichen Unterschied. Die niederländischen Ökonomen berechneten, dass der wirtschaftliche Effekt aus dem Verlust des großen niederländischen Reiches in Indonesien durch ein paar Jahre oder so des heimischen Konjunkturwachstums ausgeglichen wurde. Das Ende der Kolonialzeit wird in den Geschichtsbüchern als Triumph der nationalen Bestrebungen in den ehemaligen Kolonien und des gutsinnigen Sinns der Kolonialmächte gefeiert. Unter, wie so oft passiert, war ein starker Strom von wirtschaftlichem Interesse – oder in diesem Fall, Desinteresse." Im Allgemeinen verursachte die Befreiung der Kolonisierten den Kolonisatoren einen geringen wirtschaftlichen Verlust. Ein Teil der Gründe dafür war, dass die großen Kosten beseitigt wurden, während die wichtigsten Vorteile auf alternative Weise erzielt wurden. Die Dekolonisierung erlaubte dem Kolonisator, die Verantwortung für den Kolonisierten zu verwerfen. Der Kolonisator hatte nicht mehr die Last der Verpflichtung, finanziell oder anderweitig, zu ihrer Kolonie. Der Kolonisator konnte jedoch weiterhin billige Güter und Arbeit sowie wirtschaftliche Vorteile (siehe Suez Canal Crisis) aus den ehemaligen Kolonien erhalten. Der finanzielle, politische und militärische Druck könnte immer noch genutzt werden, um von der Kolonisatorin gewünschte Ziele zu erreichen. So ließ die Dekolonisation die Ziele der Kolonisierung weitgehend erreichen, aber ohne ihre Belastungen.Der kulturelle kenianische Schriftsteller Ngľgĩ wa Thiong'o hat über Kolonisierung und Dekolonisierung im Filmuniversum geschrieben. Der in Äthiopien geborene Filmemacher Haile Gerima beschreibt die "Kolonisation des Unbewussten" und beschreibt das Erleben als Kind: Als Kinder versuchten wir, die Dinge, die wir in den Filmen gesehen hatten, auszuspielen. Früher spielten wir Cowbows und Indianer in den Bergen um Gondar... Wir haben die Rollen dieser Helden herausgearbeitet und identifizierten die Cowboys, die die Indianer eroberten. Wir haben uns überhaupt nicht mit den Indianern identifiziert und wollten nie, dass die Indianer gewinnen. Selbst in Tarzan-Filmen würden wir durch die Aktivitäten des Helden völlig verzinkt und die Geschichte aus seiner Sicht verfolgen, vollständig in der Struktur der Geschichte gefangen. Wann immer Afrikaner sich hinter Tarzan niederschlichen, schreien wir unsere Köpfe ab und wollten ihn warnen, dass sie kommen." In Asien entwickelte sich Kung fu-Kino zu einer Zeit, in der Japan durch seinen kulturellen Einfluss asiatische Bevölkerungen in anderen Ländern erreichen wollte. Der Anstieg der Popularität von kung fu Filmen begann in den späten 1960er Jahren durch die 1970er Jahre. Lokale Bevölkerungen wurden als Protagonisten gegen Imperialisten (Ausländer) und ihre "chinesischen Mitarbeiter" dargestellt. Postkoloniale Organisationen Aufgrund einer gemeinsamen Geschichte und Kultur schufen ehemalige Kolonialmächte Institutionen, die ihre ehemaligen Kolonien lockerer verbanden. Die Mitgliedschaft ist freiwillig, und in einigen Fällen kann aufgehoben werden, wenn ein Mitgliedstaat einige objektive Kriterien verliert (in der Regel eine Forderung nach demokratischer Governance). Die Organisationen dienen kulturellen, wirtschaftlichen und politischen Zwecken zwischen den assoziierten Ländern, obwohl keine solche Organisation politisch als Einheit in ihrem eigenen Recht prominent geworden ist. Assassinierte Antikolonialistenführer Eine nicht erschöpfende Liste von ermordeten Führern würde beinhalten: Tiradentes war ein führendes Mitglied der brasilianischen seditious Bewegung, die als Inconfidência Mineira bekannt ist, gegen das portugiesische Reich. Er kämpfte für eine unabhängige brasilianische Republik. Mohandas Karamchand Gandhi, gewaltfreier Führer der indischen Unabhängigkeitsbewegung wurde 1948 von Nathuram Godse ermordet. Ruben Um Nyobé, Leiter der Union der Völker Kameruns (UPC), getötet in einem Flugzeugabsturz am 13. September 1958. Für den mysteriösen Absturz wurde je keine eindeutige Ursache festgestellt. Die Ermordung wurde behauptet, die französische SDECE sei schuld. Barthélemy Boganda, Leiter einer nationalistischen Zentralafrikanischen Republik Bewegung, die am 29. März 1959 in einem Flugzeugabsturz starb, acht Tage vor den letzten Wahlen der Kolonialzeit. Die französische SDECE oder seine Frau sind die Hauptverdächtigen. Félix-Roland Moumié, Nachfolger von Ruben Um Nyobe am Leiter der Kameruner Volksunion, 1960 von der SDECE (Französische Geheimdienste) in Genf ermordet. Patrice Lumumba, der erste Premierminister der Demokratischen Republik Kongo, wurde am 17. Januar 1961 ermordet. Burundi nationalistische Louis Rwagasore wurde am 13. Oktober 1961 ermordet, während Pierre Ngendandumwe, der erste Premierminister von Burundi, ebenfalls am 15. Januar 1965 ermordet wurde. Sylvanus Olympio, der erste Präsident von Togo, wurde am 13. Januar 1963 ermordet. Mehdi Ben Barka, der Anführer der marokkanischen Nationalunion der Volkskräfte (UNPF) und der Trikontinentalen Konferenz, die 1966 in Havanna seine erste Begegnung mit nationalen Befreiungsbewegungen aus allen Kontinenten vorbereiten sollte – im Zusammenhang mit der Nicht-Aligned-Bewegung, aber die Trikontinental-Konferenz versammelte Befreiungsbewegungen, während die Nicht-Aligneden für die meisten Staaten waren – wurde 1965 in Paris verschwunden. Der nigerianische Führer Ahmadu Bello wurde im Januar 1966 bei einem Putsch ermordet, der Nigerias Regierung nach Unabhängigkeit stieß. Eduardo Mondlane, der Führer der FRELIMO und des Vaters der Unabhängigkeit Mosambik, wurde 1969 ermordet. Sowohl die portugiesische Intelligenz als auch die portugiesische Geheimpolizei PIDE/DGS und Elemente von FRELIMO wurden beschuldigt, Mondlane zu töten. Mohamed Bassiri, Sahrawi Führer der Bewegung für die Befreiung von Saguia el Hamra und Wadi el Dhahab wurde 1970 in El Aaiún verschwunden, angeblich von der spanischen Legion. Amílcar Cabral wurde am 20. Januar 1973 von PAIGC Rivale Inocêncio Kani mit Hilfe von portugiesischen Agenten im PAIGC getötet. Zeitplan der Unabhängigkeit Diese Liste umfasst früher nicht selbstverwaltete Gebiete wie Kolonien, Protektorate, Kondominien und vermietete Gebiete. Änderungen des Status der Autonomie, die bis und nach der Unabhängigkeit führen, sind nicht aufgeführt, und einige Termine der Unabhängigkeit können bestritten werden. Weitere Informationen finden Sie in jeder nationalen Geschichte. 18. Jahrhundert zum Ersten Weltkrieg Zwischenkriegszeit Kalter Krieg Post-Kalte Krieg Ära Aktuelle Kolonien Die Vereinten Nationen, unter "Kapitel XI: Erklärung zur Nicht-Selbständigen-Territorien" der Charta der Vereinten Nationen, definieren nicht-selfliche Regierungs-Nationen (NSGS) als "Territorien, deren Menschen noch kein volles Maß an Selbstverwaltung erreicht haben" – die zeitgenössische Definition des Kolonialismus. Nach dem Abschluss des Zweiten Weltkriegs mit der Kapitulation der Axis Powers im Jahre 1945 und zwei Jahrzehnte in die letzte Hälfte des 20. Jahrhunderts, erreichten über drei Dutzend "Staaten in Asien und Afrika Autonomie oder überrechte Unabhängigkeit" von europäischen Verwaltungsmächten. Ab 2020 bleiben 17 Gebiete unter Kapitel XI Unterscheidung: NSGS-Liste der Vereinten Nationen [i]: "Am 26. Februar 1976 teilte Spanien dem Generalsekretär mit, dass es ab diesem Zeitpunkt seine Präsenz im Gebiet der Sahara eingestellt hatte und es für notwendig erachtete, dass Spanien sich angesichts der Einstellung seiner Teilnahme an der Territorie von jeder Verantwortung für jede internationale Natur im Zusammenhang mit der Verwaltung des Territoriums befreite. 1990 bekräftigte die Generalversammlung, dass die Frage der Westsahara eine Frage der Dekolonialisierung sei, die von den Völkern der Westsahara vervollständigt werde." Am 10. Dezember 2010 veröffentlichten die Vereinten Nationen ihr offizielles Dekret und verkündeten die dritte Internationale Dekade für die Beseitigung des Kolonialismus, in der die Vereinten Nationen ihre "Erneuerung der Aufforderung an die Mitglieder der Vereinten Nationen an die Staaten erklärten, den Prozess der Dekolonisierung zur vollständigen Beseitigung des Kolonialismus zu beschleunigen". Nach einem Artikel des Gelehrten John Quintero, "in Anbetracht der modernen Betonung auf die Gleichheit der Staaten und der unveräußerlichen Natur ihrer Souveränität, viele Menschen nicht erkennen, dass diese nicht-selbstverwaltenden Strukturen noch existieren". Einige Aktivisten haben behauptet, die Aufmerksamkeit der Vereinten Nationen sei "weiter von der sozialen und wirtschaftlichen Agenda [für die Dekolonisierung] hin zu "Feuerkämpfen und Löschen" bewaffneter Konflikte abgewendet worden". Die Advokate haben betont, dass die Vereinten Nationen "die letzte Zuflucht der Hoffnung für Völker unter dem Yoken des Kolonialismus" bleiben. Am 19. Mai 2015 richtete der UN-Generalsekretär Ban Ki-moon die Teilnehmer des Karibischen Regionalseminars zur Dekolonisierung ein und forderte internationale politische Führer dazu auf, "auf [dem Erfolg der präzedenziellen Dekolonisationsbemühungen und] den Kolonialismus bis 2020 vollständig auszurotten". Die Souveränität des Chagos-Archipels im Indischen Ozean wird zwischen dem Vereinigten Königreich und Mauritius umstritten. Im Februar 2019 hat der Internationale Gerichtshof in Den Haag entschieden, dass das Vereinigte Königreich die Inseln nach Mauritius überführen muss, da sie im Jahr 1965 nicht rechtlich von diesen getrennt waren. Am 22. Mai 2019 diskutierte und verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Entschließung, in der bekräftigt wurde, dass der Chagos-Archipel "ein integraler Bestandteil des Territoriums von Mauritius ist. " Das Vereinigte Königreich erkennt Mauritiuss Souveränitätsbehauptung über den Chagos-Archipel nicht an. Im Oktober 2020 beschrieb Mauretianer Ministerpräsident Pravind Jugnauth die britischen und amerikanischen Regierungen als Heuchler und "Champions of Double talk" über ihre Reaktion auf den Streit. Indigene Dekolonisationstheorie Indigene Dekolonisationstheorie betrachtet westliche eurozentrische historische Konten und politische Diskurse als ein andauerndes politisches Konstrukt, das versucht, indigene Völker und ihre Erfahrungen auf der ganzen Welt zu negieren. Indigene Menschen der Welt vorangehen und negieren alle eurozentrischen Kolonisierungsprojekte und die daraus resultierenden historischen Konstrukte, populären Diskurs, Konzeptualisierungen und Theorie. In dieser Hinsicht wird die Unabhängigkeit der europäischen ehemaligen westeuropäischen Kolonien, wie die Vereinigten Staaten, Australien und Brasilien, als laufende Neokolonialisierungsprojekte des Siedlerkolonialismus und nicht als Dekolonialisierung konzipiert. Die Schaffung dieser Staaten setzte lediglich den laufenden europäischen Kolonialismus fort. Jede ehemalige europäische Kolonie, die nicht frei von westeuropäischen Einflüssen ist, wie Südafrika, Australien, Mexiko, Brasilien, USA usw., bietet eine solche Konzeption. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Primärquellen Le Sueur, James D. ed. The Decolonisation Reader (Routledge, 2003) Madden, Frederick, ed.The End of Empire: Dependencies since 1948: Wählen Sie Dokumente über die Verfassungsgeschichte des britischen Empire und Commonwealth – Vol.1 (2000) online im Questia Archived 2018-08-19 auf der Wayback Machine, 596pp Manserghtia, Nicholas, ed.Documents and Spe08 Großbritannien: Außenpolitik und Empire, 1689–1971:A Documentary History – Vol. 4 (1972) online bei Questia Archived 2018-04-25 auf der Wayback Machine 712 pp; Covers 1872 bis 1968. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Decolonisierung bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Decolonisierung bei Wikiquote Werke im Zusammenhang mit der Generalversammlung der Vereinten Nationen 66 bei Wikisource Works im Zusammenhang mit den von der Generalversammlung als Nicht-Selbstverwaltung bei Wikisource Works im Zusammenhang mit der Generalversammlung der Vereinten Nationen 1514 bei Wikionsource Works im Zusammenhang mit der Generalversammlung der Vereinten Nationen Resolution 1541 bei Wikisource James E. International Encyclopedia of the First World War.The Elementary Forms of Religious Life (Französisch: Les formes élémentaires de la vie religieuse), herausgegeben vom französischen Soziologen Émile Durkheim im Jahr 1912, ist ein Buch, das die Religion als soziales Phänomen analysiert. Durkheim verdankt die Entwicklung der Religion der emotionalen Sicherheit, die durch kommunales Leben erreicht wird. Seine Studie über totemische Gesellschaften in Australien führte zu einer Schlussfolgerung, dass das Tier oder die Pflanze, die jeder Clan als heilige Macht anbetete, tatsächlich war, dass die Gesellschaft selbst. Auf halbem Wege durch den Text fragt Durkheim: "Wenn also das Totemtier auf einmal das Symbol des Gottes und der Gesellschaft ist, ist das nicht, weil Gott und die Gesellschaft nur eins sind? " Nach Durkheim verbanden frühe Menschen solche Gefühle nicht nur miteinander, sondern auch mit Objekten in ihrer Umgebung. Dies, Durkheim geglaubt, führte zur Beschriftung menschlicher Gefühle und übermenschlicher Mächte zu diesen Objekten, die wiederum zum Totemismus führten. Das Wesen der Religion, findet Durkheim, ist das Konzept des heiligen, das einzige Phänomen, das alle Religionen vereint. "Eine Religion", schreibt Durkheim, "ist ein einheitliches Glaubens- und Praktikensystem in Bezug auf heilige Dinge, d.h. Dinge, die auseinander gesetzt und verboten sind - Glaube und Praktiken, die sich in eine einzige moralische Gemeinschaft einfügen, die eine Kirche genannt wird, all jene, die an ihnen festhalten. " Durkheim schließt: Zusammenfassend müssen wir sagen, dass die Gesellschaft überhaupt nicht das unlogische oder a-logische, inkohärente und fantastische Wesen ist, das sie zu oft betrachtet wurde. Ganz im Gegenteil, das kollektive Bewusstsein ist die höchste Form des psychischen Lebens, da es das Bewusstsein der Bewußtseine ist. Es sieht Dinge nur in ihren permanenten und wesentlichen Aspekten, die es in kommunikative Ideen kristallisiert. Gleichzeitig sieht sie von oben weiter; zu jedem Zeitpunkt umfaßt sie alle bekannte Realität; deshalb kann sie allein den Geist mit den Formen versorgen, die auf die Gesamtheit der Dinge anwendbar sind und die es ermöglichen, an sie zu denken. Sie schafft diese Formen nicht künstlich; sie findet sie in sich selbst; sie tut nichts, als sich ihnen bewußt zu werden.(445) Durkheim bedeutet, daß die Symbolisierung des kollektiven Bewußtseins durch das totem Tier geschieht. Durch diese Fahne werden australische Aboriginale sich in einem Wissenssystem der Gruppe selbst bewusst. Durkheim untersuchte die Religion anhand von Beispielen wie Pueblo Indian Regentänze, die Religionen der Aboriginalstämme in Australien und alkoholische Halluzinationen. Siehe auch The Division of Labour in Society (1893)The Rules of the Sociological Method (1895) Suicide (1897) Referenzen Weiter lesen Die elementaren Formen des religiösen Lebens: Neu übersetzt Von Karen E. Fields. ISBN 0-02-907937-3. Die elementaren Formen des religiösen Lebens (Oxford World's Classics:) Übersetzt von Carol Cosman. ISBN 0-19-954012-8.Inglis, David und Roland Robertson. 2008."Die elementaren Formen der Globalität: Durkheim auf dem Emergence and Nature of Global Life. "Journal of Classical Sociology 8:1, 5-25.Lukes, Steven. 1972.Émile Durkheim, Sein Leben und Werk: Eine historische und kritische Studie. London: Allen Lane und die Pinguin Presse. Andrew Mckinnon 2014. 'Elementarische Formen des Metapherischen Lebens: Tropes at Work in Durkheims Theorie der Religiösen'.Journal of Classical Sociology, vol 14, no. 2, pp.203–221.[1]. Pickering, W. S. F. 1984.Durkheims Religionssoziologie: Themen und Theorien. London, Routledge und Kegan Paul. Strenski, Ivan.2006. The New Durkheim, New Brunswick: Rutgers University Press. Externe Links Die Grundformen des religiösen Lebens im Internet Archiv DD - Digital Durkheim