Midrange-Computer oder Midrange-Systeme waren eine Klasse von Computersystemen, die zwischen Computern und Mikrocomputern einfallen. Diese Maschinenklasse entstand in den 1960er Jahren, mit Modellen der Digital Equipment Corporation (PDP Linie,) Data General (NOVA,) Hewlett-Packard (HP3000) weit verbreitet in Wissenschaft und Forschung sowie für Unternehmen - und als Minicomputer bezeichnet. IBM begünstigte den Begriff "Mittelrechner" für ihre vergleichbaren, aber geschäftsorientierten Systeme. IBM Midrange Systems System/3 war das erste der IBM Midrange-Systeme (1969) System/32 (im Jahr 1975 eingeführt) war ein 16-Bit Single-User-System, auch bekannt als IBM 5320. System/34 (1977) war als Nachfolger sowohl des 3 als auch des 32.System/38 (1979) das erste Midrange-System, das ein integriertes relationales Datenbankmanagementsystem (DBMS) aufweist. Die S/38 hatte 48-Bit-Adresse und lief das CPF-Betriebssystem. System/36 (1983) hatte zwei 16-Bit-Prozessoren mit einem Betriebssystem, das Multiprogrammierung unterstützte. AS/400 wurde 1988 unter diesem Namen eingeführt, im Jahr 2000 umbenannt eServer iSeries und danach 2006 IBM System i. Es lief das Betriebssystem OS/400. IBM System i wurde im April 2008 durch die IBM Power Systems ersetzt. Position Die Haupt Ähnlichkeit von Midrange-Computern und Mainframes - sie sind sowohl für Dezimal-Präzision Computing und High-Volumen-Ein- und Ausgabe (I/O,) orientiert, aber die meisten Midrange-Computer haben eine (reduzierte und speziell gestaltete) interne Architektur mit eingeschränkter Kompatibilität zu Mainframes. Der Low-End-Mainframe kann kostengünstiger und weniger leistungsfähig sein, dass ein Hi-End-Mittelklasse-System, aber Midrange-System war noch eine "Ersatzlösung" mit einem anderen Service-Prozess, verschiedene OS und interne Architektur. Der Unterschied zwischen Midrange und Supermini/Minicomputer ist ein Rechenzweck: Super/mini-orientiert für Float-Punkt-wissenschaftliches Computing, Midrange - für dezimale geschäftsorientiertes Computing, aber ohne klare Unterscheidung Grenze zwischen Klassen. Frühere Midrange-Computer waren ein Ein-User-Geschäftsberechnungsmaschinen; die Virtualisierung, typisches Merkmal von Mainframes seit 1972 (teilweise von 1965) wurde nur 1977 auf Midrange-Systeme portiert; die Multi-User-Unterstützung wurde 1976 anstelle von 1972 für Mainframes hinzugefügt (aber das ist noch deutlich früher, dass eine begrenzte Freigabe von x86 Virtualisierung (1985) oder Multi-User-Unterstützung (1983). Neueste Midrange-Systeme sind in erster Linie Mid-Class-Multi-User lokale Netzwerk-Server, die die großflächige Verarbeitung von vielen Business-Anwendungen bewältigen können. Obwohl sie nicht so leistungsstark und zuverlässig als Full-Size-Mainframe-Computer sind sie weniger teuer zu kaufen, zu bedienen und zu warten als Mainframe-Systeme und somit die Rechenanforderungen vieler Organisationen erfüllen. Midrange-Systeme waren relativ beliebt als leistungsfähige Netzwerk-Server, um große Internet-Websites zu verwalten, aber orientierter für Unternehmensintranets und Extranets, und andere Netzwerke. Heutzutage sind Midrange-Systeme Server, die in industriellen Prozesssteuerungs- und Fertigungsanlagen eingesetzt werden, und spielen wichtige Rollen in der computergestützten Fertigung (CAM.) Sie können auch die Form von leistungsstarken technischen Workstations für computergestütztes Design (CAD) und andere Berechnungs- und grafikintensive Anwendungen übernehmen. Midrange-System werden auch als Frontend-Server verwendet, um Mainframe-Computer in der Telekommunikationsverarbeitung und Netzwerkmanagement zu unterstützen. Seit Ende der 1980er Jahre, wenn das Client-Server-Modell des Computing überwiegend wurde, sind Computer der vergleichbaren Klasse eher als Workgroup-Server und Online-Transaktions-Server bekannt, um zu erkennen, dass sie in der Regel Endbenutzer an ihren Client-Computern bedienen. Für die 1990-2000er Jahre wurden in einigen unkritischen Fällen beide Zeilen auch durch Webserver ersetzt, die für die Arbeit mit globalem Netzwerk orientiert sind, aber mit weniger Sicherheits Hintergrund, und vor allem mit Hilfe der allgemeinen Zweckarchitektur (derzeit x86 oder ARM). Siehe auch IBM Mainframe Superminicomputer Minicomputer Microcomputer Liste der IBM-Produkte == Referenzen =Monroe Curtis Beardsley (; 10. Dezember 1915 – 18. September 1985) war ein amerikanischer Philosoph der Kunst. Biographie Beardsley wurde in Bridgeport, Connecticut geboren und aufgewachsen und an der Yale University (B.A 1936, Ph.D 1939) ausgebildet, wo er den John Addison Porter Prize erhielt. Er lehrte an einer Reihe von Colleges und Universitäten, einschließlich Mount Holyoke College und Yale University, aber die meisten seiner Karriere wurde am Swarthmore College (22 Jahre) und Temple University (16 Jahre) verbracht. Seine Frau und gelegentliche Koautorin, Elizabeth Lane Beardsley, war auch ein Philosoph im Tempel. Seine Arbeit in der Ästhetik ist am besten bekannt für die Weiterentwicklung der instrumentalistischen Kunsttheorie und des Konzepts der ästhetischen Erfahrung. Beardsley wurde 1956 zum Präsidenten der American Society for Aesthetics gewählt. Unter Literaturkritikern ist Beardsley für zwei Essays bekannt, die mit W.K Wimsatt, "The Intentional Fallacy" und "The Affective Fallacy" geschrieben wurden, beide Schlüsseltexte des Neuen Kritikers. Seine Bücher beinhalten: Praktische Logik (1950,) Ästhetik (1958) (ein einleitender Text,) und Ästhetik: Eine kurze Geschichte (1966). Er bearbeitete auch eine gut angesehene Umfrage-Anthologie der Philosophie, Die europäischen Philosophen von Descartes bis Nietzsche. Er wurde 1976 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Er und seine Frau waren über alle Serienredakteure für Prentice-Halls "Foundations of Philosophy", eine Reihe von Lehrbüchern zu verschiedenen Bereichen innerhalb der Philosophie, die in den meisten Fällen von führenden Wissenschaftlern in diesen Bereichen geschrieben. Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Referenzen Externe Links Wreen, Michael (2005-09-13)."Beardsley's Aesthetics." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Monroe C. Beardsley, "Postscript 1980-:Some Old Problems in New Perspectives", in Ästhetik: Probleme in der Philosophie der Kritik, 1. ed,. 1958; 2d ed,. 1981.American National Biography Online: Beardsley, Monroe C.