Die Ermordung ist der Akt der Ermordung einer prominenten oder wichtigen Person, wie Staatsoberhäupter, Regierungschefs, Politiker, Königlichkeit, Prominenten oder CEOs. Eine Ermordung kann durch politische und militärische Motive ausgelöst werden oder für finanzielle Gewinne getan werden, um eine Trauer zu rächen, von einem Wunsch, Ruhm oder Notorie zu erwerben, oder wegen einer militärischen, Sicherheits-, Aufständischen oder geheimen Polizeigruppe Befehl, die Ermordung durchzuführen. Taten der Ermordung wurden seit der Antike durchgeführt. Etymologie Das Wort Assassin wird oft geglaubt, aus dem Wort Hashshashin abzuleiten (Arabicum: Фاين, ħashshāshīyīn), und teilt seine etymologischen Wurzeln mit Hashish (oder ; aus Arabisch: ξي ḥashīsh). Sie bezeichnete eine Gruppe von Nizari Ismailis, die als Assassins bezeichnet wurde, die gegen verschiedene politische Ziele arbeitete. Gegründet von Hassan-i Sabbah, waren die Assassinen in der Festung von Alamut in Persien vom 8. bis zum 14. Jahrhundert aktiv und erweiterten sich später in einen de facto Zustand, indem sie viele verstreute Festungen erwerben oder bauen. Die Gruppe tötete Mitglieder der Abbasid, Seljuk, Fatimid und Christian Crusader Elite aus politischen und religiösen Gründen. Obwohl es allgemein geglaubt wird, dass Assassins unter dem Einfluss von Hashish während ihrer Tötungen oder während ihrer Indoktrination waren, gibt es Debatte darüber, ob diese Behauptungen verdient haben, mit vielen östlichen Schriftstellern und einer zunehmenden Anzahl westlicher Akademiker, die glauben, dass Drogensucht nicht das Schlüsselmerkmal hinter dem Namen war. Die früheste bekannte Verwendung des Verbs "to assassinate" in gedruckter englischer Sprache war von Matthew Sutcliffe in A Briefe Replie zu einem Bestimmten Odious and Slanderous Libel, Lately Veröffentlicht von einem seditious Jesuite, ein Pamphlet gedruckt in 1600, fünf Jahre bevor es in Macbeth von William Shakespeare (1605) Verwendung in der Geschichte Antike bis mittelalterliche Zeiten Die Ermordung ist eines der ältesten Werkzeuge der Machtpolitik. Sie geht zumindest bis zur aufgezeichneten Geschichte zurück. Im Alten Testament wurde König Joas von Juda von seinen Knechten ermordet; Joab ermordete Absalom, den Sohn Davids, und König Sennacherib von Assyrien wurde von seinen Söhnen ermordet. Chanakya (ca. 350–283 v. Chr.) schrieb über Morde im Detail in seinem politischen Vertrag Arthashastra. Sein Student Chandragupta Maurya, der Gründer des Maurya-Imperiums, nutzte später Ermordungen gegen einige seiner Feinde, darunter zwei von Alexander den Generalen des Großen, Nicanor und Philip. Weitere berühmte Opfer sind Philip II. von Macedon (336 v. Chr.), der Vater von Alexander dem Großen, und der römische Diktator Julius Caesar (44 v. Chr.). Kaiser von Rom trafen sich oft auf diese Weise, wie viele der muslimischen Shia Imams Hunderte von Jahren später. Drei aufeinanderfolgende Kalifen Rashidun (Umar, Uthman Ibn Affan und Ali ibn Abi Talib) wurden in frühen zivilen Konflikten zwischen Muslimen ermordet. Die Praxis war auch im alten China bekannt, wie in Jing Kes fehlgeschlagene Ermordung von Qin König Ying Zheng in 227 v. Chr. Während viele Attentaten von Einzelpersonen oder kleinen Gruppen durchgeführt wurden, gab es auch spezialisierte Einheiten, die eine kollektive Gruppe von Menschen verwendet, um mehr als eine Ermordung durchzuführen. Die frühesten waren die sicarii in 6 n. Chr., die die Nahost-Assassinen und japanischen shinobis seit Jahrhunderten predierten. Im Mittelalter war Regizid in Westeuropa selten, aber es war ein wiederkehrendes Thema im östlichen Römischen Reich. Strangling in der Badewanne war die am häufigsten verwendete Methode. Mit der Renaissance wurde Tyrannei – oder Ermordung aus persönlichen oder politischen Gründen – in Westeuropa wieder häufiger. Hohe mittelalterliche Quellen nennen die Ermordung von König Demetrius Zvonimir (1089), die an den Händen seines eigenen Volkes sterben, der gegen eine Verkündung des Papstes protestierte, eine Kampagne zu gehen, um die Byzantiner gegen die Seljuk-Türken zu unterstützen. Dieses Konto ist jedoch unter Historikern begehrt, es wird am häufigsten behauptet, dass er an natürlichen Ursachen starb. Der Mythos des "Königs Zvonimir" basiert auf der Legende seiner Ermordung. Am 2. August 1100, König William II. von England starb in einem geheimnisvollen Jagdunfall, in dem er von einem Pfeil erschossen wurde; dies war weithin vermutet, das Ergebnis eines Attentats zu sein. 1192 wurde Conrad von Montferrat, dem König von Jerusalem, von einem Attentäter getötet. Die arabische Welt und Ostasien erlitten zu dieser Zeit im Allgemeinen auch unter Ermordung an diesem Punkt der Geschichte, wie Seljuk-Türkenführer Alp Arslan (November 24, 1072) und sein Sohn Malik-Shah I (November 19, 1092), sowie Japanischer Shogun Oda Nobunaga (Juni 21, 1582), der gezwungen war, senoppuku in der Hocinaga zu begehen.Die Herrschaften von König Przemysł II. von Polen (1296,) William the Silent of the Netherlands (1584,) und die französischen Könige Henry III (1589) und Henry IV (1610) wurden von Attentätern beendet. Im 16. und 17. Jahrhundert begannen internationale Anwälte, die Ermordung von Führern zu verurteilen. Balthazar Ayala wurde als "der erste prominente Jurist beschrieben, um die Verwendung von Ermordung in der Außenpolitik zu verurteilen. " Alberico Gentili verurteilte Ermordung in einer 1598 Veröffentlichung, in der er auf das Selbstinteresse der Führer appellierte: (i) Ermordungen hatten negative kurzfristige Folgen, indem er die Ire des ermordeten Führers Nachfolger erregte, und (ii) Ermordungen hatten die negativen langfristigen Folgen der Ursache von Störungen und Chaos. Hugo Grotiuss Werke über das Kriegsgesetz verboten die Ermordung streng und argumentierte, dass die Tötung nur auf dem Schlachtfeld zulässig sei. Moderne Geschichte In der modernen Welt begann die Tötung wichtiger Menschen mehr als ein Instrument in Machtkämpfen zwischen Herrschern selbst zu werden und wurde auch für politische Symbolik verwendet, wie in der Propaganda der Tat. In Stockholm wurde König Gustav III. von Schweden am 29. März 1792 auf einem maskierten Ball erschossen. Allein in Russland wurden zwei Kaiser, Paul I und sein Enkel Alexander II, innerhalb von 80 Jahren ermordet. Im Vereinigten Königreich wurde am 11. Mai 1812 nur ein Premierminister ermordet – Spencer Perceval. In Japan tötete eine Gruppe von Attentätern die Four Hitokiri der Bakumatsu eine Reihe von Menschen, darunter Ii Naosuke, der Leiter der Verwaltung für den Tokugawa-Sogunat war, während des Boshin-Kriegs. Die meisten Attentaten in Japan wurden mit einer Klingenwaffe begangen, einer Trait, die in die moderne Geschichte aufgenommen wurde. Ein Videorecord besteht aus der Ermordung von Inejiro Asanuma, mit einem Schwert. In den Vereinigten Staaten, innerhalb von 100 Jahren, vier Präsidenten – Abraham Lincoln, James A. Garfield, William McKinley und John F. Kennedy – waren in den Händen von Attentätern. Es gab mindestens 20 bekannte Versuche über das Leben der US-Präsidenten. Huey Long, ein Senator, wurde am 10. September 1935 ermordet. Robert F. Kennedy, ein Senator und ein Präsidentschaftskandidat, wurde ebenfalls am 6. Juni 1968 in den Vereinigten Staaten ermordet. Am 3. April 1882 wurde die Oberlawin Jesse James von einem Schwager seiner eigenen Bande erschossen, in dem, was als Ermordung beklagt wurde. Am 25. Juni 1894 wurde der französische Präsident Sadi Carnot (Staatsmann) von Sante Geronimo Caserio in Lyon erstochen, der anschließend an seine Wunde starb. Zwanzig Jahre später, am 31. Juli 1914, wurde der französische sozialistische Führer Jean Jaures in Paris tot erschossen. Am 10. September 1898 starb Kaiserin Elisabeth von Österreich einen Tag nach dem Stich mit einer dünnen Datei von einem italienischen Anarchisten während des Urlaubs in Genf. Ein weiterer italienischer Anarchist war für den 29. Juli 1900 Mord an Umberto I von Italien verantwortlich. In der Lissabon-Regicide vom 1. Februar 1908 wurden König Carlos I von Portugal und sein Erbe Luis Filipe, Prinz Royal von Portugal in der ersten gewaltsamen Aktion gegen einen portugiesischen Monarch direkt seit 1578 erschossen. Am 14. November 1908 starb der Guangxu-Imperator der Qing-Dynastie in China in der Verbotenen Stadt. Die anschließende Analyse seiner Überreste zeigte sehr hohe Arsengehalte, einige kamen zu dem Schluss, dass Kaiserin Dowager Cixi, die selbst am nächsten Tag (15. November 1908) starb, den Kaiser in einer Verschwörung ermordet hatte; sie hatte ihn seit vielen Jahren unter Hausarrest wegen seiner Versuche, die Qing-Bürokratie zu reformieren. Am 18. September 1911 starb der russische Premierminister Pyotr Stolypin, nachdem er von einem jüdischen Extremisten in Kiew erschossen wurde. Am 30. Dezember 1916 wurde Grigori Rasputin von Prinz Felix Yusupov als Höhepunkt eines Plans russischer Adliger ermordet, um den Bauernmystiker zu beseitigen und seinen Einfluss auf das Haus Romanow zu beenden. In Österreich wird die Ermordung von Erzherzog Franz Ferdinand und seiner Frau Sophie, Herzogin Hohenberg in Sarajevo am 28. Juni 1914, durchgeführt von Gavrilo Princip, einem serbischen Staatsbürger und einem Mitglied der serbischen nationalistischen Aufständischen (Die Schwarze Hand) nach einer Reihe von kleinen Konflikten für die Ermordung des Ersten Weltkriegs verantwortlich gemacht, während die Gläubigen auf beiden Seiten im Zweiten Weltkrieg speziell ausgebildet wurden. Der Mann, der manchmal als der letzte russische Zar, Großherzog Michael Alexandrowitsch von Russland identifiziert wurde, wurde am 13. Juni 1918 inhaftiert und ermordet; am 17. Juli desselben Jahres wurden Zar Nikolaus II. von Russland (der letzte allgemein anerkannte Zar), zusammen mit seiner Frau und seinen Kindern, alle in Jekaterinburg von Bolschewiki nach der Oktoberrevolution getötet.Reinhard Heydrich starb nach einem Angriff von englisch ausgebildeten Tschechoslowakischen Soldaten im Namen der Tschechoslowakischen Regierung im Exil in Operation Anthropoid, und das Wissen von decodierten Übertragungen erlaubte den Vereinigten Staaten, einen gezielten Angriff durchzuführen, den japanischen Admiral Isoroku Yamamoto zu töten, während er mit dem Flugzeug reiste. Die polnische Home Army führte eine regelmäßige Kampagne der Ermordung gegen die führenden deutschen Nazis in besetzten Polen durch. Adolf Hitler wurde fast von seinen eigenen Offizieren getötet und überlebte verschiedene Versuche anderer Personen und Organisationen (wie Operation Foxley, obwohl dieser Plan nie in die Praxis umgesetzt wurde). Am 7. Juni 1927 wurde der sowjetische Botschafter Pyotr Voykov von einem russischen Monarchisten in Polen ermordet. Am 17. Juli 1928 wurde der mexikanische General Alvaro Obregon im La Bombilla Cafe in Mexiko ermordet, um antikatholisch zu sein. Während der 1930er und 1940er Jahre führte Joseph Stalins NKVD zahlreiche Morde außerhalb der Sowjetunion durch, wie die Tötungen der Organisation des ukrainischen Nationalistenführers Yevhen Konovalets, Ignace Poretsky, Vierter internationaler Sekretär Rudolf Klement, Leon Trotzki und die Arbeiterpartei der marxistischen Vereinigung (POUM) in Katalonien. Am 21. Februar 1934, nicaraguanische Revolutionärin Augusto Cesar Sandino wurde von Mitgliedern der Nationalgarde ermordet. Am 9. Oktober 1934, während eines Staatsbesuchs in Frankreich, König Alexander I von Jugoslawien starb, nachdem eine Bombe in seine Kutsche von bulgarischer Vlado Chernozemski geworfen wurde. Indiens "Vater der Nation", Mahatma Gandhi, wurde am 30. Januar 1948 von Nathuram Godse erschossen. Der afroamerikanische Bürgerrechtsaktivist Martin Luther King Jr. wurde am 4. April 1968 im Lorraine Motel (jetzt National Civil Rights Museum) in Memphis, Tennessee ermordet. Drei Jahre zuvor wurde im Audubon Ballroom am 21. Februar 1965 ein weiterer afroamerikanischer Bürgerrechtsaktivist Malcolm X ermordet. Zwei Jahre zuvor wurde am 12. Juni 1963 ein weiterer afroamerikanischer Bürgerrechtsaktivist Medgar Evers ermordet. Fred Hampton der Black Panther Party wurde am 4. Dezember 1969 ermordet. Kalter Krieg und über Liaquat Ali Khan, der erste Premierminister von Pakistan, wurde 1951 von Saad Akbar ermordet, einem einzigen Attentäter. Verschwörungstheoretiker glauben, dass sein Konflikt mit bestimmten Mitgliedern des pakistanischen Militärs (der Rawalpindi-Verschwörung) oder die Unterdrückung von Kommunisten und Antagonismus gegenüber der Sowjetunion potenzielle Gründe für seine Ermordung waren. Am 20. Juli 1951 König Abdullah Ich von Jordan wurde tot am Eingang der Al-Aqsa-Moschee in Jerusalem erschossen, als er für Freitagsgebet von einem Palästinenser ankam, der befürchtete, dass der König Frieden mit den Israelis machen würde. In der 14. Julirevolution von 1958 im Irak wurde König Faisal II. des Irak im Sturz der königlichen Familie ermordet. 1960 wurde Inejiro Asanuma, der Vorsitzende der japanischen Sozialistischen Partei, von einem Rechtsextremisten zum Tode gebracht. Am 30. Mai 1961 wurde der Präsident der Dominikanischen Republik Rafael Trujillo in einem Attentatslot erschossen, um seine drei Jahrzehnte diktatorischer Herrschaft zu beenden. Am 25. März 1975 wurde König Faisal von Saudi-Arabien von seinem Neffen Faisal bin Musaid Al Saud, der gerade aus den Vereinigten Staaten zurückgekehrt war, am Punkt-Blank-Bereich erschossen. Am 27. August 1975, Kaiser Haile Selassie Ich von Äthiopien wurde von Oberstleutnant Daniel Asfaw auf Befehl des Derg ermordet. Das US-Senat Select Committee, unter dem Vorsitz von Senator Frank Kirche (Kirchekomitee), berichtete 1975, dass es "betonte Beweise für mindestens acht Plots gefunden hatte, die die CIA von 1960 bis 1965 zu Fidel Castro ermorden."Am 27. November 1978, San Francisco Stadtbetreuer Harvey Milk und Bürgermeister George Moscone wurden von dem ehemaligen Stadtbetreuer Dan White ermordet, weil er nach seinem Rücktritt gegen und weigerte sich, White dem Board of Supervisors zu ernten. Die meisten großen Mächte verärgerten die Ermordungstaktik des Kalten Krieges, aber viele Behauptungen, die nur eine Rauchscheibe für den politischen Nutzen war und die verdeckte und illegale Ausbildung der Attentäter heute fortgesetzt wird, mit Russland, Israel, den USA, Argentinien, Paraguay, Chile und anderen Nationen, die angeklagt sind, in solche Operationen einzugreifen. 1986 befahl der US-Präsident Ronald Reagan, der einen Mordversuch überlebt hat, die Operation El Dorado Canyon Luftangriff auf Libyen, in der eines der Hauptziele die Heimatresidenz Muammar Gaddafi war. Gaddafi entkam ungeschädigt, aber seine adoptierte Tochter Hanna wurde behauptet, einer der zivilen Opfer zu sein.Auf den Philippinen löste die Ermordung von Benigno Aquino Jr. den eventuellen Untergang der 20-jährigen autokratischen Herrschaft von Präsident Ferdinand Marcos aus. Aquino, ein ehemaliger Senator und eine führende Persönlichkeit der politischen Opposition, wurde 1983 am internationalen Flughafen Manila (jetzt dem internationalen Flughafen Ninoy Aquino) ermordet, nachdem er aus dem Exil nach Hause zurückgekehrt war. Sein Tod stieß seine Witwe, Corazon Aquino ins Rampenlicht und schließlich die Präsidentschaft nach der friedlichen EDSA-Revolution von 1986. Nach der iranischen Revolution von 1979 begann die neue islamische Regierung des Iran eine internationale Kampagne der Ermordung, die in die 1990er Jahre dauerte. Mindestens 162 Morde in 19 Ländern sind mit der leitenden Führung der Islamischen Republik Iran verbunden. Die Kampagne kam zu einem Ende nach dem Mykonos Restaurant Attentaten, weil ein deutsches Gericht öffentlich implizite Senioren der Regierung und gab Haftbefehle für Ali Fallahian, den Leiter der iranischen Intelligenz. Evidence deutet darauf hin, dass Fallahians persönliches Engagement und die individuelle Verantwortung für die Morde weit mehr pervasiv waren als sein derzeitiger Anklagesatz. Am 17. September 1980 wurde der nicaraguanische Diktator Anastasio Somoza Debayle in einem Hinterhalt in Paraguay ermordet. Anwar Sadat, der Präsident der Arabischen Republik Ägypten (früher der Präsident der Vereinigten Arabischen Republik), wurde am 6. Oktober 1981 ermordet, während der jährlichen Parade, die Operation Badr feierte, der Eröffnungsmanöver des Yom Kippur Krieges. Am 3. September 1982 wurden der italienische General Carlo Alberto della Chiesa und seine Frau mit über 30 Kugeln besprüht und von der sizilianischen Mafia in der Via Carini Massaker getötet. Der schwedische Ministerpräsident Olof Palme wurde am 28. Februar 1986 von einem waffenverarbeitenden Mann umgebracht, nachdem er ein Kino mit seiner Frau besucht hatte. Das Paar wurde nicht von einem Bodyguard Detail begleitet. Im Jahr 2020 haben schwedische Staatsanwälte Stig Engström als Mörder benannt. Am 17. August 1988 starb der Präsident von Pakistan Gen. M. Zia ul Haq zusammen mit 31 anderen, darunter der Stabschef der pakistanischen Streitkräfte, der US-Botschafter in Pakistan und der Chef der US-Militärmission in Pakistan, als sein Transportflugzeug C-130 geheimnisvoll abstürzte. Der Crash wird in Pakistan als ein Akt politischer Ermordung angesehen. Im post-Saddam-Irak nutzte die schiitisch dominierte Regierung Todesschwadds, um außergerichtliche Hinrichtungen radikaler Sunni-Irakis durchzuführen, wobei einige behaupten, dass die Todesschwadds von den US-Konkreten geschult wurden, dass die iranische Regierung aktiv bewaffnete und finanzierte Shia-Todsquads im post-Saddam-Irak. In Indien wurden die Ministerpräsidenten Indira Gandhi und ihr Sohn Rajiv Gandhi (deren Nachfolger von Mahatma Gandhi war, der 1948 ermordet worden war) 1984 bzw. 1991 in den Beziehungen zu Separatistenbewegungen in Punjab bzw. Nord-Sil Lanka ermordet. In Liberia, Präsident Samuel Doe wurde am 9. September 1990 ermordet, nachdem er von Rebellen gefangen wurde. Sein quälender und brutaler Tod wurde live im Fernsehen gefangen genommen. Am 23. März 1994 wurde der progressive mexikanische Präsidentschaftskandidat Luis Donaldo Colosio bei einer Kampagnen-Rallye im Norden Mexikos abgewehrt. Am 15. April 1994 wurde Premierminister Agathe Uwilingiyimana in der Eröffnungsaktion des Völkermords am 7. April 1994 ermordet. In Israel wurde Premierminister Yitzhak Rabin am 4. November 1995 ermordet. Yigal Amir bekennte und wurde vom Verbrechen verurteilt. Am 15. Juli 1997 wurde der italienische Modedesigner Gianni Versace zweimal im Hinrichtungsstil erschossen und von Speee Killer Andrew Cunanan getötet. Im nepalesischen königlichen Massaker vom 1. Juni 2001 wurden König Birendra von Nepal und Königin Aishwarya von Nepal zusammen mit mehreren anderen königlichen Familienmitgliedern von dem geistig instabilen Kronprinz Dipendra von Nepal erschossen, der sich in den Kopf erschossen und drei Tage später am 4. Juni starb, seine sehr kurze Herrschaft als König in einem Koma auszugeben. Der israelische Tourismusminister Rehavam Ze'evi wurde am 17. Oktober 2001 von Hamdi Quran und drei weiteren Mitgliedern der Volksfront für die Befreiung Palästinas (PFLP) ermordet, die erklärten, dass die Ermordung in Vergeltung für den 27. August 2001 Tötung von Abu Ali Mustafa, dem Generalsekretär der PFLP, durch die israelische Luftwaffe unter seiner Politik der gezielten Tötungen war. Im Libanon führte die Ermordung des ehemaligen Premierministers Rafik Hariri am 14. Februar 2005 zu einer Untersuchung der Vereinten Nationen.Der Vorschlag des daraus resultierenden Mehlis-Berichts, dass es eine Beteiligung Syriens gab, veranlasste die Cedar-Revolution, die syrische Truppen aus dem Libanon trieb. Am 19. Januar 2007 wurde der armenisch-türkische Journalist Hrant Dink dreimal im Hinterkopf erschossen und als Vergeltung für das Aussprechen auf dem armenischen Völkermord getötet. Elf Jahre später, am 2. Oktober 2018, wurde ein anderer Journalist, saudischer Dissident Jamal Khashoggi, von Agenten der saudischen Regierung ermordet, weil er gegen sie sprach. In Pakistan wurde 2007 ein ehemaliger Ministerpräsident und Oppositionsführer Benazir Bhutto ermordet, während sie für die Wahl lief. Die Ermordung von Bhutto wurde von der internationalen Gemeinschaft einstimmig verurteilt. In Guinea-Bissau, Präsident João Bernardo Vieira wurde in den frühen Stunden des 2. März 2009 in der Hauptstadt Bissau ermordet. Im Gegensatz zu typischen Attentaten war sein Tod nicht zügig; er überlebte zuerst eine Explosion in der Präsidentenvilla, wurde dann erschossen und verwundet und wurde schließlich mit Macheten gehämmert. Seine Ermordung wurde von renegaten Soldaten durchgeführt, die anscheinend den Tod von General Tagme Na Waie, dem Stabschef der Streitkräfte von Guinea-Bissau umbenten, der von einer Bombe getötet worden war, die den Tag zuvor explodierte. Im 2012 Benghazi-Angriff, der in der Nacht vom 11.–12. September stattfand, gehörte der US-Botschafter J. Christopher Stevens zu jenen, die in einem koordinierten Terrorangriff gezielt und ermordet wurden. Am 19. Dezember 2016 wurde der russische Botschafter in der Türkei, Andrei Karlov, von einem türkischen Nationalisten während einer angespannten Zeit zwischen der Türkei und Russland über den Konflikt in Syrien tot in Ankara erschossen. Am 22. Februar 2021 wurde in der Demokratischen Republik Kongo ein Welternährungsprogramm-Konvoi von Militanten angegriffen, wobei der italienische Botschafter Luca Attanasio, der mit dem Konvoi reiste, im Angriff ermordet wurde. Am 6. Juli 2021 wurde der niederländische Journalist Peter R. de Vries in Amsterdam erschossen. Er starb an seiner Verletzung neun Tage später, am 15. Juli. Am 7. Juli 2021 wurde Haitianischer Präsident Jovenel Moïse von Kanonen in seinem eigenen Zuhause erschossen. Weitere Motivationen Als militärische und außenpolitische Doktrin ist die Ermordung für militärische Zwecke seit langem entsetzt: Sun Tzu, um 500 v. Chr. zu schreiben, argumentierte zugunsten der Verwendung von Ermordung in seinem Buch The Art of War.Nächst 2000 Jahre später, in seinem Buch The Prince, Machiavelli riet auch Herrscher, Feinde zu ermorden, wenn möglich zu verhindern, dass sie eine Bedrohung. Eine Armee und sogar eine Nation könnte sich auf und um einen besonders starken, kantigen oder charismatischen Führer stützen, dessen Verlust die Fähigkeit von beiden zum Krieg paralysieren könnte. Aus ähnlichen und zusätzlichen Gründen wurde die Ermordung auch manchmal bei der Durchführung der Außenpolitik eingesetzt. Die Kosten und Vorteile solcher Maßnahmen sind schwer zu berechnen. Es darf nicht klar sein, ob der ermordete Anführer durch einen mehr oder weniger kompetenten Nachfolger ersetzt wird, ob die Ermordung im betreffenden Staat ankündigt, ob die Ermordung zu einer inländischen öffentlichen Meinung führt und ob die Ermordung von Dritten verurteilt. Eine Studie stellte fest, dass die von den Führern gehaltenen Wahrnehmungsbrägen die Entscheidungsfindung in diesem Bereich oft negativ beeinflussen, und Entscheidungen, die mit Ermordung vorangehen, spiegeln oft die vage Hoffnung wider, dass jeder Nachfolger besser sein könnte. Bei den militärischen und außenpolitischen Attentaten besteht die Gefahr, dass das Ziel durch einen noch kompetenteren Anführer ersetzt werden könnte oder dass eine solche Tötung (oder ein gescheiterter Versuch) einen Anführer ärgern und zu einer größeren Unterstützung seiner oder ihrer Ursache führen wird, indem sie die Ungnadelosigkeit der Attentäter zeigt. Angesichts besonders brillanter Führer wurde diese Möglichkeit in verschiedenen Fällen riskiert, wie bei den Versuchen, die Athener Alcibiades während des Peloponnesischen Krieges zu töten. Einige weitere Beispiele aus dem Zweiten Weltkrieg zeigen, wie Attentat als Werkzeug verwendet wurde: Die Ermordung von Reinhard Heydrich in Prag am 27. Mai 1942 durch die britische und tschechoslowakische Regierung. Dieser Fall zeigt die Schwierigkeit, die Vorteile eines außenpolitischen Ziels zu vergleichen (die Legitimität und den Einfluss der Tschechoslowakischen Regierung in London zu stärken) gegen die möglichen Kosten, die sich aus einer Ermordung (das Lidice Massaker) ergeben. Die amerikanische Abhörung von Admiral Isoroku Yamamotos Flugzeug während des Zweiten Weltkriegs nach seiner Reiseroute wurde entschlüsselt. Operation Gaff war ein geplanter britischer Befehlshaber, um den deutschen Feldmarschall Erwin Rommel, auch als "The Desert Fox" bekannt, zu erfassen oder zu töten.Die Verwendung von Attentaten hat sich in neueren Konflikten fortgesetzt: Während des Vietnamkriegs, teilweise als Reaktion auf die Ermordung von Regierungsführern von Viet Cong, engagierten sich die USA im Phoenix-Programm, um Viet Cong Führer und Sympathisanten zu ermorden. Es tötete zwischen 6.000 und 41.000 Menschen, mit offiziellen Zielen von 1.800 pro Monat. Mit dem 3. Januar 2020, Baghdad International Airport Airstrike, der US ermordete den Kommandeur der iranischen Quds Force General Qasem Soleimani und der Kommandant der irakischen Volksmobilisierungskräfte Abu Mahdi al-Muhandis, zusammen mit acht anderen hochrangigen Militärpersonal. Die Ermordung der Militärführer war Teil der eskalierenden Spannungen zwischen den USA und dem Iran und der amerikanisch geführten Intervention im Irak. Als Werkzeug der Aufständischen haben Insurgengruppen oft die Ermordung als Werkzeug eingesetzt, um ihre Ursachen weiterzuentwickeln. Assassinationen bieten mehrere Funktionen für solche Gruppen: die Entfernung spezifischer Feinde und als Propaganda-Tools, um die Aufmerksamkeit von Medien und Politik auf ihre Ursache zu konzentrieren. Die irische republikanische Armee Guerillas 1919 bis 1921 tötete viele Royal Irish Constabulary Police Intelligence Officers während des irischen Unabhängigkeitskriegs. Michael Collins gründete dazu eine spezielle Einheit, die Squad, die die Wirkung hatte, viele Polizisten einzuschüchtern, von der Gewalt zurückzutreten. Die Aktivitäten von Squad gipfelten mit dem Töten von 14 britischen Agenten in Dublin am Bloody Sunday 1920. Die Taktik wurde von der Provisorischen IRA in den Troubles in Nordirland (1969–1998) wieder verwendet. Die Ermordung von Offizieren der Royal Ulster Constabulary und die Ermordung von gewerkschaftlichen Politikern war eine Reihe von Methoden, die in der Provisorischen IRA-Kampagne 1969–1997 verwendet wurden. Die IRA versuchte auch, den britischen Premierminister Margaret Thatcher zu ermorden, indem sie die Konservative Parteikonferenz in einem Brighton Hotel bombardierte. Loyalist Paramilitärs vergeltet, indem Katholiken zufällig getötet und irische nationalistische Politiker ermordet werden. Baske Separatisten ETA in Spanien ermordete viele Sicherheits- und politische Zahlen seit Ende der 1960er Jahre, insbesondere der Präsident der Regierung von Spanien, Luis Carrero Blanco, 1. Herzog von Carrero-Blanco Grandee von Spanien, 1973. In den frühen 1990er Jahren begann es auch, Wissenschaftler, Journalisten und lokale Politiker anzusprechen, die mit ihr öffentlich nicht einverstanden waren. Die Roten Brigaden in Italien führten die Ermordung politischer Persönlichkeiten und in geringerem Maße auch die Rote Armee-Faction in Deutschland in den 1970er und 1980er Jahren durch. Im Vietnamkrieg haben kommunistische Aufständische routinemäßig Staatsbeamte und einzelne Zivilisten ermordet, die die revolutionäre Bewegung beleidigen oder rivalisieren. Solche Angriffe, zusammen mit weit verbreiteter militärischer Aktivität durch aufständische Bands, brachten fast das Ngo Dinh Diem Regime zum Kollaps, bevor die USA eingriffen. Psychologie Eine große Studie über Mordversuche in den USA in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts kam zu dem Schluss, dass die meisten potenziellen Attentäter reichlich Zeitplanung und Vorbereitung auf ihre Versuche verbringen. Assassinationen sind somit selten impulsive Aktionen. Allerdings wurden etwa 25% der eigentlichen Angreifer als verdächtig empfunden, eine Zahl, die mit "near-lethal Angreifern" auf 60% stieg (die Menschen begriffen, bevor sie ihre Ziele erreichten). Das zeigt, dass die geistige Instabilität bei vielen modernen Untersuchungen eine Rolle spielt, während die delusionalen Angreifer bei ihren Versuchen weniger erfolgreich sind. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass etwa zwei Drittel der Angreifer zuvor verhaftet worden waren, nicht unbedingt für damit verbundene Straftaten; 44% hatten eine Geschichte ernsthafter Depressionen, und 39% hatten eine Geschichte des Substanzmissbrauchs. Techniken Moderne Methoden Mit dem Aufkommen einer effektiven Rangierwaffe und späteren Schusswaffen war die Position eines Attentats eher prekär. Bodyguards reichten nicht mehr aus, um entschlossene Killer zurückzuhalten, die nicht mehr direkt eingreifen mussten oder sogar den Wächter unterwerfen mussten, um den betreffenden Anführer zu töten. Darüber hinaus hat das Engagement von Zielen in größeren Entfernungen die Chancen für Attentäter drastisch erhöht, zu überleben, da sie schnell fliehen könnten. Die ersten Regierungschefs, die mit einer Schusswaffe ermordet werden sollen, waren James Stewart, 1. Graf von Moray, der Regent von Schottland, 1570, und William the Silent, der Fürst von Orange von den Niederlanden, 1584. Gunpowder und andere Sprengstoffe erlaubten auch die Verwendung von Bomben oder noch größere Sprengstoffkonzentrationen für Taten, die eine größere Berührung erfordern. Explosive, vor allem die Autobombe, werden in der modernen Geschichte viel häufiger, mit Granaten und abgelegenen Landminen auch verwendet, vor allem im Nahen Osten und auf dem Balkan; der erste Versuch auf Erzherzog Franz Ferdinands Leben war mit einer Granate.Mit schweren Waffen ist die Rakete-propelled Granate (RPG) zu einem nützlichen Werkzeug geworden, da die Beliebtheit von Panzerwagen (im Folgenden diskutiert) und die israelischen Kräfte den Einsatz von Flugzeugraketen sowie den innovativen Einsatz von explosiven Geräten vorangetrieben haben. Ein Scharfschütz mit einem Präzisionsgewehr wird häufig bei fiktiven Attentaten eingesetzt. Jedoch, bestimmte pragmatische Schwierigkeiten besuchen Langstreckenschießen, einschließlich der Suche nach einer versteckten Schießposition mit einer klaren Sichtlinie, detaillierte Vorkenntnisse der beabsichtigten Opfer Reisepläne, die Fähigkeit, das Ziel auf langem Bereich zu identifizieren, und die Fähigkeit, einen ersten Runden tödlichen Hit auf langem Bereich, die in der Regel in Hunderten von Metern gemessen wird. Ein dediziertes Scharfschützengewehr ist auch teuer, oft kostet Tausende von Dollar wegen der hohen Präzisionsbearbeitung und Handfinishing erforderlich, um extreme Genauigkeit zu erreichen. Trotz ihrer vergleichenden Nachteile sind Handfeuerwaffen leichter zu verbergen und sind so weit verbreiteter als Gewehre. Von den 74 Hauptvorfällen, die in einer großen Studie über Ermordungsversuche in den USA in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts bewertet wurden, wurden 51 % von einer Handfeuerwaffe, 30 % mit einem Gewehr oder einer Schrotflinte, 15 % gebrauchte Messer und 8 % Sprengstoff (die Verwendung von mehreren Waffen/Methoden wurde in 16% aller Fälle gemeldet). Bei staatlich geförderter Ermordung kann die Vergiftung leichter verweigert werden. Georgi Markov, ein Dissident aus Bulgarien, wurde durch Ricinvergiftung ermordet. Ein winziges Pellet, das das Gift enthält, wurde durch einen speziell gestalteten Schirm in sein Bein eingespritzt. Weit verbreitete Vorwürfe der bulgarischen Regierung und des KGB haben zu keinen rechtlichen Ergebnissen geführt. Nach dem Sturz der Sowjetunion wurde jedoch erfuhr, dass der KGB einen Regenschirm entwickelt hatte, der Ricin-Pellets in ein Opfer spritzen könnte, und zwei ehemalige KGB-Agenten, die defekt waren, sagten, dass die Agentur bei dem Mord geholfen hat. Die CIA versuchte, Fidel Castro zu ermorden, viele der Systeme, die seine Zigarren vergiften. In den späten 1950er Jahren tötete der KGB-Assassin Bohdan Stashynsky ukrainische nationalistische Führer Lev Rebet und Stepan Bandera mit einer Spritzpistole, die einen Giftgasstrahl aus einer zerkleinerten Cyanidampulle feuerte und ihren Tod wie Herzinfarkte aussehen ließ. Ein Fall von 2006 in Großbritannien betraf die Ermordung von Alexander Litvinenko, der eine tödliche Dosis von radioaktivem Polonium-210 gegeben wurde, möglicherweise an ihn in Aerosolform direkt auf seine Nahrung gesprüht. Litvinenko, ein ehemaliger KGB-Agent, wurde im Vereinigten Königreich im Jahr 2000 Asyl gewährt, nachdem er in Russland Verfolgung zitiert hatte. Kurz vor seinem Tod gab er eine Erklärung ab, in der der russische Präsident Wladimir Putin die Beteiligung an seiner Ermordung beschuldigte. Putin, ein ehemaliger KGB-Agent, hat jede Beteiligung am Tod von Litvinenko verweigert. Zielgerichtetes Töten Zielgerichtetes Töten ist das absichtliche Töten einer Regierung oder ihrer Agenten eines zivilen oder "unrechtmäßigen Kämpfers", der nicht in der Staatshaft ist. Das Ziel ist eine Person, die behauptet wird, an einem bewaffneten Konflikt oder Terrorismus teilzunehmen, indem sie Waffen oder andere Waffen trägt, die dadurch die Immunität verloren hat, dass sie darauf abzielt, dass sie ansonsten unter der Dritten Genfer Konvention stehen würde. Beachten Sie, dass es ein anderer Begriff und Konzept von der "zielgerichteten Gewalt" ist, wie es von Spezialisten verwendet wird, die Gewalt studieren. Andererseits, Georgetown University Law Center Professor Gary D. Solis, in seinem 2010 Buch The Law of Armed Conflict: International Humanitarian Law in War, schrieb, "Assassinationen und gezielte Tötungen sind sehr verschiedene Handlungen. " Die Verwendung des Begriffs Attentat ist dagegen, wie es Mord bedeutet (ungesetzliches Töten), aber die Terroristen werden in Selbstverteidigung, die also als Tötung angesehen wird, aber nicht als Verbrechen (gerechtfertigter Mord) bezeichnet. Abraham D. Sofaer, ehemaliger Bundesrichter des US-Bezirksgerichts für den Südbezirk New York, schrieb zu diesem Thema: Wenn Menschen eine gezielte Tötung einer Ermordung nennen, versuchen sie, die Debatte über die Verdienste der Aktion auszuschließen. Assassination ist weit verbreitet als Mord definiert, und ist aus diesem Grund verboten in den Vereinigten Staaten US-Beamten Menschen nicht nur töten, weil ihre Politik als schädlich für unsere Interessen gesehen werden... Aber Tötungen in der Selbstverteidigung sind in internationalen Angelegenheiten keine Ermordung mehr, als sie Morde sind, wenn sie von unseren Polizeikräften gegen heimische Mörder begangen werden. Zielgerichtete Tötungen in der Selbstverteidigung wurden von der Bundesregierung maßgeblich dazu bestimmt, außerhalb des Attentatverbots zu fallen.Autor und ehemaliger US-Armee Captain Matthew J. Morgan argumentierten, dass "es einen großen Unterschied zwischen Ermordung und gezieltem Töten gibt. gezieltes Töten [ist] nicht synonym für Attentat. Die Ermordung stellt eine illegale Tötung dar. " Ebenso schrieb Amos Guiora, Professor für Recht an der Universität von Utah, "Targeted Kill is. not a assassination."Steve David, Professor für Internationale Beziehungen an der Johns Hopkins University, schrieb: "Es gibt starke Gründe zu glauben, dass die israelische Politik des gezielten Tötens nicht das gleiche wie Attentat ist." Syrakus Law Professor William Banks und GW Law Professor Peter Raven-Hansen schrieb: "Vergessenes Töten von Terroristen ist nicht rechtswidrig und würde keine Ermordung darstellen. " Rory Miller schreibt: "Targeted kill. is not assassination.'"Associate Professor Eric Patterson und Teresa Casale schrieben: "Vielleicht ist die rechtliche Unterscheidung zwischen gezieltem Töten und Ermordung. " Auf der anderen Seite erklärt die American Civil Liberties Union auch auf ihrer Website: "Ein Programm der gezielten Tötung weit von jedem Schlachtfeld, ohne Anklage oder Test, verletzt die verfassungsrechtliche Garantie des ordnungsgemäßen Prozesses. Es verstößt auch gegen das Völkerrecht, unter dem die tödliche Gewalt außerhalb bewaffneter Konfliktzonen nur als letztes Mittel zur Verhinderung drohender Bedrohungen genutzt werden kann, wenn nicht tödliche Mittel nicht verfügbar sind. Die Zielpersonen, die von Terrorismus für die Hinrichtung verdächtigt werden, weit weg von jeder Kriegszone, verwandelt die ganze Welt in ein Schlachtfeld. "Yael Stein, der Forschungsdirektor von B'Tselem, das israelische Informationszentrum für Menschenrechte in den besetzten Gebieten, sagte auch in ihrem Artikel "Jeder Name Illegal und Unmoral: Antwort auf Israels Politik der gezielten Tötung": " "Das Argument, dass diese Politik der Öffentlichkeit ein Gefühl der Rache und Vergeltung bietet, könnte dazu dienen, Handlungen sowohl illegal als auch unmoralisch zu rechtfertigen. Offensichtlich sollten Gesetzbrecher bestraft werden. Aber egal, wie schrecklich ihre Taten sind, wie das Ziel der israelischen Zivilisten tatsächlich ist, sollten sie nach dem Gesetz bestraft werden. Davids Argumente könnten prinzipiell die Abschaffung formaler Rechtssysteme insgesamt rechtfertigen." Zielgerichtete Tötung ist eine häufige Taktik der Vereinigten Staaten und Israel in ihrem Kampf gegen den Terrorismus geworden. Die Taktik kann komplexe Fragen aufwerfen und zu inhaltlichen Streitigkeiten über die Rechtsgrundlage für ihre Anwendung führen, die als geeignetes "hit list"-Ziel qualifiziert und welche Umstände vor der Taktik bestehen müssen. Die Meinungen reichen von Menschen, die es als eine rechtliche Form der Selbstverteidigung betrachten, die den Terrorismus auf Menschen reduziert, die ihn als eine außergerichtliche Tötung bezeichnen, die keinen schuldhaften Prozess hat und zu weiteren Gewalten führt. Als Methoden wurden die Hellfire-Raketen von Predator oder Reaper Drohnen (unbemannte, ferngesteuerte Flugzeuge) entzündet eine Handybombe und Langstrecken-Sniper-Shooting. Länder wie die USA (in Pakistan und Jemen) und Israel (im Westjordanland und im Gazastreifen) haben gezielt getötet, um Mitglieder von Gruppen wie Al-Qaida und Hamas zu eliminieren. Anfang 2010 wurde Anwar al-Awlaki mit Präsident Obamas Zustimmung zum ersten US-Bürger, der öffentlich für gezieltes Töten durch die Zentrale Nachrichtenagentur genehmigt wurde. Awlaki wurde im September 2011 in einem Drohnenschlag getötet. Ermittler der Vereinten Nationen Ben Emmerson sagte, dass US-Drohneschläge gegen das internationale humanitäre Recht verstoßen hätten. Die Intercept berichtete: "Between Januar 2012 und Februar 2013, US-Sonderoperationen Luftangriffe [im Nordosten Afghanistans] getötet mehr als 200 Menschen. Davon waren nur 35 die vorgesehenen Ziele." Gegenmaßnahmen Frühformen Eine der frühesten Formen der Verteidigung gegen Attentäter war die Verwendung von Bodyguards, die als Schild für das potenzielle Ziel fungieren; halten Sie einen Blick auf potenzielle Angreifer, manchmal im Voraus, wie auf einer Parade Route; und setzen sich in Schadens Weise, beide durch einfache Anwesenheit, zeigen, dass physische Kraft zur Verfügung steht, um das Ziel zu schützen, und durch Abschirmung des Ziels, wenn ein Angriff auftritt. Um einen Angreifer zu neutralisieren, sind Bodyguards in der Regel so weit bewaffnet wie rechtliche und praktische Bedenken erlauben. Bemerkenswerte Beispiele für Bodyguards sind die römische Praetorianische Garde oder die osmanische Janissaries, aber in beiden Fällen wurden die Protektoren manchmal Attentäter selbst, indem sie ihre Macht ausnutzen, den Staatschef zu einer virtuellen Geisel zu machen oder die Führer zu töten, die sie schützen sollten. Die Loyalität einzelner Bodyguards ist auch eine wichtige Frage, insbesondere für Führungskräfte, die Staaten mit starken ethnischen oder religiösen Spaltungen überwachen.Nicht zu erkennen, dass diese geteilten Loyalitäten die Ermordung des indischen Premierministers Indira Gandhi erlaubten, der 1984 von zwei Sikh Bodyguards ermordet wurde. Die Bodyguard-Funktion wurde oft von den treuesten Kriegern des Anführers ausgeführt, und es war extrem effektiv in den meisten frühen menschlichen Geschichte, die Attentäter dazu führte, stehlende Mittel zu versuchen, wie Gift, dessen Risiko reduziert wurde durch eine andere Person schmecken die Nahrung des Anführers zuerst. Eine weitere bemerkenswerte Maßnahme ist die Verwendung eines Körpers Doppel, eine Person, die wie der Anführer aussieht und vorgibt, der Anführer zu sein, um Aufmerksamkeit vom beabsichtigten Ziel weg zu ziehen. Moderne Strategien Mit dem Aufkommen von Schießpulver wurde eine weitreichende Ermordung über Bomben oder Schusswaffen möglich. Eine der ersten Reaktionen war einfach, die Wache zu erhöhen, was manchmal eine kleine Armee scheint, die jeden Anführer verfolgt. Ein anderer sollte beginnen, große Bereiche zu klären, wann immer ein Führer anwesend war, um zu dem Punkt, dass ganze Teile einer Stadt könnten abgeschaltet werden. Als das 20. Jahrhundert ankam, wuchsen die Prävalenz und die Fähigkeit von Attentätern schnell, ebenso wie Maßnahmen zum Schutz vor ihnen. Zum ersten Mal wurden gepanzerte Autos oder Limousinen für einen sicheren Transport in Betrieb genommen, mit modernen Versionen praktisch unverwundbar für kleine Waffenfeuer, kleinere Bomben und Minen. Auch Bulletproofwesten begannen zu verwenden, aber da sie von begrenztem Nutzen waren, die Bewegung einschränken und den Kopf unbeschützt lassen, neigten sie dazu, nur bei hochkarätigen öffentlichen Ereignissen getragen zu werden, wenn überhaupt. Der Zugang zu berühmten Personen wurde auch immer eingeschränkter; potenzielle Besucher würden durch zahlreiche verschiedene Kontrollen gezwungen werden, bevor sie Zugang zu dem betreffenden Beamten gewährt werden, und als die Kommunikation besser wurde und die Informationstechnologie mehr verbreitet, es ist alles, aber unmöglich für einen Mörder, nahe genug an die Personage am Arbeitsplatz oder im Privatleben zu kommen, um einen Versuch auf sein oder ihr Leben, vor allem mit der gemeinsamen Verwendung von Metall- und Bombendetektoren zu bewirken. Die meisten modernen Attentaten wurden entweder während einer öffentlichen Leistung oder während des Transports begangen, sowohl wegen schwächerer Sicherheits- und Sicherheitsabfälle, wie zum Beispiel mit US-Präsident John F. Kennedy und ehemaligem pakistanischen Premierminister Benazir Bhutto, oder als Teil eines Staatsstreichs, in dem die Sicherheit entweder überwältigt oder vollständig entfernt wird, wie zum Beispiel mit dem kongolesischen Premierminister Patrice Lumba. Die Methoden, die für den Schutz berühmter Menschen verwendet werden, haben manchmal negative Reaktionen der Öffentlichkeit hervorgerufen, wobei einige die Trennung von ihren Beamten oder großen Zahlen wiedergeben. Ein Beispiel könnte in einem Auto reisen, geschützt durch eine Blase von klarem kugelsicherem Glas, wie das MRAP-ähnliche Popemobil von Papst Johannes Paul II., nach einem Versuch seines Lebens gebaut. Politiker verzichten oft auf die Notwendigkeit einer Trennung und schicken manchmal ihre Leibwächter aus persönlichen oder öffentlichen Gründen von ihnen weg. US-Präsident William McKinley tat dies an der öffentlichen Rezeption, in der er ermordet wurde. Andere potenzielle Ziele gehen in Abgeschiedenheit und werden selten von oder in der Öffentlichkeit, wie Schriftsteller Salman Rushdie gehört. Eine verwandte Form des Schutzes ist die Verwendung von Körper verdoppelt, Menschen mit ähnlichen Builds wie diejenigen, die sie erwartet werden, zu verkörpern. Diese Personen werden dann gebildet und in einigen Fällen durch plastische Chirurgie, um wie das Ziel aussehen, mit dem Körper verdoppelt dann den Platz der Person in Hochrisikosituationen. Laut Joe R. Reeder, Untersekretär der Armee von 1993 bis 1997, verwendet Fidel Castro Körperverdoppelungen. US Secret Service Schutzmittel erhalten Ausbildung in der Psychologie der Attentäter. Siehe auch Anmerkungen und Hinweise Weiter lesen Ayton, Mel Plotting to Kill the President: Assassination Attempts von Washington nach Hoover (Potomac Books, 2017,) United States Clarke, James W. (2006). Danger zu verteidigen: US-Assassins und die New Domestic Terroristen. Clarke, James W. (Januar 28, 2011).Die Geschichte der verrückten politischen Assassins begann nicht mit Loughner. History News Network'.Porter, Lindsay (2010). Ermordung: eine Geschichte des politischen Mordes. Thames und Hudson. Review The Daily Telegraph, 3. April 2010."Section B. Töten, schädigen oder erfassen einen Gegner durch Resort zu perfidy". Kundenspezifische IHL: Praxis Übersetzen auf Regel 65. Perfidy ICRC. "Hague Conventions von 1899 und 1907 (23.b.)".Yale University. Externe Links Notorious Assassinationen – Diashow von Life Magazin CNNA Kurzartikel über die US-Politik, die politische Ermordung seit 1976 von CNN.com/Law Center, 4. November 2002 verboten.Siehe auch Ford's 1976 Executive Order. Der Exekutivbefehl 12333, der die CIA vor Ermordung untersagte, wurde jedoch von der George W. Bush-Administration entspannt. Kretzmer, David "Targeted Killing of Suspected Terrorists: Extra-Judicial Executions oder Legitimate Means of Defence?" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 7. März 2008.(PDF) Ist der CIA-Assassinationsorden einer US Citizen Legal?– Video von Democracy Jetzt!