Adam Przeworski (Polnisch: [pʂэvэrskji]; geboren am 5. Mai 1940) ist ein polnisch-amerikanischer Professor für Politikwissenschaft, der sich auf vergleichende Politik spezialisiert hat. Er ist Professor an der Wilf Family Department of Politics der New York University. Er ist ein einflussreicher Gelehrter der demokratischen Gesellschaften, der Theorie der Demokratie, der sozialen Demokratie und der politischen Ökonomie, sowie ein früher Befürworter der rationalen Wahltheorie in der Politikwissenschaft. Leben Er wurde 1940 in Warschau geboren, Polen, als das Land von Nazi-Deutschland besetzt wurde. Seine Eltern waren Ärzte. Sein Vater, den er nie traf, wurde 1939 in der polnischen Armee verurteilt und im 1940 Katyn Massaker von sowjetischen Truppen getötet. Przeworski studierte 1961 an der Universität Warschau mit einem MA. In Warschau traf Przeworski einen politisch-wissenschaftlichen Professor der Nordwesten Universität, R. Barry Farrell. Farrell überzeugt Przeworski in die Vereinigten Staaten zu ziehen, um politische Wissenschaft zu studieren. Laut Przeworski: "Ich erinnere mich nicht, ob ich die Intelligenz hatte, ihn zu fragen, was politische Wissenschaft war: Ich wusste nicht, was es war. Aber selbst wenn er mich gefragt hätte, ob ich an einem Schiff arbeiten wollte, das auf der ganzen Welt segelt, hätte ich gesagt: „Ja.“ Ich war zwanzig Jahre alt, und ich hätte irgendwo hingehen können, um etwas zu tun.“ Przeworski erhielt 1966 seinen Doktortitel an der Northwestern University. Er lehrte an der University of Chicago, wo er mit dem Titel von Martin A. Ryerson Distinguished Service Professor ausgezeichnet wurde. Er besuchte auch Termine in Indien, Chile, Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Spanien (Juan March Institute,) und der Schweiz. Przeworski war Mitglied der September-Gruppe der analytischen Marxisten, verließ aber 1993 die Gruppe. Sein OnkelAndrzej Przeworski war ein polnischer Fußballer, Schiedsrichter und Manager. Przeworski ist ein Fan des englischen Fußballclubs Arsenal. Auszeichnungen Przeworski ist der Empfänger zahlreicher Auszeichnungen.1991 Mitglied der American Academy of Arts and Sciences.1998 Gregory M. Luebbert Artikelpreis.2001 Woodrow Wilson Preis der American Political Science Association (APSA) für das Buch Demokratie und Entwicklung. 2002Beste Datenmenge, aus der Sektion Comparative Politics der American Political Science Association (APSA)2018Juan Linz Preis der Internationalen Politischen Wissenschaftsvereinigung (IPSA) 2010Der Johan Skytte-Preis in der Politikwissenschaft für "die wissenschaftlichen Standards zur Analyse der Beziehungen zwischen Demokratie, Kapitalismus und wirtschaftlicher Entwicklung"2021 Gewähltes Mitglied der U.S. National Academy of Sciences. Weitere Auszeichnungen sind der Sozialistische Review Book Award 1985, Honorarprofessor der Chongqing University 2012, ein Doktor Honoris Causa von der Universidad Nacional de Tucuman 2016, der Sakip Sabanci International Research Award 2018, und der 2020 Lawrence Longley Artikel Award, akademische Forschung Przeworski hat weit in einer Vielzahl von Bereichen veröffentlicht. Eines dieser frühen Arbeiten, The Logic of Comparative Social Inquiry (1970) ist "ein wichtiger Einfluss auf methodologische Praktiken in der vergleichenden Politik. " Seine beiden Bücher in den 1980er Jahren, dem Kapitalismus und der Sozialdemokratie (1985) und den mitautorierten Paper Stones (1986) stellten die Frage, warum die linken Parteien "den Sozialismus verlassen und stattdessen eine reformistische Agenda in den Parametern des Kapitalismus annehmen". Danach schrieb er mehrere Arbeiten zu verschiedenen Aspekten der Demokratie: Demokratie und Markt (1991,) Demokratie und Entwicklung (2000,) Demokratie und die Grenzen der Selbstverwaltung (2010,) Warum beide mit Wahlen?(2018,) und Krisen der Demokratie (2019). In diesen Arbeiten zur Demokratie hat Przeworski unter anderem eine minimalistische Vorstellung von Demokratie verteidigt, in der "Demokratie nur ein System ist, in dem Herrscher durch wettbewerbsorientierte Wahlen ausgewählt werden." Przeworski veröffentlichte auch zwei umfassende Übersichten der Theorien der Staats- und Politikwirtschaft: Staat und Wirtschaft Unterkapitalismus (1990) und Staaten und Märkte (2003). Kapitalismus und Sozialdemokratie In Kapitalismus und Sozialdemokratie (1985) argumentiert Przeworski, dass die europäischen sozialistischen Parteien in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts eine Reihe von Wahldilemmen konfrontiert. Das erste Dilemma war, ob man an den bürgerlichen Wahlen teilnimmt oder nicht, als das allgemeine Wahlrecht in Europa schrittweise etabliert wurde. Die Frage war, ob die Beteiligung zum Kampf für den Sozialismus beitragen oder die kapitalistische Ordnung stärken würde. Laut Przeworski haben sich die meisten sozialistischen Parteien entschlossen, sich an Wahlen zu beteiligen, da es ein Mittel war, einige der Interessen der Arbeitnehmer auf kurze Sicht zu fördern und, wie Bezugnahmen auf Friedrich Engels und Eduard Bernstein in Przeworskis Buch illustrieren, in Richtung Sozialismus zu bewegen. Laut Przeworski führte die Entscheidung zur Teilnahme an bürgerlichen Wahlen zu einem weiteren Dilemma. Angesichts der Tatsache, dass Arbeiter nicht die zahlenmäßige Mehrheit in jedem europäischen Land waren, mussten sie Wahlen gewinnen, ob sie ihre sozialistischen Prinzipien kompromittieren oder nicht und eine sozialdemokratische Agenda zur Unterstützung von Verbündeten, insbesondere der Mittelschicht, annehmen. Ein solcher Kompromiss hatte große Konsequenzen für sozialistische Parteien, einschließlich des Rückzugs der Unterstützung der Arbeitnehmer, des Aufgebens von außerparlamentarischen Taktiken und des schrittweisen Mangels an sozialistischen Politiken in der Macht. Die Kritik an Przeworskis Bericht über die Dilemmen sozialdemokratischer Parteien war mindestens zweifach. Erstens wurde gezeigt, dass die numerische Mehrheit für die sozialdemokratischen Parteien nicht notwendig ist, um die Regierungen zu kontrollieren, was bedeutet, dass die sozialdemokratischen Parteien nicht notwendigerweise die Wahlen der Arbeiter opfern müssen, um Wahlen zu gewinnen. Zweitens argumentiert Gøsta Esping-Andersen, dass Przeworski sich irrt, um reformistische und revolutionäre Politiken zu unterscheiden, da "wir keine akzeptierten Kriterien für die Entscheidung haben, welche Aktionen nur den Status Quo widerspiegeln und die historische Transformation beschleunigen werden. " Esping-Andersen schlägt vor, dass Politiken, die Linksparteien adoptieren sollten verglichen werden, basierend auf, wie sie den Prozess der Klasseneinheit unterstützen. Demokratie und Markt in Demokratie und Markt (1991), analysiert Przeworski die Ereignisse in Osteuropa und Lateinamerika und konzentriert sich auf den Übergang zu Demokratie und marktorientierten Wirtschaftsreformen. Przeworski präsentiert einen minimalistischen Blick auf die Demokratie: "Die Demokratie ist ein System, in dem die Parteien Wahlen verlieren." Er analysiert die Übergänge zur Demokratie mit der rudimentären Spieltheorie, und betont die Interdependenz der politischen und wirtschaftlichen Transformationen. Demokratie und Entwicklung In Demokratie und Entwicklung: Politische Institutionen und Wohlbefinden in der Welt, 1950–1990 (2000) Przeworski liefert eine statistische Analyse der Ursachen und Folgen der Demokratie auf der ganzen Welt. Przeworski beurteilt die These von Seymour Martin Lipset über die Auswirkungen der wirtschaftlichen Entwicklung auf politische Regime und stellt fest, dass Lipsets Argument für die Assoziation zwischen einer hohen wirtschaftlichen Entwicklung und der Stabilität der Demokratie unterstützt wird. Przeworski wandte jedoch "die Ansicht, dass die Zunahme des Entwicklungsniveaus mit verstärkten Aussichten auf den Übergang zur Demokratie verbunden sind. " Über die Folgen der Demokratie argumentierte Przeworski, gegen Autoren wie Samuel P. Huntington, dass "Demokratien ebenso wirtschaftlich wie autoritäre Regime handeln." Die Demokratie und die Grenzen der Selbstverwaltung Przeworski argumentieren, dass die Demokratie in der Vergangenheit vier Herausforderungen gestellt hat: "(1) die Unfähigkeit, Gleichheit im sozioökonomischen Bereich zu schaffen, (2) die Unfähigkeit, die Menschen zu fühlen, dass ihre politische Beteiligung wirksam ist, (3) die Unfähigkeit, sicherzustellen, dass die Regierungen tun, was sie tun sollen und nicht tun, was sie nicht tun sollen, und (4) die Unfähigkeit, Ordnung und Nichteinmischung auszugleichen. " Während des gesamten Buches bietet Przeworski eine nüchterne Einschätzung des Potenzials der Demokratie, um diese Herausforderungen wiederherzustellen. Einer seiner zentralen Argumente ist, dass, entgegen der Hoffnung vieler, "Demokratie erzeugt nicht mehr wirtschaftliche Gleichheit. " Er weist jedoch darauf hin, dass, obwohl "Demokratie in dem Ausmaß der möglichen wirtschaftlichen Gleichheit, der wirksamen Beteiligung, der perfekten Agentur und der Freiheit Grenzen gesetzt ist", es wichtig ist (1), diese Grenzen zu erkennen, um die "Leitungen für Reformen, die machbar sind" besser zu beleuchten und (2) "die Demokratie nicht zu kritisieren, um nicht zu erreichen, was keine politische Vereinbarung erreichen kann" Warum beide mit Wahlen? In diesem Buch beschäftigt sich Adam Przeworski mit einer klassischen Frage, warum sollte Demokratie geschätzt werden? Przeworski ist der Ansicht, dass die Demokratie eine "Methode der Konfliktbearbeitung ist. " Er stellt die Frage in den folgenden Begriffen: „Gibt es gute Gründe zu denken, dass, wenn Herrscher durch streitige Wahlen ausgewählt werden, ihre Entscheidungen rational sein werden, dass Regierungen repräsentativ sein werden, die Wirtschaft gut funktionieren wird, die Verteilung der Einkommen wird egalitär sein, und die Menschen werden in Freiheit und Frieden leben? " Und er kommt zu dem Schluss, dass die stärkste Begründung für die Unterstützung der Demokratie darin besteht, dass sie den Bürgerfrieden erzeugt. Seine Argumentation ist es wert, auf Länge zu zitieren. Przeworski hält: „Endlich ist das Wunder der Demokratie, dass widersprüchliche politische Kräfte den Wahlergebnissen gehorchen. Menschen, die Waffen haben, gehorchen denen ohne sie. Die Behörden riskieren ihre Kontrolle über Regierungsbüros durch Wahlen. Verlierer warten auf ihre Chance, Büro zu gewinnen. Konflikte werden reguliert, nach Regeln verarbeitet und damit begrenzt. Das ist kein Konsens, aber auch nicht vielleicht. Einfach geregelter Konflikt; Konflikt ohne Töten. Ballots sind „Papiersteine“. Die Krisen der Demokratie Przeworski (2019) analysieren die Bedrohungen der Demokratie im 21. Jahrhundert in etablierten Demokratien und argumentieren, dass die Probleme nicht nur politischer Natur sind. Er hält fest, dass die Probleme tiefe wirtschaftliche, soziale und kulturelle Wurzeln haben. Major arbeitet Adam Przeworski und Henry Teune.1970. The Logic of Comparative Social Inquiry. New York: Wiley.Cortés, Fernando, Adam Przeworski und John Sprague.1974.Systemanalyse für Sozialwissenschaftler. New York: John Wiley & Sons. Adam Przeworski.1985.Kapitalismus und Sozialdemokratie. Cambridge: Cambridge University Press. Adam Przeworski und John Sprague.1986. Paper Stones: Eine Geschichte des sektoralen Sozialismus. Chicago: University of Chicago Press. Adam Przeworski und Michael Wallerstein.1988." Strukturelle Abhängigkeit des Staates von Kapital."American Political Science Review 82(1): 11-29.Adam Przeworski. 1990.The State and the Economy Under Capitalism. New York: Harwood Academic Publishers. Adam Przeworski. 1991. Demokratie und Markt: Politische und wirtschaftliche Reformen in Osteuropa und Lateinamerika. Cambridge: Cambridge University Press. Luiz Carlos Bresser Pereira, José María Maravall und Adam Przeworski (Hg.).1993.Wirtschaft Reformen in neuen Demokratien: Ein sozialdemokratischer Ansatz. Cambridge: Cambridge University Press. Przeworski, Adam und Fernando Limongi.1993."Politische Regime und wirtschaftliches Wachstum." Journal of Economic Perspectives 7(3:) 51-69.Adam Przeworski et al.1995. Nachhaltige Demokratie. New York: Cambridge University Press. Przeworski, Adam und Fernando Limongi.1997."Modernisierung: Theorien und Fakten." Weltpolitik 49(2): 155-83.Adam Przeworski, Susan C. Stokes und Bernard Manin (Hg.) 1999. Demokratie, Rechenschaftspflicht und Vertretung. Cambridge: Cambridge University Press. Adam Przeworski, mit Michael E. Alvarez, Jose Antonio Cheibub und Fernando Limongi.2000. Demokratie und Entwicklung: Politische Institutionen und Wohlbefinden in der Welt, 1950–1990. Cambridge: Cambridge University Press. Adam Przeworski und José María Maravall (Hg.) 2003. Demokratie und Rechtsstaatlichkeit. Cambridge: Cambridge University Press. Adam Przeworski. 2003. Staaten und Märkte: Ein Primer in der politischen Wirtschaft. Cambridge: Cambridge University Press. Gandhi J und Adam Przeworski.2007."Authoritäre Institutionen und die Überlebende der Autokraten. " Comparative Political Studies 40(11): 1279-1301.Adam Przeworski. 2010.Demokratie und die Grenzen der Selbstverwaltung. Cambridge: Cambridge University Press. Adam Przeworski.2018. Warum Bother mit Wahlen? London: Polity Press. Adam Przeworski. 2019.Krisen der Demokratie. Cambridge: Cambridge University Press. Ressourcen auf Przeworski und seine Forschung Burawoy, Michael. 1989.“Marxismus ohne Mikro-Foundationen.“Sozialistische Kritik 19: 53–86.Higgins, Winton und Nixon Apple. 1983."Wie begrenzt ist Reformismus?:Eine Kritik an Przeworski und Panitch."Theorie und Gesellschaft 12,5: 603-30.Kitschelt, Herbert 1993.“ Theorie: Der Fall der Übergangs zur Demokratie.“Theorie und Gesellschaft 22(3:) 413-27.[Übersicht von Przeworski’s1991 Demokratie und Markt.]Munck, Gerardo L. und Richard Snyder.2007."Adam Przeworski: Kapitalismus, Demokratie und Wissenschaft", S.456-503, in Gerardo L. Munck und Richard Snyder, Passion, Craft und Method in Comparative Politics. Baltimore, Md.: The Johns Hopkins University Press.[Interview with Adam Przeworski] Munck, Gerardo L. 2011.“Democratic Theory After Transitions From Authoritarian Rule“, Perspektiven auf Politik 9(2:) 333-43.Przeworski, Adam. 2016."Democracy: A Never-Ending Quest-Normalistik-12. Guillermo O'Donnell – argentinischer Politikwissenschaftler (1936–2011) Philippe C. Schmitter – US-amerikanischer Politikwissenschaftler (geboren 1936) bemerkt Referenzen Adam Przeworski New York University. Offizielle Website. Fakultät. Adam Przeworski Aufstellungsort Adam Przeworski mit Papieren Gerardo L. Munck Interview mit Przeworski (in Englisch (2003, 62 Seiten, pdf) (auf Spanisch)