Informationen sind ein Informationssystem, wie eine physische Bibliothek oder eine Online-Gemeinschaft, das zur Herstellung, Konservierung und Erhaltung von Informationen für aktuelle und künftige Generationen besteht. Wikipedia könnte als Informationsaustausch angesehen werden, soweit sie durch aktuelle Versionen von Artikeln und Geschichte Informationen produziert und bewahrt. Andere Beispiele für eine gemeinsame Information sind Kreatives Commons. Einleitung Das Konzept der "Informationsgemeinschaften" bezieht sich auf die gemeinsame Wissensbasis und die Prozesse, die ihre Nutzung erleichtern oder behindern. Sie verweist auch auf einen physischen Raum, in der Regel in einer akademischen Bibliothek, wo alle an den Prozessen der Informationsforschung, der Sammlung und der Produktion teilnehmen können. Die Begriffsbestimmungen beziehen sich auf das Land (oder gemeinsame Gründe), das die Dorfbewohner für Weidezwecke in einfacheren Zeiten teilten. Die Themen, die unter diesem Thema fallen, sind vielfältig und umfassen: Lizenz für den Zugang zu digitalen Inhalten, Urheberrechten und ähnlichen geistigem Eigentum, Informationsfreiheit, Internationaler Handel, Datenschutz, Open-Source-Software, Open-Access-Veröffentlichung, akademische Bibliotheken, die insbesondere in den Vereinigten Staaten integriert sind, aber auch: Information Commons, ein Lern- und Studienraum an der Universität Sheffield; Business/SPEA Information Commons, Indiana University, geschaffen August 2007. Manche glauben, dass die zunehmende Kontrolle und Vermittlung von Informationen die Fähigkeit der Menschheit einschränken, positive Entwicklungen in ihrem kulturellen, akademischen und wirtschaftlichen Wachstum zu fördern und zu fördern. Internet Internet und das spätere Internetalter nahmen die Informationen auf eine andere Ebene an, indem sie den Verbrauchern die Möglichkeit geben, Informationen auf Massenebene zu erstellen und zu verbreiten. Das Internet erleichtert die dezentralisierte Produktion und den Vertrieb von Informationen, weil es die Kontrolle einiger traditioneller Verlagsverfahren umsetzt. Informationen, die online veröffentlicht werden, werden weder von Managern reguliert noch von Preissignalen auf dem Markt koordiniert. Dies führt zu einer gemeinsamen Wissensproduktion, die von Privatpersonen leicht geteilt werden kann. Software-Programme Die Software-Programme bestehen aus allen Computerprogrammen, die nur wenig oder gar keine Kosten zur Verfügung stehen und mit wenigen Einschränkungen wiederverwendet werden können. Es umfasst offene Software, die mit wenigen Beschränkungen geändert werden kann. Die gemeinsamen Programme umfassen jedoch auch Software außerhalb dieser Kategorien – beispielsweise Software, die im öffentlichen Bereich liegt. Viele innovative Programmierer haben und veröffentlichen Open-Source-Anwendungen für die Öffentlichkeit, ohne die restriktiven Lizenzbedingungen für kommerzielle Software. Es ist ein beliebtes Beispiel für das System der offenen Quelle. Server Computer für die Google-Suche laufen an. Geschichte Open-Source-Programme begannen in den 1960er Jahren. IBM war einer der ersten Computerunternehmen, die ihre Produkte öffentlich anbieten. In den meisten dieser Computer kam es zu einer kostenlosen Software, die universell unter ähnlichen Computern war und von jedem mit der Software verändert werden könnte. IBM hat sich in den siebziger Jahren geändert, als IBM beschlossen hat, mehr Kontrolle über ihre Produkte zu übernehmen, die Ursprungscodes zu entfernen und die Umverteilung ihrer Software nicht zuzulassen. In den 1980er- und 1990er Jahren stiegen die Software-Gemeinden mit Hilfe eines Bulletin-Board-Servers, der mit den gewählten Modems Zugriff hat. In den späten 90er Jahren hat sich das Wachstum des Internet erweitert, das die internationale Zusammenarbeit erleichtert und Einzelpersonen und Gruppen erlaubte, ihre Produkte frei zu teilen. Das GNU-Projekt wurde 1983 zur Entwicklung freier Software gegründet. Netscape Communications 1998 Unternehmen kündigte an, dass alle künftigen Versionen ihrer Software kostenlos sind und von einer Open Source Community (Mophi) entwickelt werden. Hierzu gehört Netscape, damals der beliebteste Webbrowser. Lizenzlizenzen sind das Verfahren, das Urheberrechtsinhaber nutzen, um die Vervielfältigung, den Vertrieb oder die Nutzung kreativer Werke zu überwachen. Viele kommerzielle Lizenzbedingungen sind kostspielig und restriktiv. Lizenzmodelle, die in Informationssystemen verwendet werden, gewähren in der Regel eine Genehmigung für eine breite Palette von Anwendungen. Die von Richard Stallman im MIT in den 80er Jahren entwickelte Lizenz ist eine solche Lizenz: "Die GNU Free Dokumentationslizenz ist eine Art von Kopie, die für die Verwendung in einem Handbuch, Textbuch oder einem anderen Dokument bestimmt ist, um sicherzustellen, dass jedermann die tatsächliche Freiheit der Kopie und Umverteilung garantiert, mit oder ohne Änderungen, entweder Kommerziell oder nicht-gewerblich. Wissenschaftler „In den 80er Jahren wandten sich viele professionelle Gesellschaften über ihre Zeitschriften, die Privatunternehmen als eine Möglichkeit zur Eindämmung von Mitgliedschaftsgebühren und Einkommen veröffentlichen.“ Preise wissenschaftlicher Fachzeitschriften stiegen dramatisch an und die Verlagsgesellschaften haben den Zugang zu diesen Zeitschriften durch teure Lizenzen eingeschränkt. Forschungsbibliotheken hatten keine andere Wahl, aber viele ihrer Zeitschriftenabonnements zu reduzieren. Europäische und amerikanische akademische Gemeinschaften haben begonnen, alternative Wege zu finden, um wissenschaftliche Informationen zu verbreiten und zu verwalten. 1998 wurde die Wissenschafts- und Wissenschaftsressourcen Koalition (SPARC) gegründet. “ Es ist eine internationale Allianz von Wissenschafts- und Forschungsbibliotheken, die darauf hinarbeiten, Ungleichgewichte im wissenschaftlichen Verlagssystem zu korrigieren. Sein pragmatischer Schwerpunkt liegt darin, die Entstehung neuer wissenschaftlicher Kommunikationsmodelle zu fördern, die die Verbreitung wissenschaftlicher Forschung erweitern und den finanziellen Druck auf Bibliotheken verringern." Link zu den Informationen, die für das Lernen vieler Institutionen üblich sind, renovieren ihre Bibliotheken, um gemeinsame Informationen oder Lernangebote zu werden. Häufig nehmen die gemeinsamen Informationen ein Boden einer Bibliotheksanlage, in der Regel ein Hauptdienstboden, das oft den Bezugsbereich der Bibliothek umfasst oder ersetzt. Die meisten Informationsprogramme befinden sich in Bibliotheksräumen, die renoviert wurden; eine Minderheit ist in völlig neuen Gebäuden. Eine kleine Anzahl von gemeinsamen Informationen sind nicht Bibliotheksgebäude. Diese renovierten Anlagen sind enorm erfolgreich geworden, wenn die Statistiken über die Abzählung als Maßnahme verwendet werden. An der Indiana University z.B. ist das Hauptbibliotheksbild fast im Jahr vor der Eröffnung der Informationen im zweiten vollen Jahr des Bestehens verdoppelt. Statistiken wie das Tor zeigen zwar die Auswirkungen einer gemeinsamen Information, aber es gibt mehr zum Erfolg als nur Studierende in die Einrichtungen der Bibliothek. St Thomas University's librarian erläuterte: Ich sehe, dass ein Grund für das Vereinigte Königreich darin besteht, die Studenten an die Bibliothek zu drängen. In unserem Fall war es sehr wirksam, Studierende anzuziehen... unser Tor war 110 Prozent höher... so wird es Studenten anziehen. Aber das ist die Frage? wenn sie im Gebäude sind, was wir mit ihnen tun? Wie tun wir sie? Ich bin der Meinung, dass es, richtig konzipiert, umgesetzt und betrieben wird, das Lernen und Stipendien für Studierende verbessern wird. Dies ist die eigentliche Herausforderung und das eigentliche Ziel der Lerngemeinschaften. Pervasive Technologie-Informationsangebote haben Studierende durch das Angebot von Umgebungen gewonnen, die ihren Bedürfnissen gerecht werden, Technologie, Inhalte und Dienstleistungen in einem physischen Raum zusammenbringen, das in einem anderen Umfeld als einer typischen Bibliothek führt. Traditionelle Bibliotheken bieten Technologien, Inhalte und Dienstleistungen an, was neu oder anders ist als die gemeinsamen Informationen? Die Technologie in einer Informationsgesellschaft ist absichtlich stärker als in den meisten traditionellen akademischen Bibliotheken. Wenn nicht bereits ein Merkmal der Bibliothek ist, wird der drahtlose Zugriff bei der Entwicklung der gemeinsamen Informationen hinzugefügt. Darüber hinaus können die verstärkten harten Internetanschlüsse den Studierenden Zugang zu großen Dateien wie Multimedia ermöglichen oder eine Alternative zum drahtlosen Funk anbieten, wenn das Netz in Spitzenzeiten gesättigt wird. Gruppenräume Ein weiterer wichtiger Unterschied zwischen den gemeinsamen Informationen und traditionellen Bibliotheken ist der Weg, in dem sie Gruppen aufnehmen. Traditionelle Bibliotheken haben sich auf die Bereitstellung eines ruhigen Raums für einzelne Studien konzentriert. Gelegentlich sind einige Gruppenstudienräume verfügbar, aber sie gelten als Peripherieelement der Bibliothek. In einer Information sind viele der Räume für die Nutzung durch kleine Gruppen von Studierenden bestimmt, die den Wunsch der Studierenden nach einem gemeinsamen Lernen und die Kombination sozialer Interaktion mit der Arbeit widerspiegeln. Informationen, die häufig eingerichtet wurden, um mehrere Menschen, die einen gemeinsamen Computer teilen, zu bedienen und große Tabellen bereitzustellen, in denen mehrere Studierende ihre Laptops nutzen können, während sie zusammen arbeiten, bequeme Sitzbereiche mit aufgeholfenen Möbeln, um informelle Treffen, Cafés mit Lebensmitteln und Getränken zu fördern, und Gruppenstudienräume, oft mit einem Computer und Bildschirm, so dass Studierende effizient an Projekten arbeiten können. Verweise auf weitere Lesung Beagle, Donald Robert, mit Donald Russell Bailey und Barbara Tierney (contributors.2006.The Information Commons Handbuch.Neal-Schuman Publishers.247 p. ISBN 1-55570-562-6 Collier, David 2005. Brand Name Bullies: The Quest to self and Control Culture. Nick.ISBN 0-471-67927-5 Burrell, Robert und Alison Coleman. Urheberrecht Ausnahmen: Digital Impact. Cambridge University Press.426p ISBN 0-521-84726-5 Free Culture 114, Jonathan und Uma Suthersanen 2005. Urheberrecht und Rede: Vergleichende und internationale Analysen. Oxford University Press.426p ISBN 0-19-927604-8 Externe Links Heins, Marjorie; Beckles, Tricia."Will Fair Use Survive Brennan Center for Justice / Free Expression Policy Project. Kranich, Nancy; Beckles. "The Inofrmation Commons". Brennan Center for Justice / Free Expression Policy Project. Internet Archiv A 501(c)(3 gemeinnützige Einrichtung, die auf den Aufbau einer "Internetbibliothek" gegründet wurde, mit dem Ziel, Forscher, Historiker und Wissenschaftlern dauerhaften Zugang zu historischen Sammlungen zu gewähren, die in digitaler Form existieren. Information Commons Links von Howard Public Domain: Verkündung von James Boyle