Die Rechtsgeschichte von Cannabis in den Vereinigten Staaten bezieht sich auf die Regulierung von Cannabis (legale Bezeichnung Marihuana oder Marihuana) für medizinische, Freizeit- und Industriezwecke in den Vereinigten Staaten. Seit 1906 begannen in vielen Staaten zunehmende Einschränkungen und die Kennzeichnung von Cannabis als Gift, und in den 1920er Jahren begannen die Verbote. Bis Mitte der 30er Jahre wurde Cannabis als Medikament in jedem Staat reguliert, darunter 35 Staaten, die das einheitliche Staats-Narkose-Drogengesetz verabschiedeten. Die erste nationale Regelung war das Marihuana Steuergesetz von 1937. Cannabis wurde offiziell für jede Verwendung (medizinisch eingeschlossen) mit der Passage des 1970 Controlled Substances Act (CSA) verboten. Mehrere Anstrengungen, Cannabis unter der CSA zu reschedulieren, sind gescheitert, und der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten gegen Oakland Cannabis Buyers' Cooperative und Gonzales gegen Raich, dass die Bundesregierung ein Recht hat, Cannabis zu regulieren und zu kriminalisieren, auch für medizinische Zwecke. Trotz dieser, Staaten und andere Gerichtsbarkeiten haben weiterhin Politiken umgesetzt, die mit dem Bundesrecht in Konflikt stehen, beginnend mit der Passage von California's Proposition 215 im Jahr 1996. Im Jahr 2016 hatte eine Mehrheit der Staaten medizinisches Cannabis legalisiert, und im Jahr 2012 die ersten beiden Staaten, Colorado und Washington, legalisierte Freizeitnutzung. Frühgeschichte Pre-1850sIn 1619, König James Ich verordnete, dass die amerikanischen Kolonisten von Jamestown die Bemühungen verstärken müssten, ihren gerechten Anteil an der Unterstützung Englands zu tun. Die Virginia Company hat das Dekret erlassen und Jamestowns Landbesitzer gebeten, 100 Hanfpflanzen zu wachsen und zu exportieren, um Englands Ursache zu unterstützen. Später würden die Kolonisten sie wachsen, um ihre Expansion in Amerika zu unterstützen. Der Cannabisanbau spielte eine zentrale Rolle bei der Gründung der Vereinigten Staaten, wobei Cannabis auf der Rechnung von zehn Dollar bis 1900 erschien. George Washington wurde Hanf auf dem Mount Vernon als eine seiner drei Hauptkulturen. Die Verwendung von Hanf für Seil und Stoff wurde später im 18. und 19. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten allgegenwärtig. Medikamente gegen Cannabis wurden in amerikanischen Apotheken in den 1850er Jahren nach einer Einführung in seine Verwendung in der westlichen Medizin von William O'Shaughnessy ein Jahrzehnt früher in 1839. Frühere pharmazeutische und Freizeitnutzung Um die gleiche Zeit begannen die Bemühungen, den Verkauf von Arzneimitteln zu regulieren, und Gesetze wurden auf staatlicher Basis eingeführt, die Strafen für die falsche Kennzeichnung von Medikamenten geschaffen, sie mit unentschlossenen Narkosen verfälscht, und unsachgemäße Verkauf der betrachteten Gifte". Giftgesetze erforderten in der Regel entweder Etiketten auf der Verpackung, die die schädlichen Auswirkungen der Medikamente oder verbotenen Verkauf außerhalb von lizenzierten Apotheken und ohne Arzt verschreibungspflichtig. Diejenigen, die die Kennzeichnung erforderten, benötigten oft das Wortgift, wenn das Medikament nicht von einer Apotheke ausgegeben wurde. Andere Vorschriften waren Verbote zum Verkauf an Minderjährige, sowie Einschränkungen der Nachfüllungen. Einige pharmazeutische Gesetze haben speziell die Medikamente aufgezählt, die unter der Wirkung der Verordnungen kamen, während andere die Angelegenheit nicht an medizinische Experten überließen. Diejenigen, die in der Regel Verweise auf Cannabis, entweder unter der Kategorie "Cannabis und seine Präparate" oder "Hemp und seine Zubereitungen enthalten. " Ein 1905 Bulletin der Vereinigten Staaten Department of Agriculture listet neunundzwanzig Staaten mit Gesetzen, die Cannabis nennen. Acht Staaten und Territorien sind mit "Verkauf von Giften" Gesetzen aufgeführt, die speziell Cannabis nennen: North Carolina, Ohio, Wisconsin, Louisiana, Vermont, Maine, Montana; und der District of Columbia. Unter den Staaten, die ein Rezept zum Verkauf benötigte, waren Wisconsin und Louisiana. Mehrere "Verkauf von Gift"-Gesetze gaben keine begrenzten Drogen an, darunter in Indiana, Rhode Island, Hawaii, Nebraska, Kentucky, Mississippi und New York. Viele Staaten betrachteten Cannabis nicht als Gift, sondern verlangten, dass es markiert wird. In New York hat das ursprüngliche Gesetz Cannabis aufgezählt und 1860 nach einer Reihe von Selbstmorden bestanden, die angeblich die Substanzen einschließen, die später als Gift eingestuft wurden. Der erste Entwurf des Gesetzes "Ein Akt zur Regulierung des Verkaufs von Giften" untersagte den Verkauf von Cannabis - wie mit den anderen Substanzen - ohne die schriftliche Ordnung eines Arztes. Die letzte Rechnung, die bestand, erlaubte den Verkauf ohne Rezept, solange der Zweck, zu dem es ausgestellt wurde, und Name und Adresse des Käufers aufgezeichnet wurde, und zusätzlich alle Verpackungen solcher Stoffe - ob mit einem Rezept verkauft oder nicht - hatte das Etikett Gift auf ihnen in Großbuchstaben. Im Jahre 1862 wurde der Abschnitt, der die Substanzen aufgezählt hatte, mit einer Änderungshandlung aufgehoben, obwohl Cannabis noch immer als Etikettierung benötigt wurde. In einigen Staaten, in denen Giftgesetze Cannabis ausschließen, gab es dennoch Versuche, es einzubeziehen. Eine im Jahr 1880 in der kalifornischen Staatsgesetzgebung eingeführte Rechnung wurde mit dem Titel "Ein Akt zur Regulierung des Verkaufs von Opium und anderen Suchtgiften" betitelt und hätte jedem verboten, "Vorbereitungen oder Mischungen, die aus Opium, Hanf oder anderen Suchtstoffen hergestellt oder hergestellt wurden" ohne Arztverschreibung in einem lizenzierten Geschäft zu halten, zu verkaufen, zu liefern. Diese Rechnung wurde zugunsten eines speziell auf Opium ausgerichteten abgezogen, obwohl 1885 und 1889 weitere Rechnungen einschließlich Hanf-basierte Drogen eingeführt wurden. Hintergrund zu späteren Einschränkungen (Ende des 19. Jahrhunderts) Schon 1853 wurde Cannabis als "fashionables Narkose" bezeichnet. In den 1880er Jahren blühten orientalisch-stilische Parlors neben opium dens, bis man in jeder großen Stadt an der Ostküste gefunden werden konnte. Es wurde geschätzt, dass es allein in New York City etwa 500 solcher Einrichtungen gab. Ein Artikel in Harper's Magazine (1883), der Harry Hubbell Kane zugeschrieben ist, beschreibt ein Hashish-Haus in New York, das von einer großen Klientel besucht wird, darunter Männer und Frauen von "die besseren Klassen", und weitere Gespräche über Salons in Boston, Philadelphia und Chicago. Hanfzigaretten wurden bereits 1874 von mexikanischen Soldaten verwendet. Kriminalisierung (1900)Strengthening of Gift law (1906–1938) Das Pure Food and Drug Act wurde 1906 vom Kongress der Vereinigten Staaten verabschiedet und verlangte, dass bestimmte spezielle Drogen, einschließlich Cannabis, mit Inhalten genau gekennzeichnet werden. Bisher waren viele Medikamente als Patentmedizin mit geheimen Inhaltsstoffen oder irreführenden Etiketten verkauft worden. Auch nach der Verabschiedung der Verordnungen gab es weiterhin Kritik an der Verfügbarkeit von Narkotika und um 1910 gab es eine Gesetzeswelle, die darauf abzielte, die Anforderungen für ihren Verkauf zu stärken und zu beseitigen, was allgemein als Schlupflöcher in Giftgesetzen bezeichnet wurde. Die neuen Überarbeitungen zielten darauf ab, alle Suchtstoffe, einschließlich Cannabis, als Gifte, einzuschränken, ihren Verkauf auf Apotheken zu beschränken und Ärzteverschreibungen zu verlangen. Die erste Instanz war 1906 im District of Columbia, unter "Ein Akt, die Praxis der Apotheke und den Verkauf von Giften im District of Columbia zu regulieren, und für andere Zwecke". Der Akt wurde 1938 auf das Federal Pure Food, Drug und Cosmetics Act von 1938 aktualisiert, das auch heute noch in Kraft bleibt, wodurch ein rechtliches Paradox für die Bundesverurteilung geschaffen wurde. Im Rahmen dieses Rechtsakts werden die Rahmenbedingungen für verschreibungspflichtige und nicht verschreibungspflichtige Medikamente und Lebensmittel festgelegt, zusammen mit den Standards sowie der Strafanstalt, der Food and Drug Administration (FDA). "Güte, die unter Verletzung des Gesetzes gefunden wurden, wurden auf Kosten des Herstellers angegriffen und zerstört. Das, kombiniert mit einer rechtlichen Anforderung, dass alle Überzeugungen veröffentlicht werden (Anmerkungen des Urteils,) erwiesen sich als wichtige Werkzeuge bei der Durchsetzung der Satzung und hatte eine abschreckende Wirkung auf täterische Verbrecher." Marihuana bleibt unter diesem Gesetz als "gefährliche Droge" definiert. Weitere Regulierung von Cannabis folgten in Massachusetts (1911,) New York (1914) und Maine (1914). In New York begann die Reformgesetzgebung unter dem Towns-Boylan-Gesetz, das alle "lebensbildenden Drogen" anstrebte, ihren Verkauf beschränkte, verbotene Nachfüllungen, um die Angewohnheit zu verhindern, verbotenen Verkauf an Menschen mit einer Angewohnheit, und verboten Ärzte, die selbst angewohnt waren, sie zu verkaufen. Kurz darauf wurden mehrere Änderungsanträge vom New Yorker Gesundheitsrat verabschiedet, darunter die Aufnahme von Cannabis in die Liste der bewohnbaren Drogen. Ein New York Times Artikel über den Cannabis-Änderungsantrag: Die Aufnahme von Cannabis indica unter den Drogen, die nur auf Rezept verkauft werden, ist allgemein sinnvoll. Die Hashisch-Ergebnisse sind jetzt kaum zahlreich genug, um zu zählen, aber sie werden wahrscheinlich zu erhöhen, da andere Narkosen schwerer zu erhalten werden. Im Westen war der erste Staat, der Cannabis als Gift einschließt, Kalifornien. Das Giftgesetz wurde 1907 verabschiedet und 1909 und 1911 geändert, und 1913 wurde eine Abänderungshandlung vorgenommen, um "Extrakte, Tinkturen oder andere narzotische Präparate von Hanf, oder Loko-Gewebe, deren Präparate und Verbindungen" zum Misseanor zu machen. Es gibt keine Beweise, dass das Gesetz jemals verwendet wurde oder beabsichtigt, um pharmazeutisches Cannabis einzuschränken; stattdessen war es ein gesetzlicher Fehler, und in 1915 eine andere Revision platziert Cannabis unter der gleichen Beschränkung wie andere Gifte. 1914 trat eine der ersten Cannabis-Drogen-Raids in der Nation in der mexikanisch-amerikanischen Nachbarschaft von Sonoratown in Los Angeles auf, wo die Polizei zwei "Dream-Gärten" raidierte und eine Wagenladung von Cannabis konfiszierte. Andere Staaten folgten mit Marihuana-Gesetzen, darunter: Wyoming (1915); Texas (1919); Iowa (1923); Nevada (1923); Oregon (1923); Washington (1923); Arkansas (1923); Nebraska (1927); Louisiana (1927); und Colorado (1929). Eine Quelle der Spannungen in den westlichen und südwestlichen Staaten war der Zustrom von Mexikanern in die USA nach der mexikanischen Revolution von 1910. Viele Mexikaner rauchten auch Marihuana nach der Arbeit auf den Feldern zu entspannen. Es wurde auch als eine billigere Alternative zu Alkohol gesehen, aufgrund der Verbot (die im Jahr 1920 national in Kraft trat). Später in den 1920er Jahren wuchsen negative Spannungen zwischen den kleinen Farmen und den großen Farmen, die billigere mexikanische Arbeit verwendet. Kurz darauf kam die Große Depression, die Spannungen verstärkte, da Arbeitsplätze und Ressourcen knapper wurden. Aus diesem Grund wird die Durchführung der ersten Gesetze oft als Produkt von Rassismus bezeichnet. Internationales Opium-Übereinkommen (1925) Die Vereinigten Staaten unterstützten 1925 die Verordnung des indischen Hanfs, auch als Hashish bekannt, im Internationalen Opium-Übereinkommen. Die Konvention verbietete die Ausfuhr von "Indian Hanf" und den daraus abgeleiteten Zubereitungen in Länder, die ihre Verwendung verboten hatten und die Einfuhrländer verpflichteten, Bescheinigungen zur Genehmigung der Einfuhr auszustellen und zu unterrichten, dass die Sendung "ausschließlich für medizinische oder wissenschaftliche Zwecke" erforderlich war. Die Konvention verbietet den Handel mit Fasern und anderen ähnlichen Produkten aus dem europäischen Hanf, der traditionell in den Vereinigten Staaten gewachsen ist. Nach der Ausgabe 1912 der schwedischen Enzyklopädie Nordisk familjebok fehlt der für seine Fasern gewachsene europäische Hanf an dem THC-Gehalt, der den indischen Hanf charakterisiert. Uniform State Narcotic Drug Act (1925–1932) Das Einheitliche Staats-Narkose-Drogengesetz, erster vorläufiger Entwurf 1925 und fünfter Endfassung 1932, war ein Ergebnis der Arbeit der Nationalen Konferenz der Kommissare für einheitliche Staatsgesetze. Es wurde argumentiert, dass der Verkehr in Drogen Drogen die gleichen Schutz und die gleiche Regulierung in allen Staaten haben sollte. Der Ausschuss berücksichtigte die Tatsache, dass die Bundesregierung bereits 1914 das Harrison-Gesetz und das Federal Import and Export Act 1922 verabschiedet hatte. Viele Leute nahmen an, dass das Harrison-Gesetz alles war, was notwendig war. Das Harrison-Gesetz war jedoch ein gelderzeugender Akt, und es gab zwar Strafen für Verstöße, doch gab es den Staaten selbst keine Befugnis, die Polizeigewalt in Bezug auf die Beschlagnahme von Drogen, die im illegalen Handel verwendet werden, auszuüben, oder in Bezug auf die Bestrafung der Verantwortlichen. Zu diesem Zweck wurde der Akt den Staaten empfohlen. Infolge des einheitlichen staatlichen Narkotikums ermutigte das Bundesbüro der Narkotika staatliche Regierungen, den Akt zu übernehmen. Mitte der 1930er Jahre hatten alle Mitgliedsstaaten eine Regulierung von Cannabis. Federal Bureau of Narcotics (1930)Die Verwendung von Cannabis und anderen Medikamenten wurde nach der Gründung des Federal Bureau of Narcotics (FBN) im Jahr 1930, geleitet von Harry J. Anslinger als Teil des breiteren Drucks der Regierung, alle Freizeitdrogen zu verbieten. Als die jetzige Regierung das Amt besetzte, hatten zehn Länder die Genfer Konvention zur Bekämpfung der Narkotisierung ratifiziert. Die Vereinigten Staaten waren einer dieser zehn. . Es war mein Privileg, als Präsident an diesem Tag zu verkünden, dass dieser Vertrag in der gesamten Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten wirksam geworden war. Am 1. Januar 1935 hatten nur neun Staaten das einheitliche Staatsstatut angenommen. Als 1933 Zeuge der Ratifizierung des Vertrags durch dreißig weitere Nationen, so kann 1935 die Annahme des einheitlichen Drogengesetzes von mindestens dreißig Staaten bezeugen, so dass die gegenseitige Abrüstung von internationalem Abkommen, die Ehre der Legislativorgane unserer Staaten und die Förderung des Wohlergehens unseres Volkes und der Völker anderer Länder. Anslinger behauptete, dass Cannabis Menschen dazu veranlasste, gewalttätige Verbrechen zu begehen und irrational und übermäßig sexuell zu handeln. Die FBN produzierte Propagandafilme, die Anslingers Ansichten fördern, und Anslinger kommentierte oft in die Presse über seine Ansichten zu Marihuana. Die Genfer Verkehrskonvention von 1936 wurde 1936 in Genf das Übereinkommen zur Unterdrückung des illegalen Verkehrs mit gefährlichen Drogen (1936 Verkehrsübereinkommen) geschlossen. Die USA, unter der Leitung von Anslinger, hatten versucht, die Kriminalisierung aller Aktivitäten im Vertrag – Anbau, Produktion, Herstellung und Vertrieb – im Zusammenhang mit der Verwendung von Opium, Koka (und seinen Derivaten) und Cannabis für nicht-medizinische und nicht-wissenschaftliche Zwecke einzubeziehen. Viele Länder dagegen und der Fokus blieb auf illegalen Handel. Artikel 2 des Übereinkommens fordert die Unterzeichnerstaaten auf, ihre nationalen Strafrechtssysteme zu nutzen, um "vor allem durch Inhaftierung oder andere Strafen von Freiheitsentzug" direkt mit Drogenhandel zu bestrafen. Die USA weigerten sich, die endgültige Fassung zu unterzeichnen, weil sie die Konvention zu schwach betrachtete, vor allem in Bezug auf Auslieferung, Außeroralität und die Einziehung von Handelsgewinnen. Marihuana Steuergesetz (1937)Die Marihuana Steuer Gesetz von 1937 effektiv Besitz oder Übertragung von Marihuana illegal in den Vereinigten Staaten nach Bundesrecht, ausgenommen medizinische und industrielle Verwendungen, durch Einführung einer Verbrauchsteuer auf alle Verkäufe von Hanf. Jährliche Gebühren waren $24 $(637 bereinigt um Inflation) für Importeure, Hersteller und Kultivatoren von Cannabis, $(24 bereinigt um Inflation) für medizinische und Forschungszwecke, und $3 $(82 bereinigt um Inflation) für industrielle Anwender. Detaillierte Verkaufsprotokolle waren erforderlich, um den Verkauf von Marihuana aufzunehmen. Der Verkauf von Marihuana an jede Person, die zuvor die Jahresgebühr gezahlt hatte, verursachte eine Steuer von $1 pro Unze oder Bruch davon; die Steuer betrug jedoch $100 $(2,206 bereinigt um Inflation) pro Unze oder Bruchteil davon, um jede Person zu verkaufen, die nicht registriert und die Jahresgebühr bezahlt hatte. Die American Medical Association (AMA) lehnte den Akt ab, weil die Steuer auf Ärzte verhängt wurde, die Cannabis verschreiben, Einzelhandelspharmakisten, die Cannabis verkaufen, und medizinische Cannabisanbau und -herstellung verkaufen; anstelle des Marihuana Tax Act schlug die AMA Cannabis dem Harrison Narcotics Tax Act bei. Dieser Ansatz schien einigen Gesetzgebern, die befürchteten, dass die Hinzufügung einer neuen Substanz zum Harrison-Gesetz diese Handlung einer neuen Rechtsprüfung unterwerfen würde. Da die Bundesregierung unter dem 10. Änderungsantrag zur Regulierung von Arzneimitteln keine Autorität hatte, war diese von einzelnen Staaten im Jahr 1937 reservierte Macht die einzige tragfähige Weise, Marihuana zu legalisieren. Nachdem die Philippinen 1942 auf die japanischen Streitkräfte fielen, forderte das Landwirtschaftsministerium und die US-Armee die Bauern auf, Hanffaser zu wachsen und Steuerstempel für den Anbau an die Bauern ausgegeben wurden. Ohne Veränderung des Marihuana-Steuergesetzes wurden zwischen 1942 und 1945 über 400.000 Hektar Hanf angebaut. Die letzten kommerziellen Hanffelder wurden 1957 in Wisconsin gepflanzt. New York Bürgermeister Fiorello LaGuardia, der ein starker Gegner des Marihuana-Steuergesetzes von 1937 war, startete die LaGuardia-Kommission, die 1944 den früheren Berichten von Sucht, Wahnsinn und übermäßiger Sexualität widersprach. Die Entscheidung des US-Kongresses, das Marihuana-Steuergesetz von 1937 zu übergeben, basierte auf schlecht besuchten Anhörungen und Berichten auf fragwürdigen Studien. Im Jahr 1936 bemerkte das FBN eine Zunahme von Berichten von Menschen, die Marihuana rauchen, die im Jahr 1937 weiter zunahmen. Das Präsidium erstellte einen Legislativplan für den Kongress, der ein neues Gesetz suchte, und der Leiter der FBN, Harry J. Anslinger, lief eine Kampagne gegen Marihuana. Die Zeitung Mogul William Randolph Hearsts Reich der Zeitungen benutzte den "gelben Journalismus", der von Hearst wegweisend war, um die Cannabispflanze zu demonisieren und eine öffentliche Wahrnehmung zu verbreiten, dass es Verbindungen zwischen Cannabis und Gewaltverbrechen gab. Mehrere Gelehrte argumentieren, dass das Ziel war, die Hanfindustrie zu zerstören, vor allem als Anstrengung von Hearst, Andrew Mellon und der Familie Du Pont. Sie argumentieren, dass mit der Erfindung der Dekorator Hanf zu einem sehr billigen Ersatz für die Holzmasse, die in der Zeitungsindustrie verwendet wurde. Allerdings schuldeten Hearst Zeitungen großen Schulden an kanadische Papierlieferanten, die Holz als Rohstoff verwendet. Wenn ein alternativer Rohstoff für Papier entstanden wäre, hätte er den Preis des Papiers gesenkt, der benötigt wird, um Hearsts vielen Zeitungen zu drucken - eine positive Sache für Hearst. Darüber hinaus gab es bis zum Jahr 1916 mindestens fünf "Maschinenbremsen" für Hanf und es ist unwahrscheinlich, dass Hanf in den 1930er Jahren eine neue Bedrohung für Zeitungsbesitzer wurde. Mellon war Sekretär der Schatzkammer, sowie der wohlhabendste Mann in Amerika und hatte stark in Nylon, DuPonts neue synthetische Faser investiert. Er betrachtete Nylons Erfolg, davon abzuhängen, dass es die traditionelle Ressource, Hanf ersetzt. Die Firma DuPont und viele Industriehistoriker streiten eine Verbindung zwischen Nylon und Hanf. Sie argumentieren, dass der Grund für die Entwicklung von Nylon war, eine Faser herzustellen, die mit Seide und Schlyon in, zum Beispiel dünne Strümpfe für Frauen konkurrieren könnte. Seide war viel teurer als Hanf und importiert weitgehend aus Japan. Es gab mehr Geld in einem Ersatz für Seide. DuPont konzentrierte sich früh auf dünne Strümpfe für Frauen. Als Handelsprodukt war Nylon eine Revolution in Textilien. Stark und wasserfest, konnten sehr dünne Fasern aus billigen Rohstoffen hergestellt werden. Die ersten Verkäufe im Jahr 1938 in New York von Nylonstrümpfen schafften eine Linie mit 4000 Mittelklasse Frauen. Für die kommenden Jahre war Nylon Nachfrage größer als DuPont produzieren konnte. Und die DuPont-Gruppe war sehr groß; es könnte weitergehen, wenn Nylon kein Erfolg geworden wäre. Im Jahr 1916, United States Department of Agriculture (USDA) Chefwissenschaftler Jason L. Merrill und Lyster H. Dewey erstellte ein Papier, USDA Bulletin Nr. 404 "Hemp Hurds als Papier-Making Material", in dem sie erklärte, dass Papier aus dem holzigen inneren Teil des Hanfstammes in Stücke gebrochen, so genannte Hanf Hürden, war "vorstellbar im Vergleich zu denen mit Zellstoffholz verwendet". Die Ergebnisse von Merrill und Dewey wurden in einem späteren Buch von Dewey nicht wiederholt und wurden von Papierproduktionsexperten nicht bestätigt. Die Konsistenz von langen Fasern ist zu niedrig bei Hanfhürden für die kommerzielle Papierherstellung. Es waren zahlreiche Maschinen zum Brechen und Schneiden von Hanffasern entwickelt worden, aber keines hatte sich bei der eigentlichen kommerziellen Arbeit als voll befriedigend erwiesen. Zur Herstellung von Faser aus Hanf war ein arbeitsintensiver Prozess, wenn Ernte, Transport und Verarbeitung enthalten sind. Technologische Entwicklungen verringerten die Arbeit, aber nicht ausreichend, um diesen Nachteil zu beseitigen. Es gab auch eine falsche Vorstellung über die berauschenden Wirkungen von Hanf, weil es den gleichen Wirkstoff THC hat, der in allen Cannabisstämmen liegt.Hanf hat normalerweise eine minimale Menge an THC im Vergleich zu Freizeit-Cannabis-Sorten, aber in den 1930er Jahren war THC noch nicht vollständig identifiziert. Die Methoden FBN, die zur Vorhersage der psychoaktiven Wirkung verschiedener Cannabis- und Hanfproben verwendet wurden, ergaben daher verwirrende Ergebnisse. Mandatory sentencing (1952, 1956)Mandatory sentencing und erhöhte Strafe wurden erlassen, als der US-Kongress das Boggs Act von 1952 und das Narcotics Control Act von 1956 verabschiedete. Die Handlungen machten ein erstes Mal Cannabisbesitz beleidigen ein Minimum von zwei bis zehn Jahren mit einer Geldbuße bis zu $20.000; im Kongress von 1970 wurden jedoch verbindliche Strafen für Cannabisangriffe aufgehoben. Kontrolliertes Substances Act (1970) In seiner Entscheidung von 1969 Leary v. United States hielt das US Supreme Court das Marihuana-Steuergesetz für verfassungswidrig, da es gegen das Fünfte Änderungsrecht gegen Selbstinkriminierung verstößt. Als Reaktion darauf verabschiedete der Kongress das Kontrollierte Substanzgesetz als Titel II des umfassenden Drogenmissbrauchs-Präventions- und Kontrollgesetz von 1970, das das Marihuana-Steuergesetz aufgehoben. Obwohl das neue Gesetz die Verwendung von Cannabis für jeden Zweck offiziell untersagte, eliminierte es auch obligatorische Mindeststrafen und reduzierte den einfachen Besitz aller Medikamente von einer Straftat zu einem Fehlmängel. Unter der CSA wurde Cannabis als eine Schedule I-Klassifikation zugewiesen, die als ein hohes Potenzial für Missbrauch und keine akzeptierte medizinische Verwendung empfunden wurde und dadurch sogar die medizinische Verwendung des Medikaments verbietet. Die Klassifikation ist seit der ersten Unterzeichnung der CSA in das Gesetz trotz mehrfacher Anstrengungen zur Neuordnung geblieben. Andere Medikamente in der Kategorie ScheduleI gehören Heroin, LSD und Peyote. Reorganisierung (1968, 1973) 1968 wurde das United States Department of the Treasury Tochtergesellschaft des Bureau of Narcotics und das United States Department of Health, Education and Welfare Tochtergesellschaft des Bureau of Drug Abuse Control zusammengeführt, um das Bureau of Narcotics and Dangerous Drugs als Tochtergesellschaft des US Department of Justice zu schaffen. Im Jahr 1973 schlug Präsident Richard Nixons "Reorganization Plan Number Two" die Schaffung einer einzigen Bundesagentur zur Durchsetzung von Bundesdrogengesetzen vor und Kongress akzeptierte den Vorschlag, da es Bedenken hinsichtlich der wachsenden Verfügbarkeit von Drogen gab. Am 1. Juli 1973 vereinigten sich das Bureau of Narcotics and Dangerous Drugs (BNDD) und das Office of Drug Abuse Law Enforcement (ODALE), um die Drug Enforcement Administration (DEA) zu schaffen. Erforderliche Verurteilung und Drei-Strikes (1984, 1986) Während der Reagan-Administration haben die Bestimmungen des "Comprehensive Crime Control Act" von 1984 die Sentencing Commission geschaffen, die verbindliche Verurteilungsleitlinien festlegte. Das Anti-Drug-Verbrauchsgesetz von 1986 hat obligatorische Gefängnisstrafen, einschließlich der großen Cannabisverteilung, wieder aufgenommen. Später schuf ein Änderungsantrag ein Drei-Strikes-Gesetz, das obligatorische 25-jährige Inhaftierung für wiederholte schwere Verbrechen – einschließlich bestimmter Drogendelikte – geschaffen hat und die Todesstrafe gegen "Drug Kingpins" verwendet werden konnte. " Salomon-Lautenberg-Änderung (1990) Der Salomon-Lautenberg-Änderungsantrag ist ein Bundesgesetz, das 1990 erlassen wurde und die Staaten dazu auffordert, die Führerschein von jedem, der eine Straftat begeht, auszusetzen. Einige Staaten verabschiedeten Gesetze in den frühen 1990er Jahren, um der Änderung nachzukommen, um eine Strafe der reduzierten Bundesstraßenfonds zu vermeiden. Diese Gesetze verhängen zwingende Führerschein-Suspensionen von mindestens sechs Monaten für die Begehung irgendeiner Art von Drogendelikte, unabhängig davon, ob ein Kraftfahrzeug an der Straftat beteiligt war (d.h. der Spitzname "Smoke a Joint, lose your licence" Gesetze, auch genannt "Posses a Joint, lose your licence" Gesetze). Eine Opt-out-Vorschrift im Änderungsantrag erlaubt es, dass Staaten nicht wegen Nichteinhaltung bestraft werden. Ab 2021 haben sich alle drei Staaten (Alabama, Arkansas und Florida) formal entschieden. Gemeinsame Entschließung des Europäischen Parlaments 117 (1998)Im Herbst 1998 hatten die kalifornischen Wähler Proposition 215 zur Legalisierung von medizinischem Cannabis zugelassen, und ähnliche Maßnahmen standen in mehreren Staaten zur Abstimmung. In Reaktion auf diese Entwicklungen wurde am 15. September 1998 die Gemeinsame Entschließung des Parlaments 117 vom US-Repräsentantenhaus verabschiedet, um die Unterstützung für "das bestehende Bundesrechtsverfahren zur Bestimmung der Sicherheit und Wirksamkeit von Arzneimitteln" zu erklären und sich gegen "Auswirkungen zur Umgehung dieses Prozesses durch Legalisierung von Marihuana ... für medizinische Zwecke ohne gültige wissenschaftliche Beweise und [FDA]-Zulassung" zu wenden. Die Maßnahme wurde durch eine 310-93-Abstimmung verabschiedet. United States v. Oakland Cannabis Buyers' Cooperative (2001) Nach der Passage von Proposition 215 wurde die Genossenschaft von Oakland Cannabis Buyers' Cooperative geschaffen, um "kranke Patienten mit einer sicheren und zuverlässigen Quelle von medizinischem Cannabis, Informationen und Patientenbetreuung zu beweisen." Im Januar 1998 verklagte die US-Regierung Oakland Cannabis Buyers' Cooperative zur Verletzung von Bundesgesetzen, die durch das Controlled Substances Act geschaffen wurden. Am 14. Mai 2001 entschied der Oberste Gerichtshof in den Vereinigten Staaten v. Oakland Cannabis Buyers' Cooperative, dass föderale Anti-Drug-Gesetze keine Ausnahme für medizinisches Cannabis zulassen und die gängige medizinische Notwendigkeit Verteidigung gegen Verbrechen, die unter dem Controlled Substances Act erlassen wurden, zurückwiesen, weil der Kongress Cannabis "keine derzeit anerkannte medizinische Verwendung" abgeschlossen hat, als der Akt 1970 bestand. Gonzales v. Raich (2005)Gonzales v. Raich 545 U.S 1 (2005) war eine Entscheidung, in der der Oberste Gerichtshof der USA (6–3) entschieden hat, dass solche Personen oder Unternehmen gemäß staatlich anerkannten medizinischen Cannabisprogrammen legal kultivieren, besitzen oder medizinisches Cannabis verteilen, solche Personen oder Unternehmen gegen Bundesmarihuanagesetze verstoßen. Daher werden nach dem Bundesgesetz Verletzer verfolgt, weil der Commerce Clause der Vereinigten Staaten Verfassung der Bundesregierung nach dem U.S. Controlled Substances Act zur Verfolgung von Marihuana-Vergehen zusteht. In Gonzales argumentierten die Angeklagten, dass, weil das fragliche Cannabis vollständig in Kalifornien gewachsen, transportiert und verzehrt worden war und in Übereinstimmung mit den kalifornischen medizinischen Cannabisgesetzen, ihre Aktivität nicht implizit den interstaatlichen Handel implizierte, und da solche nicht von der Bundesregierung durch den Commerce Clause reguliert werden konnte. Der Oberste Gerichtshof stimmte nicht zu, dass Cannabis, das in Kalifornien zu medizinischen Zwecken angebaut wird, von unerlaubtem Marihuana unzumutbar ist und weil der intrastatistische medizinische Cannabismarkt zum Markt für illegale Marihuana beiträgt, gilt der Commerce Clause. Auch wenn kalifornische Bürger medizinisches Cannabis in Übereinstimmung mit dem Staatsrecht verwenden, können diese Personen und Unternehmen noch von Bundesbehörden verfolgt werden, um das Bundesrecht zu verletzen. Um staatlich anerkannte medizinische Cannabis-Gesetze zu bekämpfen, setzte die Drug Enforcement Administration die Routine fort, um medizinische Cannabis-Patienten und die Beschlagnahme von medizinischem Cannabis und das Geschäftsvermögen von Züchtern und medizinischen Spendern anzuvisieren. Dies wurde schließlich mit der Passage der Rohrabacher-Farr-Änderung im Jahr 2014 gedrosselt, obwohl die Verfolgungen zunächst fortgesetzt wurden, bis ein Paar gerichtlicher Entscheidungen das DOJ die Änderung falsch interpretierte. Cole Memorandum rescinded (2018)Im Januar 2018 hat Generalstaatsanwalt Jeff Sessions das Cole Memorandum zurückgewiesen, eine Obama-era-Politik, die die US-Attorneys von der Durchsetzung des Bundesrechts gegen staatliche Cannabisunternehmen generell entmutigt. Die Auswirkungen, die die Memo auf die Durchsetzungsmaßnahmen zurückweisen, wurden nicht sofort von Beamten des Justizministeriums deutlich gemacht. Entkriminalisierung (1970s–) Medizinische Verwendung Compassionate IND Programm (1978) 1975 wurde ein Washington D.C-Bewohner namens Robert Randall zur Kultivierung von Cannabis verhaftet. Randall, der entdeckt hatte, dass Cannabis die Symptome seines Glaukoms entlastet hatte, hat eine medizinische Notwendigkeitsverteidigung beim Versuch eingesetzt, seine Verwendung des Medikaments zu rechtfertigen. Die Anklagen gegen Randall wurden abgewiesen, und infolge einer anschließenden Petition, die bei der FDA eingereicht wurde, wurde Randall 1976 zur ersten Person, die Cannabis von der Bundesregierung erhielt. Nachdem sein Angebot 1978 abgeschnitten wurde, reichte er eine Klage ein, um es wieder herzustellen, indem er kurz darauf die Schaffung des Compassionate Investigational New Drug Programms in Gang setzte. Das Programm erlaubte Patienten mit ernsthaften medizinischen Bedingungen, eine regelmäßige Versorgung von Cannabis von der Bundesregierung zu erhalten; jedoch endeten nur 13 Patienten aufgrund des sehr komplizierten und ausgearbeiteten Anwendungsprozesses. Das Compassionate IND-Programm wurde 1992 wegen einer Flut neuer Anwendungen von AIDS-Patienten für neue Patienten geschlossen und befürwortet, dass das Programm die Bemühungen der Bush-Administration zur Entmutigung des illegalen Drogenkonsums untergraben hat. Achtundzwanzig Anwendungen, die vor kurzem genehmigt worden waren, wurden resziniert, und nur die 13 Patienten, die bereits Cannabis erhielten, durften so vorwärts gehen. Alle nur zwei Patienten sind seitdem gestorben; die überlebenden zwei Patienten sind die einzigen Personen, die derzeit Cannabis durch das Programm erhalten. Frühmedizinische Cannabisgesetze (1978–1982) In den späten 1970er-Jahren und in den frühen 80er-Jahren verabschiedeten einige Staaten Gesetze, die den medizinischen Gebrauch von Cannabis betreffen. New Mexico war das erste im Jahr 1978, und bis Ende 1982 waren über dreißig Staaten gefolgt. Die meisten dieser Gesetze versuchten, Cannabis durch von den Staaten verwaltete föderal genehmigte Forschungsprogramme zu liefern, indem Cannabis vom Nationalen Institut für Drogenmissbrauch bereitgestellt wurde. Aufgrund der großen bürokratischen und regulatorischen Hindernisse wurden jedoch nur sieben Staaten die Programme umgesetzt. Andere Staaten verabschiedeten Gesetze, die es Ärzten erlaubten, Cannabis zu verschreiben oder Cannabis im internen Drogenscheduling-System eines Staates neu zu klassifizieren. Darüber hinaus verabschiedeten einige Staaten Rechtsvorschriften, die das Recht von Personen bestätigen, eine medizinische Notwendigkeit Verteidigung vor Gericht zu stellen. Diese Gesetze waren jedoch wegen des anhaltenden Verbots von medizinischem Cannabis auf Bundesebene weitgehend unwirksam. Bis Mitte der 80er Jahre hatten die Bemühungen, neue medizinische Cannabisgesetze zu verabschieden, zum Stillstand gebracht, und eine Reihe bestehender Gesetze wurden entweder aufgehoben oder abgelaufen. DEA-Richter empfiehlt eine Neuklassifizierung (1988) 1972 forderte die Nationale Organisation für die Reform der Marihuana-Gesetze die BNDD (die später die DEA wurde), Cannabis aus der Liste der Schedule I-Medikamente zu entfernen, um es von Ärzten verschrieben werden zu lassen. Nach einem Jahrzehnt rechtlicher Schlachten, in denen die DEA sich weigerte, die Petition zu betrachten, wurden schließlich öffentliche Anhörungen zu der Angelegenheit ab 1986 abgehalten. Im September 1988, nach zwei Jahren umfangreicher öffentlicher Anhörungen, urteilte der DEA-Chefverwaltungsrichter Francis L. Young für die Umstellung von Cannabis auf eine Schedule II-Klassifikation und stellte fest, dass "Marijuana in seiner natürlichen Form einer der sichersten therapeutisch aktiven Substanzen ist, die dem Menschen bekannt sind." Junge weiter geschlossen: "Die Beweise in dieser Aufzeichnung zeigen deutlich, dass Marihuana als in der Lage akzeptiert wurde, die Not der großen Zahl von sehr kranken Menschen zu entlasten, und dies mit Sicherheit unter medizinischer Aufsicht. Es wäre unangemessen, willkürlich und behutsam für die DEA, weiterhin zwischen diesen Leidenden und den Vorteilen dieses Stoffes angesichts der Beweise in dieser Aufzeichnung zu stehen." Da Youngs Urteil jedoch nur eine unverbindliche Empfehlung war, wurde sie im Dezember 1989 von DEA-Administrator John Lawn zurückgewiesen. Ein Berufungsgericht von 1994 behielt die endgültige Entscheidung der DEA vor. Verfahren P und erste Cannabisspenden (1991) 1991 genehmigten 79 % der Wähler von San Francisco Proposition P, eine unverbindliche Stimmabgabe, die Unterstützung für den medizinischen Einsatz von Cannabis zum Ausdruck brachte. Das Stadtrat der Aufsichtsbehörden folgte bald mit der Resolution 141-92, die die Strafverfolgung forderte, Menschen, die Cannabis unter einer Arztpflege verwenden, nicht zu verfolgen (wie durch einen Brief eines behandelnden Arztes nachgewiesen). Die Resolution ermöglichte den offenen Verkauf von Cannabis an AIDS-Patienten und andere in der Stadt, vor allem durch den San Francisco Cannabis Buyers Club, der von Dennis Peron betrieben wurde. Ähnliche Clubs traten in den folgenden Jahren außerhalb von San Francisco auf, da andere Städte Gesetze verabschiedeten, um die medizinische Verwendung von Cannabis zu unterstützen. Die Wo/Men's Alliance for Medical Marihuana wurde 1993 gegründet, nachdem die Wähler von Santa Cruz die Maßnahme A im November 1992 genehmigt hatten. Und die Oakland Cannabis Buyers' Cooperative wurde 1995 gegründet, kurz bevor der Stadtrat mehrere medizinische Cannabis-Auflösungen verabschiedete. Dies waren die ersten Cannabisspender in den USA, die offen von Stadtbeamten betrieben werden durften, auch wenn sie gegen Staats- und Bundesrecht verstoßen. Compassionate Use Act von 1996 In Kalifornien, nach dem Erfolg von Proposition P und anderen lokalen Initiativen, wandte sich medizinisches Cannabis für Reformbemühungen auf staatlicher Ebene. Ein paar medizinische Cannabisrechnungen wurden von staatlichen Gesetzgebern 1994 und 1995 genehmigt; beide wurden jedoch von Gouverneur Pete Wilson vetoed. Von diesen Vetos verfälscht, nahmen medizinische Cannabis-Befürworter das Thema direkt an die Wähler und sammelten 1996 775.000 Unterschriften für die Qualifizierung einer staatlichen Wahlinitiative. Am 5. November 1996 genehmigten die kalifornischen Wähler das Proposition 215 (Compassionate Use Act von 1996) und machten den Staat zum ersten Mal in der Nation, um die medizinische Verwendung von Cannabis zu legalisieren. Die mit 56% der Stimmen genehmigte Maßnahme erlaubte die Verwendung, den Besitz und die Kultivierung von Cannabis durch Patienten mit einer Empfehlung des Arztes, zur Behandlung von Krebs, Anorexie, AIDS, chronischen Schmerzen, Spastik, Glaukom, Arthritis, Migräne oder "eine andere Krankheit, für die Marihuana Erleichterung bietet." Das Gesetz erlaubte auch Patientenpfleger, Cannabis zu kultivieren, und forderte die Gesetzgeber auf, die "sichere und erschwingliche Verteilung von Marihuana" zu erleichtern. Nach der Passage von Proposition 215 wurde 1998 die Genehmigung von fünf weiteren medizinischen Cannabis-Rußinitiativen (Washington, Oregon, Alaska, Nevada und District of Columbia) genehmigt. Maine folgte 1999, zusammen mit Nevada (zum zweiten Mal) und Colorado im Jahr 2000. Auch im Jahr 2000 wurde Hawaii der erste Staat, um medizinisches Cannabis durch einen Akt staatlicher Gesetzgebung zu legalisieren. D.C medizinisches Cannabis genehmigt, verzögert (1998) Im Jahr 1998 genehmigten D.C-Anwohner die Initiative 59 zur Legalisierung der medizinischen Verwendung von Cannabis, aber eine Reihe von Änderungsanträgen, die von Rep. Bob Barr eingeführt und vom Kongress genehmigt wurden, verhinderte ihre Umsetzung für über ein Jahrzehnt. Der erste Barr-Änderungsantrag wurde vor der Wahl vom November 1998 erlassen, aber nachdem die Wahlen gedruckt worden waren, so dass D.C.-Anwohner auf Initiative abstimmen konnten, die Ergebnisse jedoch nicht öffentlich gemacht werden konnten. Der Änderungsantrag wurde von der American Civil Liberties Union vor Gericht gestellt, weil er gegen die ersten Änderungsrechte verstoßen hat, und im September 1999 stimmte der Richter des US-Bezirksgerichts, Richard W. Roberts, über die Änderung des Barr ab. Rep. Barr führte dann einen ähnlichen Änderungsantrag ein, der im November 1999 zum Gesetz wurde und eine lange rechtliche Schlacht ablöste, bis schließlich im Dezember 2009 der Barr-Änderungsentwurf aus dem jährlichen D.C-Mittelrechnung gestrichen wurde, wodurch die ursprüngliche Wahlinitiative 1998 vorangetrieben werden konnte. Rep. Barr, der den Kongress 2003 verlassen hatte, half der Lobby für die Niederlage der ursprünglich von ihm verfassten Rechtsvorschriften, die seine frühere Opposition gegen den medizinischen Gebrauch von Cannabis rückgängig gemacht hatte. Conant v. McCaffrey (2000) Nach Ablauf der Proposition 215 wiederholte die Clinton-Administration ihre feste Opposition gegen die medizinische Verwendung von Cannabis und drohte, die verschreibungspflichtigen Fähigkeiten von Ärzten zu widerrufen, die das Medikament empfehlen oder verschreiben. Darüber hinaus wurden von der Verwaltung Bedrohungen für kriminell strafrechtlich verfolgte Ärzte gemacht und sie von der Teilnahme an Medicare und Medicaid verboten. Eine Gruppe von Ärzten forderte diese Politik als Verletzung der Ersten Änderungsrechte an, und im September 2000 herrschte im Fall Conant v. McCaffrey, die das Recht der Ärzte bestätigte, Cannabis zu empfehlen (aber nicht zu verschreiben). Infolgedessen muss Cannabis empfohlen werden, anstatt in allen Staaten, in denen der medizinische Gebrauch legalisiert wurde, vorgeschrieben zu werden. Ogden memo (2009) Im Oktober 2009 wurde die Ogden Memo von der Justizabteilung herausgegeben und berät US-AnwältInnen, nur medizinische Cannabis-Anbieter zu verfolgen, die gegen das Staatsrecht verstoßen oder andere föderal-illegale Aktivitäten (z.B. Geldwäsche oder illegale Verwendung von Schusswaffen) eingreifen. Die Memo hatte jedoch nicht den Effekt, dass viele erwarteten, da Razzien auf medizinische Cannabis-Anbieter nach ihrer Freisetzung tatsächlich in der Häufigkeit zunahmen. Im Juni 2011 wurde eine neue Memo von Generalstaatsanwalt James M. Cole herausgegeben, die von der öffentlichen Auseinandersetzung und von der Klärung zahlreicher gewählter Beamter eingereicht wurde. Die Cole memo 2011 bestand darauf, dass die 2009 Ogden Memo eingehalten wurde und dass die Schutzmaßnahmen der Ogden memo nur auf einzelne Patienten und nicht auf kommerzielle Operationen angewendet wurden. Die Risse auf medizinischem Cannabis setzte sich nach der Veröffentlichung der 2011 Memo fort, wurde aber etwas durch die Ausgabe einer neuen Cole Memo im Jahr 2013 getempert, die einen deferentiellen Ansatz gegenüber den Staaten empfahl (ähnlich in der Natur, wie die 2009 Ogden Memo weit ausgelegt wurde). Rohrabacher–Farr-Änderung (2014) Als Reaktion auf verstärkte Razzien bei medizinischen Cannabis-Anbietern verabschiedete der Kongress 2014 den Rohrabacher–Farr-Änderungsvorschlag, um die föderale Verfolgung von Personen zu untersagen, die gemäß den staatlichen medizinischen Cannabisgesetzen handeln. Der Änderungsantrag verabschiedete das Haus im Mai 2014 mit 219–189 Stimmen und wurde im Dezember im Rahmen einer Omnibus-Ausgabenrechnung in das Gesetz aufgenommen. Es wurde nach einer 242-186 House-Abstimmung im Jahr 2015 erneuert und ist seitdem in einer langen Reihe von Ausgabenrechnungen, die vom Kongress genehmigt wurden, enthalten. Nach der Verabschiedung des Änderungsantrags 2014 verfolgte die Justizabteilung zunächst medizinische Cannabis-Anbieter auf der Grundlage einer neuen Interpretation des geänderten Änderungsantrags. Der US-Bezirksrichter Charles Breyer regierte im Oktober 2015 gegen den DOJ und erklärte, dass die Interpretation "Sprache und Logik" und "die schlichte Bedeutung der Satzung" verwehrt und "gemeinsam und opportunistisch" sei. Das Ninth Circuit Court of Appeals lehnte die Argumente des DOJ in einem Urteil vom August 2016 ebenfalls ab. Nicht-medizinische Verwendung Shafer Commission (1972)Nach der Verabschiedung des umfassenden Drogenmissbrauchspräventions- und -kontrollgesetzes von 1970 wurde eine Kommission im Rahmen des Gesetzes zur Untersuchung der steigenden Verwendung von Cannabis in Amerika gebildet und anschließend politische Empfehlungen abgegeben. Förmlich bekannt als die Nationale Kommission für Marihuana und Drogenmissbrauch, die Shafer-Kommission – unter der Leitung des ehemaligen Gouverneurs von Pennsylvania Raymond P. Shafer – hat in ihrem Bericht vom März 1972 an den Präsidenten und den Kongress festgestellt, dass die durch Cannabis verursachten gesellschaftlichen Schäden begrenzt waren, und empfohlen, Strafen für den Besitz und die Verteilung kleiner Mengen des Medikaments zu beseitigen. Obwohl es keine Bundesreformen gab, trugen die Ergebnisse des Berichts dazu bei, die Entkriminalisierungsgesetze in einer Reihe von Staaten in den 1970er Jahren zu beeinflussen. California Marihuana Initiative (1972)Kalifornien wurde 1972 der erste Wahlstaat über eine Wahlmaßnahme zur Legalisierung von Cannabis. Proposition 19 – die California Marihuana Initiative – wollte die Verwendung, den Besitz und den Anbau von Cannabis legalisieren, erlaubte aber keinen kommerziellen Verkauf. Letztendlich wurde sie durch eine breite Marge (33–67,%) besiegt, aber die Befürworter wurden durch die Ergebnisse ermutigt, die in den Folgejahren zu anderen Reformbemühungen in Kalifornien Impulse gaben. Erste Welle der Entkriminalisierung (1973–1978) Im Jahr 1973 wurde Oregon der erste Staat, um Cannabis zu entkriminieren, wodurch die Strafe für bis zu eine Unze auf eine $100 Geldstrafe reduziert wurde. Staaten, die in den folgenden Jahren dekriminalisiert waren: Alaska (1975,) Maine (1975,) Colorado (1975,) California (1975,) Ohio (1975,) Minnesota (1976,) Mississippi (1977,) New York (1977,) North Carolina (1977,) und Nebraska (1978). NORML war aktiv daran beteiligt, diese Gesetze durchzusetzen, sich für die Unterstützung von Rechtsvorschriften einzusetzen und die Befürworter der Entkriminalisierung (einschließlich der Mitglieder der Shafer-Kommission) zu bezahlen, um in verschiedene Staaten zu reisen, um zu bezeugen.Einige Städte verabschiedeten in den 1970er-Jahren auch Gesetze zur Entkriminalisierung, wie Ann Arbor 1972 und Madison 1977. Darüber hinaus genehmigten die Wähler von San Francisco 1978 eine unverbindliche Maßnahme, um Cannabis effektiv zu legalisieren, aber Bürgermeister George Moscone wurde kurz darauf ermordet und die Initiative anschließend missachtet. Ravin v. State (1975)Ravin v. State war eine 1975 Entscheidung des Alaska Supreme Court, die das Recht der Alaska-Verfassung auf Privatsphäre behielt, schützt die Fähigkeit eines Erwachsenen, zu verwenden und besitzen eine kleine Menge Cannabis in der Heimat für den persönlichen Gebrauch. Das Alaska Supreme Court wurde damit zum ersten – und nur – Staat oder Bundesgericht, um ein verfassungsmäßiges Datenschutzrecht zu verkünden, das ein gewisses Maß an Cannabiskonsum und Besitz schützt. Diese Politik der wirksamen Legalisierung blieb so lange bestehen, bis sie durch eine Wahlinitiative von 1990 überholt wurde, die Cannabis im Staat rekriminalisierte. Zweite Welle der Entkriminalisierung (2000s–) Im Jahr 2001 wurde Nevada in über zwei Jahrzehnten zum ersten Staat, um Cannabis zu entkriminieren. In den folgenden Jahren begannen große Städte in den USA entweder Cannabis zu dekriminalisieren oder die Durchsetzung von Cannabisgesetzen zur niedrigsten Priorität zu machen. Zu den ersten Städten gehören Seattle (2003,) Oakland (2004,) Denver (2005,) und San Francisco (2006). Der Trend setzte sich fort mit Massachusetts decriminalizing in 2008, gefolgt von Connecticut (2011,) Rhode Island (2012,) Vermont (2013,) der District of Columbia (2014,) Maryland (2014,) Missouri (2014,) the U.S Virgin Islands (2014,) Delaware (2015,) Illinois (2016,) und New Hampkoshire (2017, North Mexico (2019) Erste zwei Staaten legalisieren (2012)Am 6. November 2012 wurden Colorado und Washington die ersten Staaten, um den Freizeitkonsum von Cannabis zu legalisieren, als die Wähler Colorado Änderungsantrag 64 und Washington Initiative 502 genehmigten. Jedes regulierte Cannabis in einer Weise ähnlich wie Alkohol, die den Besitz von bis zu einer Unze für Erwachsene im Alter von 21 und älter, mit DUID Bestimmungen ähnlich denen gegen betrunkenes Fahren. Im Gegensatz zur Initiative 502 erlaubte Änderungsantrag 64 den persönlichen Anbau von bis zu sechs Pflanzen. Sowohl für den gewerblichen Anbau als auch für den Verkauf, vorbehaltlich der Regulierung und Steuern. Cole Memorandum (2013)Nach den ersten im Jahr 2012 legalisierten Staaten hat das Justizministerium im August 2013 die Cole-Mermation herausgegeben, um zu klären, wie das Bundesrecht durchgesetzt werden soll. In der Memo wurden acht Bedingungen festgelegt, die die Durchsetzung des Bundesgesetzes verdienen würden, wie etwa die Verteilung von Cannabis auf Minderjährige oder die Ableitung von Cannabis über Landesgrenzen hinweg. Abgesehen von diesen Situationen erlaubte die Memo generell die kommerzielle Verteilung von Cannabis in Staaten, in denen diese Aktivität legalisiert wurde. Die Cole Memo wurde später von Generalstaatsanwalt Jeff Sessions im Jahr 2018 resciniert und führte Unsicherheit in die Durchsetzung des Bundesgesetzes ein. Zwei weitere Staaten plus D.C legalisieren (2014) Im November 2014 legalisierten die Staaten von Alaska (Measure 2) und Oregon (Ballot Measure 91) zusammen mit Washington D.C (Initiative 71) den Freizeitkonsum von Cannabis. Diese Gesetze waren ähnlich wie die von Colorado und Washington, außer die D.C-Initiative enthielt keine Beihilfe für den kommerziellen Verkauf. Ein Fahrer, der an der Cromnibus-Rechnung 2014 angeschlossen ist, hinderte die D.C-Ratsmitglieder daran, Gesetze zu erlassen, um kommerziellen Verkauf zu ermöglichen. Indian Reservation Legalisierung erlaubt (2014) Im Dezember 2014 kündigte das Justizministerium eine Politik an, um anerkannten indischen Stämmen die Legalisierung der Verwendung und des Verkaufs von Cannabis auf amerikanischen indischen Reservierungen zu ermöglichen. Die Vorbehaltsgesetze dürfen von den staatlichen und Bundesgesetzen abweichen, und wie es bei der staatlichen Erholungsgesetzgebung der Fall war, sagte die Bundesregierung, sie würde nicht eingreifen, solange strenge Kontrollen eingehalten werden. 2015 stimmte der Flandreau Santee Sioux Tribe (von South Dakota) für die Legalisierung des Freizeitkonsums von Cannabis. Andere wie die Yakama Nation und der Oglala Sioux Tribal Council haben die Legalisierung auf ihre Vorbehalte abgelehnt. Vier weitere Staaten legalisieren (2016) Im November 2016 verdoppelte sich die Anzahl der Rechtsstaaten, als vier weitere Staaten die Wahlmaßnahmen verabschiedeten, um Cannabis zu legalisieren: Kalifornien, Nevada, Massachusetts und Maine. Dies umfasste den populössten Staat der Nation (Kalifornien), während Massachusetts und Maine die ersten östlichen Staaten wurden, um zu legalisieren. Erster Staat legalisiert durch Gesetzgeber (2018) Im Januar 2018 wurde Vermont der erste Staat, der durch einen Gesetzgeber legalisiert wurde, im Gegensatz zur Wahlinitiative mit den vorangegangenen acht Staaten. Auch die Unterscheidung von Vermont Gesetz ist die Tatsache, dass es nicht zu kommerziellen Verkauf erlaubt, obwohl eine Kommission eingerichtet wurde, um die Möglichkeit zu erkunden. Die Rechnung wurde von republikanischem Gouverneur Phil Scott ins Gesetz aufgenommen. Erster Staat legalisiert kommerziellen Verkauf durch Gesetzgeber (2019) Im Juni 2019 wurde Illinois der zweite Staat, um durch einen Gesetzgeber zu legalisieren und der erste kommerzielle Verkauf auf diese Weise legalisieren. Der Gesetzentwurf wurde von Gov. J. B. Pritzker nach dem Passieren des Hauses 66–47 und des Senats 38–17 unterzeichnet. Vier weitere Staaten stimmen zur Legalisierung (2020)Im November 2020 stimmten vier Staaten über Wahlmaßnahmen zur Legalisierung von Freizeit Marihuana: Arizona, Montana, New Jersey und South Dakota. Der Gesetzesänderungsantrag von South Dakota wurde anschließend vor Gericht umgekippt. Sicherlich wäre South Dakota der erste Staat geworden, um den Freizeiteinsatz zu legalisieren, ohne den medizinischen Gebrauch zu legalisieren und wurde der erste Staat, um ein Legalisierung Referendum überholt zu haben. Mit diesen Genehmigungen wurde Cannabis in 14 Staaten legal. Haus genehmigt MEHR-Gesetz (2020)Am 4. Dezember 2020 stimmte das Repräsentantenhaus 228–164 für die Genehmigung des Marihuana Opportunity Reinvestment and Expungement (MORE) Act.In dem Akt waren Bestimmungen zur Legalisierung von Cannabis auf Bundesebene durch die Streichung aus dem Controlled Substance Act enthalten, expunge Cannabis Offensive für gewaltfreie Straftäter auszuschalten und eine Bundessteuer aufzuerlegen. Vor der Abstimmung hatte weder die Kongresskammer zuvor über eine Gesetzesvorlage für Cannabis gestimmt. Legalization timeline Siehe auch Cannabis in den Vereinigten Staaten Timeline of Cannabis laws in the United States Legality of Cannabis by U.S Gerichtsbarkeit Geschichte von Cannabis Verbot in der United States Single Convention on Narcotic Drugs Referenzen Weitere Lektüre Deitch, Robert (2003), Hanf: American History revisited: die Pflanze mit einer geteilten Geschichte, Algora Pub, ISBN 978-0-87586-206-4 Holland, Julie M.D (2010) Park Street Press, ISBN 978-1-59477-368-6 Vereinigte Staaten.Congress.Senate.(2013). Konflikte zwischen Staats- und Bundes Marihuana-Gesetzen: Anhörung vor dem Ausschuss für Justiz, US-Senat, Einhundertdreißig. Kongress, Erste Sitzung, Dienstag, 10. September 2013. Washington. DC: US-Regierungsamt, 2015. Liberale Homophobie ist die Akzeptanz der Homosexualität, solange sie verborgen bleibt. Es ist eine Art Homophobie, in der trotz Akzeptanz der sexuellen Vielfalt exprimiert werden, Vorurteile und Stereotypen, die LGBT-Leute marginalisieren oder unterschätzen, fortgeführt werden. Definition Liberale Homophobie ist eine Praxis, die auf dem Verständnis von Beziehungen und Sexualität als private Fragen basiert und daher individuelle Freiheit über sie akzeptiert, solange sie nicht im öffentlichen Bereich entstehen. Mitglieder der LGBT-Bewegung halten jedoch fest, dass sexuelle Orientierung ein inhärent öffentliches Problem ist, weil Heterosexuelle nicht dazu gezwungen sind, ihre Beziehungen in der Öffentlichkeit zu verbergen, wie Homosexuelle sind. Die liberale Homophobie wird in vielen Bereichen zum Ausdruck gebracht, aus denen die Notwendigkeit, sexuelle Vielfalt sichtbar zu machen, kritisiert wird, wie die LGBT Stolz Paraden, Bewusstseinskampagnen in Schulen, aus dem Schrank zu sein oder nicht-heterosexuelle Manierismen zu haben, ohne die Diskriminierung, die LGBT-Leute zu berücksichtigen. Autoren wie Alberto Mira und Daniel Borrillo halten dies für eine Art Homophobie, die durch die "Ja, aber..." gekennzeichnet ist. Homosexualität wird wohlwollend toleriert, vorausgesetzt, es wird stillgelegt und heterozentrische Normalität akzeptiert. Jede Übertretung dieser Norm wird als Opfer, Ghetto, Aktivist oder Proselytizer abgelehnt. In den Worten von Mira: Siehe auch Referenzen = Externe Links ==