Gehirnsterben ist der vollständige Verlust der Gehirnfunktion, einschließlich unfreiwilliger Aktivitäten, die zur Erhaltung des Lebens erforderlich sind. Es unterscheidet sich von persistentem Pflanzenzustand, in dem die Person lebendig ist und einige autonome Funktionen bleiben. Es unterscheidet sich auch von einem gewöhnlichen Koma, ob er medizinisch induziert oder durch Verletzungen und/oder Krankheiten verursacht wird, auch wenn es sehr tief verwurzelt ist, solange einige Gehirn- und körperliche Aktivität und Funktion fortbestehen; und es ist auch nicht das gleiche wie das Bedingungs-Syndrom. Eine differenzierte Diagnose kann diese unterschiedlichen Bedingungen medizinisch unterscheiden. Gehirnsterben wird in vielen Rechtsordnungen als Indikator für den legalen Tod verwendet, aber es wird uneinheitlich und oft von der Öffentlichkeit verwechselt. Verschiedene Teile des Gehirns können weiterhin funktionieren, wenn andere nicht mehr tun, und der Begriff "Wohl" wurde verwendet, um auf verschiedene Kombinationen zu verweisen. Beispielsweise ist ein wichtiges medizinisches Wörterbuch der Ansicht, dass "brain Death" mit "zerebralem Tod" (Aussterben der Bescheinigung) gleichzusetzen ist, doch die US-amerikanische Nationalbibliothek für Medizin-Beamte (MeSH) definiert den Gehirntod als auch das Gehirn. Die Unterscheidungen sind medizinisch bedeutsam, weil beispielsweise in einer Person mit einer toten Bewährung, aber ein lebendiges Gehirn, die spontane Attention unaidiert bleiben kann, während im gesamten Tode (einschließlich Gehirnstem Tod) nur lebensbegleitende Geräte erhalten würden. In bestimmten Ländern können Patienten, die als Gehirn-dead eingestuft wurden, ihre Organe für Organspende operativ entfernen. Medicolegale Geschichte Unterschiede in operativen Definitionen des Todes haben offensichtliche Auswirkungen auf die Medizin (in medizinischer Rechtsprechung und medizinischem Recht). Traditionell haben sowohl die rechtlichen als auch die medizinischen Gemeinschaften den Tod durch den dauerhaften Ende bestimmter körperlicher Funktionen im klinischen Tod, vor allem die Sanierung und Herzschlag, bestimmt. Mit der zunehmenden Fähigkeit der medizinischen Gemeinschaft, Menschen ohne Respiration, Herzschlag oder andere äußere Zeichen des Lebens wiederzuverfolgen, kam es zu einer anderen Definition des Todes, um die Frage des rechtlichen Todes zu stellen. Dies hat mehr Dringlichkeit mit der weit verbreiteten Nutzung von lebensbegleitenden Geräten und der wachsenden Fähigkeiten und Nachfrage nach Organtransplantation. Seit den 1960er Jahren wurden Gesetze zur Bestimmung des Todes in allen Ländern umgesetzt, die aktive Organtransplantationsprogramme haben. Das erste europäische Land, das Gehirn als Legaldefinition (oder Indikator) des Todes zu verabschieden, war im Jahr 1971 Finnland, in den Vereinigten Staaten hatte der Staat von Kansas bereits ein ähnliches Gesetz erlassen. Ein Ad-hoc-Ausschuss an der Harvard Medical School hat 1968 einen wichtigen Bericht veröffentlicht, um unumkehrbare coma zu definieren. Die Kriterien von Harvard haben schrittweise einen Konsens darüber erzielt, was jetzt als Gehirntoten bekannt ist. Nach dem Fall Karen Ann Quinlan aus dem Jahr 1976 verliefen die Staatsgesetzgebungen in den Vereinigten Staaten, um den Tod des Gehirns als annehmbare Angabe des Todes zu akzeptieren. 1981 veröffentlichte eine Präsidialkommission einen wegweisenden Bericht mit dem Titel Defining Death: Medical, Legal and Ethical Issues in der Bestimmung des Todes, der den höheren Weg zum Tode zugunsten einer gesamten Definition abgelehnt hat. Dieser Bericht bildete die Grundlage für die einheitliche Bestimmung des Todesgesetzes, die in dreißig Staaten umgesetzt wurde. Heute verwenden sowohl die legalen als auch die medizinischen Gemeinschaften in den USA "Wohl" als Legaldefinition des Todes, wodurch eine Person legal tot erklärt werden kann, auch wenn die lebensbegleitenden Geräte den Stoffwechsel des Körpers aufrechterhalten. Im Vereinigten Königreich berichtete das Royal College of Medicals im Jahr 1995, dass die 1976 veröffentlichten Tests auf die Diagnose des Gehirns verzichten und eine neue Definition des Todes auf der Grundlage des unumkehrbaren Verlusts der Gehirnstammfunktion vorschlagen. Diese neue Definition, der unumkehrbare Verlust der Fähigkeit zum Bewusstsein und zur spontanen Attention und die im Wesentlichen unveränderten 1976 durchgeführten Tests zur Feststellung dieses Staates wurden als Grundlage für Sterbebescheinigungen für Organtransplantationszwecke in den nachfolgenden Verhaltenskodizes angenommen. In Australien und Neuseeland ist die Intensivpflegegesellschaft (ANZICS) der Ansicht, dass die "d Bestimmung des Gehirnsterbens erfordert, dass unverantwortliche Koma, fehlende Gehirnreflexe und fehlende Atemwegsfunktion in der klinischen Umgebung, in der diese Feststellungen unumkehrbar sind, vorhanden sind. Insbesondere muss es eindeutige klinische oder neurodefinierende Beweise für akute Gehirnkursologie geben (z.B. traumatische Gehirnverletzung, intrakranielle Hämorrage, hypoxische Enzephalopathie), die mit dem unumkehrbaren Verlust der neurologischen Funktion vereinbar sind. In Brasilien hat der Bundesministerium für Medizin seine Vorschriften im Jahr 2017 überarbeitet, darunter „eine Anforderung für den Patienten, spezifische physiologischen Voraussetzungen zu erfüllen, und für den Arzt, dem Patienten eine optimierte Pflege vor Beginn der Verfahren zur Diagnose des Gehirnsterbens zu bieten und ergänzende Tests durchzuführen, sowie die Notwendigkeit einer spezifischen Ausbildung für Ärzte, die diese Diagnose durchführen. " Im Jahr 2020 hat ein internationales Expertengremium, das World Brain Death Project, eine Leitlinie veröffentlicht, die „Empfehlungen für die klinischen Mindestnormen für die Bestimmung des Gehirns durch neurologische Kriterien (BD/DNC) bei Erwachsenen und Kindern mit klaren Leitlinien für verschiedene klinische Umstände vorlegt. Die Empfehlungen haben breite Zustimmung zur internationalen Gesellschaft und können dazu dienen, professionelle Gesellschaften und Länder bei der Überarbeitung oder Entwicklung von Protokollen und Verfahren zur Bestimmung des Gehirns durch neurologische Kriterien zu leiten, was zu größerer Kohärenz innerhalb und zwischen Ländern führt." Medizinische Kriterien Naturbewegungen, die auch bekannt sind, wie das magische Zeichen oder der Herzreflex können auf einer Gehirndead Person auftreten, deren Organe durch die Lebensunterstützung funktionstüchtig sind. Lebenszellen, die diese Bewegungen verursachen können, sind nicht lebende Zellen vom Gehirn oder Gehirn; diese Zellen kommen aus dem Rückenmark. Manchmal können diese Körperbewegungen fälschliche Hoffnung für Familienangehörige verursachen. Eine Gehirnperson hat keine klinischen Beweise für Gehirnfunktion bei körperlicher Prüfung. Dazu gehört keine Reaktion auf Schmerzen und keine kranialen Nervenreflexe. Reflexe umfassen die Schülerreaktion (begabte Schüler), oculocephalischer Reflex, Hornhautreflex, keine Reaktion auf den Kathloric Reflex-Test und keine spontanen Ansteckungen. Gehirntoten können manchmal schwer von anderen medizinischen Staaten wie barbiturate Überdosierung, Alkoholvergiftung, sedative Überdosierung, Hypothermie, Hypoglykämie, Koma und chronischen Pflanzenarten unterscheiden. Manche comatose-Patienten können sich auf vorkoma oder in der Nähe von vorkomariellem Niveau erholen, und einige Patienten mit schwerer irreversibler neurologischer Dysfunktion werden dennoch einige niedrigere Gehirnfunktionen wie die spontane Respiration behalten, trotz der Verluste von Kortex und Gehirnstammfunktion. Dies ist der Fall mit Kopf. Gehirn elektrische Aktivität kann vollständig stoppen oder mit den meisten Geräten auf ein so niedriges Niveau sinken. Eine EEG wird daher flach sein, obwohl dies manchmal auch während der tiefen Anästhesie oder Herzhaftierung beobachtet wird. Obwohl in den Vereinigten Staaten ein flaches EEG-Test nicht erforderlich ist, um den Tod zu bescheinigen, gilt es als Nachweiswert. Im Vereinigten Königreich gilt es nicht als wert, weil jede fortgesetzte Tätigkeit, die sie in Teilen des Gehirns über dem Gehirn liegen könnte, für die Diagnose des Todes auf den Verhaltensregeln irrelevant ist. Die Diagnose des Gehirnsterbens ist oft sehr streng, um sicher zu sein, dass die Voraussetzung unumkehrbar ist. Legale Kriterien variieren, aber im Allgemeinen erfordern neurologische Untersuchungen von zwei unabhängigen Ärzten. Die Prüfungen müssen vollständiges und unumkehrbares Fehlen von Gehirnfunktion (brain base in UK) zeigen und können zwei Isoelektrische (flat-line)EEGs 24 Stunden umfassen (weniger in anderen Ländern, in denen es akzeptiert wird, dass die Ursache der Dysfunktion ein klares physisches Trauma ist, dass es nicht notwendig ist, die Unumkehrbarkeit zu warten). Der Patient sollte eine normale Temperatur haben und frei von Medikamenten sein, die Gehirnaktivitäten unterbinden können, wenn die Diagnose auf EEG-Kriterien erfolgt. Eine Radionuklide cerebrale Blutflussaufnahme, die ein vollständiges Fehlen von intrakraniellem Blutfluss zeigt, muss auch mit anderen Prüfungen – vorübergehende Schwellungen des Gehirns, insbesondere innerhalb der ersten 72 Stunden, zu einem falschen positiven Test für einen Patienten, der sich mit mehr Zeit erholen kann. CT agiographie ist weder erforderlich noch ausreichend Test, um die Diagnose zu erstellen. Bestätigungstests sind nur unter 1. Kinder und Erwachsene sind optional. Andere Situationen, die möglicherweise Bestätigungstests erfordern, umfassen schwere Gesichtstrauma, bei denen die Bestimmung von Hirnstem Reflexen schwierig, vorbeugende schulische Anomalien und Patienten mit schweren Schlaf- und/oder Lungenerkrankungen sein wird. Bestätigungstests umfassen: zerebrale Agiographie, elektroencephalographie, transcranial Doppler ultrasonographie und Zentrigraphie (Technetium Tc 99m Prüfungetazime). Kerebrale Agiographie gilt als sensibelste Bestätigungsprobe bei der Bestimmung des Gehirns. Organspende Obwohl die Diagnose des Gehirnsterbens zu rechtlichen Zwecken als Grundlage für die Bescheinigung des Todes anerkannt wurde, ist sie ein sehr unterschiedlicher Staat vom biologischen Tod – der Staat ist allgemein anerkannt und als Tod verstanden. Die ständige Funktion der lebenswichtigen Organe in den Körpern der diagnostizierten Gehirntoten, wenn mechanische Belüftung und andere lebensbegleitende Maßnahmen fortgesetzt werden, bietet optimale Möglichkeiten für ihre Transplantation. Wenn mechanische Belüftung verwendet wird, um den Körper eines toten Organspenders zu unterstützen, bis eine Transplantation in einen Organempfänger aufgenommen wird, ist der Zeitpunkt des Todes des Spenders als Datum aufgeführt, an dem der Gehirnster diagnostiziert wurde. In einigen Ländern (z.B. Spanien, Finnland, Wales, Portugal und Frankreich) ist jeder nach der Diagnose des Todes auf gesetzlich anerkannten Kriterien automatisch Organspender, obwohl einige Zuständigkeiten (wie Singapur, Spanien, Wales, Frankreich, Tschechische Republik, Polen und Portugal) die Wahl des Systems ermöglichen. Elsewhere, die Zustimmung von Familienangehörigen oder die nächste Kineche kann für Organspende erforderlich sein. In Neuseeland, Australien, dem Vereinigten Königreich (ohne Wales) und den meisten Staaten in den Vereinigten Staaten werden Fahrer auf Antrag gestellt, wenn sie als Organspender eingetragen werden möchten. In den Vereinigten Staaten muss das Krankenhaus eine benannte Organ Beschaffungsorganisation (OPO) über die Einzelheiten unterrichten und den Patienten halten, während der Patient für Eignung als Spender bewertet wird. Die OPO prüft, ob der Verstorben als Spender eingetragen ist, der als Rechtshilfe dient; wenn der Verstorbenen nicht registriert oder anderweitig eine Einwilligung (z.B. auf einer Fahrerlizenz) festgestellt hat, wird die OPO die nächste Genehmigung beantragen. Der Patient wird auf Beatmungsunterstützung gehalten, bis die Organe operativ entfernt sind. Liegt der Patient in einer Richtlinie zur Gesundheitsversorgung vor, dass sie keine mechanische Belüftung erhalten möchten oder eine nicht resuscierende Ordnung spezifiziert haben, und der Patient hat auch darauf hingewiesen, dass sie ihre Organe spenden möchten, können einige lebenswichtige Organe wie Herz und Lunge nicht zurückgefordert werden. Demographie Vereinigte Staaten Seit 2019 wurden in den Vereinigten Staaten mehr als 3.000 pädiatrische Gehirntoten von insgesamt mehr als 15,344 Menschen in pädiatrischen Intensiveinheiten (PICU) registriert. Laut einer nationalen Studie werden selten, sogar in großen PICUs durchgeführt. Siehe auch Verweise = Außenbeziehungen*