Pertussis Impfstoff ist ein Impfstoff, der gegen den Husten (Pertussis) schützt. Es gibt zwei Haupttypen: Ganzzellige Impfstoffe und Azelluläre Impfstoffe. Der Ganzzell-Impfstoff ist ca. 78 % wirksam, während der Acellular-Impfstoff 71-85 % wirksam ist. Die Wirksamkeit der Impfstoffe scheint nach der Impfung mit einer schnelleren Abnahme mit den Acellular Impfstoffen zwischen 2 und 10 % pro Jahr zu sinken. Der Impfstoff ist nur in Kombination mit Tetanus- und Diphtheria-Impfstoffen erhältlich. Pertussis Impfstoff wird geschätzt, dass über 500.000 Leben im Jahr 2002 gerettet haben. Die Impfung der Mutter während der Schwangerschaft kann das Baby schützen. Die Weltgesundheitsorganisation und das Center for Disease Control and Prevention empfehlen, dass alle Kinder für die Pertussis geimpft werden und dass sie in Routineimpfungen enthalten sind. Bei jungen Kindern werden üblicherweise drei Dosen ab sechs Wochen empfohlen. Zusätzliche Dosen können älteren Kindern und Erwachsenen verabreicht werden. Diese Empfehlung umfasst Menschen, die HIV/AIDS haben. Die azellulären Impfstoffe werden in der entwickelten Welt aufgrund weniger negativer Effekte häufiger eingesetzt. Zwischen 10 und 50 % der Menschen, die die Ganzzell-Impfstoffe erhalten, entwickeln Rötungen am Injektionsort oder Fieber. Bei weniger als 1 % der Menschen treten unfruchtbare Anfälle und lange Zeiten des Weinens auf. Bei den azellulären Impfstoffen kann eine kurze Periode der nicht-seriösen Schwellung des Arms auftreten. Nebenwirkungen mit beiden Arten von Impfstoffen, insbesondere aber dem Ganzzellimpfstoff, sind weniger häufig, je jünger das Kind ist. Die Ganzzell-Impfstoffe sollten nach sieben Jahren nicht verwendet werden. Seriöse langfristige neurologische Probleme sind nicht mit beiden Arten verbunden. Der Pertussis-Impfstoff wurde 1926 entwickelt. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Effektivität Acellular Pertussis Impfstoff (aP) mit drei oder mehr Antigenen verhindert etwa 85 % der typischen Hustenkoffer bei Kindern. Es hat eine höhere oder ähnliche Wirksamkeit gegenüber dem zuvor verwendeten Ganzzell-Pertussis-Impfstoff, aber die Wirksamkeit des Acellular-Impfstoffes sinkt schneller. Azelluläre Impfstoffe verursachen auch weniger Nebenwirkungen als ganze Zellimpfstoffe. Trotz der weit verbreiteten Impfung hat die Pertussis in geimpften Populationen angehalten und ist eine der häufigsten impfstoffverhinderten Krankheiten. Die jüngste Rechirurgie bei Pertussis-Infektionen wird auf eine Kombination aus aufwändiger Immunität und neuen Mutationen im Erreger zurückgeführt, die bestehende Impfstoffe nicht effektiv kontrollieren können. Einige Studien haben vorgeschlagen, dass azelluläre Pertussis-Impfstoffe wirksam sind, um die Krankheit zu verhindern, sie einen begrenzten Einfluss auf Infektion und Übertragung haben, was bedeutet, dass geimpfte Menschen die Krankheit verbreiten könnten, obwohl sie nur milde Symptome oder überhaupt keine haben können. Kinder Für Kinder werden häufig Immunisierungen in Kombination mit Immunisierungen gegen Tetanus, Diphtherie, Polio und Hämophilus Influenzae Typ B bei zwei, vier, sechs und 15–18 Monaten gegeben. Erwachsene Im Jahr 2006 die CDC empfohlen Erwachsene erhalten Pertussis Impfung zusammen mit dem Tetanus und Diphtheria toxoid Booster. Im Jahr 2011 begannen sie empfohlen Booster während jeder Schwangerschaft. In der UK Impfung von schwangeren Frauen (zwischen 28 und 38 Wochen der Schwangerschaft) wird auch empfohlen. Der Pertussis Booster für Erwachsene wird mit einem Tetanus-Impfstoff und Diphtheria-Impfstoff Booster kombiniert; diese Kombination ist abgekürzt Tdap (Tetanus, Diphtheria, Acellular Pertussis). Es ist ähnlich wie der Kindheit Impfstoff namens DTaP (Diphtheria, Tetanus, acellular Pertussis), mit dem Hauptunterschied, dass die erwachsene Version kleinere Mengen der Diphtherien und Pertussis-Komponenten enthält - dies ist im Namen durch die Verwendung von Kleinkoffer d und p für den erwachsenen Impfstoff angegeben. Der Kleinkoffer a in jedem Impfstoff zeigt an, dass die Pertussiskomponente azellulär oder zellfrei ist, was das Auftreten von Nebenwirkungen reduziert. Die Pertussiskomponente des ursprünglichen DPT-Impfstoffs ergab bei vielen geimpften Säuglingen (wie mildes Fieber oder Soreness an der Injektionsstelle) die meisten kleinen lokalen und systemischen Nebenwirkungen. Der neuere azelluläre Impfstoff, bekannt als DTaP, hat das Auftreten von negativen Auswirkungen im Vergleich zu dem früheren Vollzell-Pertussis-Impfstoff stark reduziert, jedoch schwankt die Immunität nach dem Acellular-Impfstoff schneller als der Ganzzell-Impfstoff. Nebenwirkungen Zwischen 10% und 50% der Menschen, die die Ganzzell-Impfstoffe erhalten, entwickeln Rötungen, Schwellungen, Soreness oder Zärtlichkeit an der Injektionsstelle und/oder Fieber, weniger als 1% Erfahrung febrile Anfälle oder lange Zeiträume des Schreiens, und weniger als 1 von allen 1000 bis 2.000 geimpften Menschen haben eine hypotonisch-hyporesponsive Episode. Die gleichen Reaktionen können nach azellulären Impfstoffen auftreten, sind jedoch weniger häufig. Nebenwirkungen mit beiden Arten von Impfstoffen, aber vor allem der Ganzzell-Impfstoff, sind eher älter das Kind. Die Ganzzell-Impfstoffe sollten nach sieben Jahren nicht verwendet werden. Nach Angaben der WHO sind ernste langfristige neurologische Probleme nicht mit beiden Arten verbunden. Die WHO sagt, dass die einzige Kontraindikation für ganzzellige oder azelluläre Pertussis-Impfstoffe eine anaphylaktische Reaktion auf eine vorherige Dosis von Pertussis-Impfstoffen ist, während die US-Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention (CDC) die Enzephalopathie nicht aufgrund einer anderen identifizierbaren Ursache, die innerhalb von sieben Tagen nach einer früheren Dosis von Pertussis-Impfstoffen als Kontraindikation ausgelöst worden ist, und empfiehlt, In den USA wird nur der azelluläre Impfstoff verwendet. Moderne Formulierungen Ganzzellige Pertussis-Impfstoffe enthalten den gesamten inaktivierten Organismus, während azelluläre Pertussis-Impfstoffe Teile (Untereinheiten) enthalten, einschließlich des Pertussis-Toxins allein oder mit Komponenten wie filamentöses Hämagglutinin, fimbriale Antigene und Pertactin. Ab 2018 gibt es vier azelluläre DTaP/Tdap-Impfstoffe, die in den USA lizenziert sind: Infanrix und Daptacel – für Kinder, Boostrix und Adacel – für Jugendliche und Erwachsene. Geschichte Pearl Kendrick, Loney Gordon und Grace Eldering studierte Pertussis in den 1930er Jahren. Sie entwickelten und führten die erste große Studie über einen erfolgreichen Impfstoff für die Krankheit. Pertussis Impfstoff wird in der Regel als Bestandteil der Diphtheria-tetanus-Pertussis (DTP/DTwP, DTaP und Tdap) Impfstoffe verabreicht. Es gibt verschiedene Arten von Diphtheria-tetanus-Pertussis-Impfstoffen. Der erste Impfstoff gegen Pertussis wurde in den 1930er Jahren von Pädiatrie Leila Dänemark entwickelt. Es umfasste ganzzellige getötete Bordetella Pertussis Bakterien. Bis Anfang der 1990er Jahre wurde er als Teil des DTwP-Impfstoffs zur Immunisierung von Kindern verwendet. Es enthielt jedoch Pertussis Endotoxin (Oberflächenlipooligosaccharid) und produzierte Nebenwirkungen. In den 1980er Jahren wurden neue azelluläre Pertussis-Impfstoffe entwickelt, die nur einige ausgewählte Pertussis-Antigene (Toxine und Adhesine) enthielten. Azelluläre Impfstoffe sind weniger wahrscheinlich, um Nebenwirkungen zu provozieren. Sie wurden Teil von DTaP-Impfstoffen für Kinder. Im Jahr 2005 wurden zwei neue Impfstoffe für den Einsatz in Jugendlichen und Erwachsenen zugelassen, die Tetanus und Diphtheria-Toxine mit Acellular Pertussis-Impfstoff kombinieren. Diese (Tdap) Impfstoffe enthalten reduzierte Mengen an Pertussis-Antigenen im Vergleich zu DTaP-Impfstoffen. Kontroverse in den 1970er-1980er Jahren In den 1970er und 1980er Jahren erhob sich eine Kontroverse mit der Frage, ob die Ganzzell-Pertussiskomponente in seltenen Fällen eine permanente Hirnverletzung verursachte, genannt Pertussis-Impfstoffenzephalopathie. Trotz dieser Behauptung empfahlen Ärzte den Impfstoff wegen des überwältigenden Nutzens der öffentlichen Gesundheit, weil die beanspruchte Rate sehr gering war (ein Fall pro 310.000 Immunisierungen, oder etwa 50 Fälle aus den 15 Millionen Immunisierungen pro Jahr in den Vereinigten Staaten), und das Risiko des Todes durch die Krankheit war hoch (die Protusse hat jedes Jahr Tausende von Amerikanern getötet, bevor der Impfstoff eingeführt wurde). Keine Studien zeigten eine ursächliche Verbindung, und spätere Studien zeigten keine Verbindung zwischen dem DPT-Impfstoff und einer permanenten Hirnverletzung. Der mutmaßliche Impfstoff-induzierte Hirnschaden erwies sich als unverwandte Erkrankung, infantile Epilepsie. 1990 nannte das Journal der American Medical Association die Verbindung ein Mythos und Unsinn". Die negative Publizität und Angstverfälschung führten jedoch dazu, dass die Immunisierungsrate in mehrere Länder, darunter Großbritannien, Schweden und Japan, fällt. Es folgte eine dramatische Zunahme des Auftretens der Pertussis. In den Vereinigten Staaten führten geringe Gewinnmargen und eine Zunahme der impfstoffbezogenen Klagen viele Hersteller dazu, den DPT-Impfstoff in den frühen 1980er Jahren zu stoppen. 1982 zeigt die Fernsehdokumentation DPT: Vaccine Roulette von Reporter Lea Thompson das Leben von Kindern, deren schwere Behinderungen falsch an den DPT-Impfstoff schuldig waren. Die anschließende negative Öffentlichkeit führte zu vielen Klagen gegen Impfstoffhersteller. Bis 1985 hatten Impfstoffhersteller Schwierigkeiten, Haftpflichtversicherung zu erhalten. Der Preis von DPT-Impfstoff skyrocketed, führende Anbieter, um die Einkäufe zu kürzen, die Verfügbarkeit zu begrenzen. Bis Ende 1985 blieb nur ein Hersteller in den USA. Als Reaktion darauf verabschiedete der Kongress das National Childhood Vaccine Injury Act (NCVIA) im Jahr 1986, ein Bundes-No-Fault-System, um Opfer von Verletzungen durch empfohlene Impfstoffe zu kompensieren. Was die Nebenwirkungen betrifft, so führte Sato 1981 einen noch sichereren azellulären Impfstoff für Japan ein, der 1992 in den USA für den Einsatz in der Kombination DTaP-Impfstoff zugelassen wurde. Der azelluläre Impfstoff hat eine Rate von negativen Ereignissen ähnlich wie bei einem Td-Impfstoff (ein Tetanus-Diphtheria-Impfstoff, der keinen Pertussis-Impfstoff enthält). Referenzen Weiter lesen Ramsay M (ed.)."Kapitel 24: Pertussis". Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Externe Links Tdap und Td Impfstoffe, MedlinePlus, US National Library of Medicine, 3. Februar 2014 "Tdap (Tetanus, Diphtheria, Pertussis) Vaccine Information Statement". Centers for Disease Control and Prevention (CDC).11 Juli 2018. "DTaP (Diphtheria, Tetanus, Pertussis) Vaccine Information Statement". Centers for Disease Control and Prevention (CDC).24. August 2018. Pertussis Vaccine in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) "Pertussis Vaccine". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.