Tieropfer ist das rituelle Töten und Opfern eines Tieres, in der Regel als Teil eines religiösen Rituals oder um Gnade mit einer Gottheit zu befreien oder zu pflegen. Tieropfer waren in ganz Europa und im alten Nahen Osten bis zur Verbreitung des Christentums in der späten Antike verbreitet und in einigen Kulturen oder Religionen heute fortgeführt. Menschliches Opfer, wo es existierte, war immer viel seltener. Alle oder nur ein Teil eines Opfertiers kann angeboten werden; einige Kulturen, wie die alten und modernen Griechen essen die meisten essbaren Teile des Opfers in einem Fest und verbrannten den Rest als Opfer. Andere verbrannten das ganze Tierangebot, genannt ein Holocaust. Üblicherweise ist der beste Tier oder der beste Tieranteil des Tieres derjenige, der zum Angebot vorgelegt wird. Tieropfer sollten im Allgemeinen von den religiös vorgeschriebenen Methoden der rituellen Schlachtung von Tieren für den normalen Verzehr als Nahrung unterschieden werden. Während der neolithischen Revolution fingen die frühen Menschen an, sich von Jäger-Glühenden Kulturen in Richtung Landwirtschaft zu bewegen, was zur Verbreitung der tierischen Inlandsation führte. In einer in Homo Necans vorgestellten Theorie schlägt der Mythologe Walter Burkert vor, dass sich das Ritualopfer der Tiere als Fortsetzung der alten Jagdrituale entwickelt haben kann, da die Tiere das Wild in der Nahrungsversorgung ersetzt haben. Vorgeschichte Altes Ägypten war an der Spitze der Inlandation, und einige der frühesten archäologischen Beweise, die Tieropfer aus Ägypten. Die ältesten ägyptischen Begräbnisstätten, die Tiere enthalten, stammen aus der Badari-Kultur Oberägyptens, die zwischen 4400 und 4000 v. Chr. blühte. Schafe und Ziegen wurden in ihren eigenen Gräbern an einem Ort begraben gefunden, während an einem anderen Ort Gazellen an den Füßen mehrerer menschlicher Begräbnisse gefunden wurden. Auf einem Friedhof, der in Hierakonpolis entdeckt wurde und auf 3000 v. Chr. datiert wurde, wurden die Überreste einer viel breiteren Vielfalt von Tieren gefunden, darunter nicht-domestische Arten wie Baboons und Hippopotami, die zu Ehren mächtiger ehemaliger Bürger geopfert oder in der Nähe ihrer ehemaligen Besitzer begraben wurden. Nach Herodotus wurde später Dynastisches ägyptisches Tieropfer auf Vieh – Schafe, Rinder, Schweine und Gänse – mit Ritualen und Regeln zur Beschreibung jeder Art von Opfern beschränkt. Bis zum Ende der Kupferzeit in 3000 v. Chr. war Tieropfer in vielen Kulturen zu einer gemeinsamen Praxis geworden und schien sich generell auf Haustier beschränkt zu haben. Bei Gath zeigt die archäologischen Beweise, dass die Kanadier Opferschafe und Ziegen aus Ägypten importierten, anstatt aus ihrem eigenen Vieh zu wählen. Am Monte d'Accoddi in Sardinien, einer der frühesten bekannten heiligen Zentren in Europa, wurde ein Beweis für das Opfer von Schafen, Rindern und Schweinen durch Ausgrabungen entdeckt, und es wird darauf hingewiesen, dass Ritualopfer in ganz Italien etwa 3000 v. Chr. und danach verbreitet sind. Bei der Minoansiedlung von Phaistos in der antiken Kreta haben Ausgrabungen Becken für Tieropfer aus der Zeit 2000 bis 1700 v. Chr. enthüllt. Allerdings wurden in Cueva de la Dehesilla (es,) eine Höhle in Spanien gefunden, die mit einem Beerdigungsritual aus der mittleren neolithischen Periode, datiert zwischen 4800 und 4000 BCE. Antike Nahe Osten Tieropfer war allgemein unter den alten nahen östlichen Zivilisationen der antiken Mesopotamien, Ägypten und Persien, sowie die Hebräer (unten.) Im Gegensatz zu den Griechen, die eine Begründung dafür erarbeitet hatten, die besten essbaren Teile des Opfers für die versammelten Menschen zu essen, wurde in diesen Kulturen das ganze Tier normalerweise am Altar auf das Feuer gelegt und verbrannt, oder manchmal wurde es begraben. Die antike griechische Ordensherrschaft in der alten griechischen Religion bestand in der Regel darin, Haustiere auf dem Altar mit Hymne und Gebet zu opfern. Der Altar war außerhalb eines Tempelgebäudes und könnte überhaupt nicht mit einem Tempel verbunden sein. Das Tier, das perfekt von seiner Art sein sollte, ist mit Girlanden und dergleichen dekoriert und in der Prozession zum Altar geführt, ein Mädchen mit einem Korb auf ihrem Kopf, das das versteckte Messer enthält, das den Weg führt. Nach verschiedenen Ritualen wird das Tier über den Altar geschlachtet, da es alle anwesenden Frauen "muss in hohen, schrillen Tönen ausschreien". Sein Blut wird gesammelt und über den Altar gegossen. Es wird vor Ort gekämpft und verschiedene innere Organe, Knochen und andere unedible Teile verbrannt als der Teil des Angebots der Gottheit, während das Fleisch entfernt wird, um für die Teilnehmer zu essen vorbereitet werden; die führenden Figuren verkostet es vor Ort. Der Tempel hielt in der Regel die Haut, um an Tanner zu verkaufen.Dass die Menschen mehr Gebrauch von dem Opfer bekamen als die Gottheit den Griechen nicht entkommen hatte, und ist oft Gegenstand von Humor in der griechischen Komödie. Bei den verwendeten Tieren handelt es sich vorzugsweise um Stier oder Ochse, Kuh, Schafe (die häufigste), Ziegen, Schweine (mit Schweinefleisch die billigste Säugetier), Geflügel (aber selten andere Vögel oder Fische). Pferde und Ärsche werden auf einigen Vasen im geometrischen Stil (900–750 v. Chr.) gesehen, sind aber in der Literatur sehr selten erwähnt; sie waren relativ späte Einführungen in Griechenland, und es wurde vorgeschlagen, dass griechische Präferenzen in dieser Angelegenheit sehr weit zurück gehen. Die Griechen glaubten gerne, dass das Tier gerne geopfert werden konnte, und interpretierten verschiedene Verhaltensweisen als Beweis dafür. Die Divination durch die Untersuchung von Teilen des geopferten Tieres war viel weniger wichtig als in der römischen oder etruskischen Religion, oder nahen östlichen Religionen, aber wurde geübt, vor allem der Leber, und als Teil des Kults von Apollo. Im Allgemeinen glauben die Griechen mehr daran, das Verhalten der Vögel zu beobachten. Für ein kleineres und einfacheres Angebot konnte ein Räucherkorn auf das heilige Feuer geworfen werden, und außerhalb der Städte machten Bauern einfache Opfergaben von Pflanzenprodukten, wie die "ersten Früchte" geerntet wurden. Obwohl die große Form des Opfers, genannt Hecatomb (d.h. 100 Bullen) in der Praxis nur ein Dutzend oder so beinhalten könnte, könnte auf großen Festivals die Anzahl der geopferten Rinder in die Hunderte laufen, und die Zahlen, die sie gut in die Tausende verfeinern. Die enormen hellenistischen Strukturen des Altars von Hieron und Pergamon Altar wurden für solche Anlässe gebaut. Der Nachweis der Existenz solcher Praktiken ist in einer alten griechischen Literatur, vor allem in Homer's Epics deutlich. Während der Gedichte ist die Verwendung des Rituals bei Banketts erkennbar, in denen Fleisch serviert wird, in Gefahrenzeiten oder vor einigen wichtigen Bemühungen, die Gunst der Götter zu gewinnen. Zum Beispiel, in Homer's Odyssey Eumaeus opfert ein Schwein mit Gebet für seinen nicht erkennbaren Meister Odysseus. Doch in Homers Iliad, die teilweise sehr frühe griechische Zivilisation reflektiert, beginnt nicht jedes Bankett der Fürsten mit einem Opfer. Diese Opferpraktiken, die in diesen vor-Homerischen Ära beschrieben werden, teilen Gemeinsamkeiten zu den Formen der Opferrituale des 8. Jahrhunderts. Darüber hinaus werden während des Gedichts besondere Bankette gehalten, wenn Götter ihre Präsenz durch ein Zeichen oder Erfolg im Krieg angezeigt. Bevor man sich für Troy ausrichtet, wird diese Art von Tieropfern angeboten. Odysseus Angebote Zeus ein Opfersturm umsonst. Die Anlässe des Opfers in den epischen Gedichten von Homer können etwas Licht auf die Sicht der Götter als Mitglieder der Gesellschaft werfen, anstatt als äußere Wesen, die soziale Bindungen andeuten. Heilige Rituale spielten eine wichtige Rolle bei der Bildung der Beziehung zwischen Menschen und dem Göttlichen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Chthonischen Gottheiten, die sich von Olympischen Gottheiten unterscheiden, indem sie typischerweise die Holocaust-Maßnahme angeboten werden, wo das Opfer vollständig verbrannt ist, Reste der einheimischen vor-Hellenischen Religion sein können und dass viele der olympischen Gottheiten von den Proto-Greeks kommen, die den südlichen Teil der Balkanhalbinsel im späten dritten Jahrtausend v. Chr. überrannieren. In der hellenistischen Periode nach dem Tod Alexanders des Großen in 323 v. Chr. begannen mehrere neue philosophische Bewegungen, die Ethik des Tieropfers in Frage zu stellen. Zythen Nach dem einzigartigen Konto des griechischen Autors Herodotus (ca. 484–c. 425 v. Chr.) opferten die Zythen verschiedene Arten von Vieh, obwohl das prestigeträchtigste Angebot als das Pferd angesehen wurde. Das Schwein hingegen wurde nie in Opfern angeboten, und offenbar waren die Scythianer ehrenhaft, um Schweine in ihrem Land zu halten. Herodotus beschreibt die zythische Art des Opfers wie folgt: Das Opfer steht mit seinem Vordersitz gebunden, und der Opferpriester steht hinter dem Opfer, und indem er das Ende der Schnur zieht, wirft er die Bestie nieder; und wie das Opfer fällt, ruft er den Gott auf, dem er Opfer schürt, und wirft sofort eine Schlinge um den Hals und legt einen kleinen Stab in ihn, dreht er sie um und würgt so das Fleisch, ohne entweder ein Feuer zu beleuchten oder zu machen. Herodotus geht weiter, um das menschliche Opfer von Gefangenen zu beschreiben, die anders geführt werden.Angemeldet Rom Das wohlhabendste Angebot der antiken römischen Religion war Tieropfer, typischerweise von Haustieren wie Rindern, Schafen und Schweinen. Jeder war das beste Exemplar seiner Art, gereinigt, in Opferregalia verkleidet und verkleidet; die Hörner des Ochsen könnte vergoldet werden. Das Opfer suchte nach der Harmonisierung des irdischen und göttlichen, so muss das Opfer bereit erscheinen, sein eigenes Leben im Namen der Gemeinschaft anzubieten; es muss ruhig bleiben und schnell und sauber versandt werden. Opfer der Gottheiten des Himmels (di superi, "Götter oben)" wurde im Tageslicht und unter dem öffentlichen Blick aufgeführt. Gottheiten der oberen Himmel erforderten weiße, unfruchtbare Opfer ihres eigenen Geschlechts: Juno ein weißer Färse (möglicherweise eine weiße Kuh;) Jupiter ein weißer, kastrierter Ochse (bes mas) für den jährlichen Eid-Taking durch die Konsuls. Di superi mit starken Verbindungen zur Erde, wie Mars, Janus, Neptune und verschiedene Genii – einschließlich des Kaisers – wurden fruchtbare Opfer angeboten. Nach dem Opfer fand ein Bankett statt; in staatlichen Kulten waren die Bilder der ehrenvollen Gottheiten stolz auf den Platz der Bankett-Couchse und durch das Opfer-Feuer verzehrt ihren richtigen Teil (exta, die Innards). Roms Beamten und Priester rezitieren in der Reihenfolge der Vorfahren zusammen und aßen das Fleisch; weniger Bürger müssen ihre eigenen. Chthonic-Götter wie Dis pater, die di inferi ("Götter unten)" und die kollektiven Schattierungen der verlassenen (di-Manen) erhielten dunkle, fruchtbare Opfer in Nachtritualen. Tieropfer nahmen in der Regel die Form eines Holocaust oder Brandopfers, und es gab kein gemeinsames Bankett, da "das Leben keine Mahlzeit mit den Toten teilen kann". Zere und andere unterirdische Göttinnen der Fruchtbarkeit wurden manchmal schwangere weibliche Tiere angeboten; Tellus erhielt eine schwangere Kuh beim Fordicidia Festival. Farbe hatte einen allgemeinen symbolischen Wert für Opfer. Demigoden und Helden, die zum Himmel und zur Unterwelt gehörten, wurden manchmal Schwarz-Weiß-Opfer gegeben. Robigo (oder Robigus) erhielt rote Hunde und Befreiungen von Rotwein an der Robigalia zum Schutz von Pflanzen vor Bläschen und Rotem Mehltau. Ein Opfer könnte in Thanksgiving oder als Ablauf eines Sakrilegs oder potenziellen Sakrilegs (Piaculum;) ein Piaculum könnte auch als eine Art Vorauszahlung angeboten werden; die Arval Brethren bot zum Beispiel ein Piaculum, bevor sie in ihren heiligen Hain mit einem Eisengerät, das verboten war, sowie nach. Das Schwein war ein gemeinsames Opfer für ein Piaculum. Die gleichen göttlichen Agenturen, die Krankheit oder Schaden verursachten, hatten auch die Macht, sie abzuwenden, und so könnte im Voraus plaziert werden. Göttliche Überlegung könnte versucht werden, die unbequemen Verzögerungen einer Reise zu vermeiden, oder Begegnungen mit Banditen, Piraterie und Schiffswrack, mit gebührender Dankbarkeit bei sicherer Ankunft oder Rückkehr. In Zeiten großer Krise konnte der Senat kollektive öffentliche Riten verurteilen, in denen Roms Bürger, einschließlich Frauen und Kinder, von einem Tempel zum nächsten in Prozession zogen und die Götter erschütterten. Außerordentliche Umstände forderten ein außergewöhnliches Opfer: In einer der vielen Krisen des Zweiten Punischen Krieges wurde Jupiter Capitolinus versprochen, dass jedes in diesem Frühjahr geborene Tier (siehe ver sacrum) nach fünf Jahren Schutz vor Hannibal und seinen Verbündeten erwies. Der Vertrag mit Jupiter ist außergewöhnlich detailliert. Alle gebührende Sorgfalt würde die Tiere genommen werden. Wenn jemand starb oder vor dem geplanten Opfer gestohlen wurde, würden sie wie bereits geopfert zählen, da sie bereits geweiht worden waren. Normalerweise, wenn die Götter nicht ihre Seite des Schnäppchens zu halten, würde das angebotene Opfer zurückgehalten werden. In der kaiserlichen Periode wurde das Opfer nach Trajans Tod zurückgehalten, weil die Götter den Kaiser für die vorgesehene Zeit nicht sicher gehalten hatten. In Pompeii wurde dem Genius des lebendigen Kaisers ein Bulle angeboten: vermutlich eine Standard-Praxis im Kaiserlichen Kult, obwohl auch kleinere Angebote (Wein und Wein) gemacht wurden. Die Exta waren die Entrails eines geopferten Tieres, die in Ciceros Aufzählung die Gallenblase (Fil,) Leber (iecur,) Herz (kor,) und Lunge (Pulmone) enthielten. Die Exta wurden für Litatio (Göttliche Genehmigung) als Teil der römischen Liturgie belichtet, wurden aber im Kontext der Disciplina Etrusca gelesen. Als Produkt des römischen Opfers sind die Exta und das Blut den Göttern vorbehalten, während das Fleisch (Vicera) unter den Menschen in einer gemeinschaftlichen Mahlzeit geteilt wird. Die Exta von Rinderopfern wurden in der Regel in einem Topf (olla oder Aula), während die von Schafen oder Schweinen auf Spießen gegrillt wurden. Als der Anteil der Gottheit gegart wurde, wurde er mit Mela salsa (ursprünglich gesalzenes Mehl) und Wein gesprengt, dann in das Feuer auf dem Altar für das Angebot gelegt; das technische Verb für diese Aktion war Porricere.Eisenzeit Europa Zu wenig ist bekannt über den keltischen Heidenismus oder das frühere germanische Äquivalent, um über ihre Praktiken zuversichtlich zu sein, außer den Behauptungen der römischen Quellen, dass das menschliche Opfer aufgenommen wurde – sie berichten nicht über das weniger sensationelle Opfer von Tieren. Im eher späteren norwegischen Heidentum wird das blót Opfer und Fest besser aufgenommen. Wie die Griechen scheinen die Norsen die meisten Opfer gegessen zu haben; auch menschliche Gefangene wurden manchmal geopfert. Abrahamische Traditionen Judentum Im Judentum ist das Qorban eine von einer Vielzahl von Opfergaben, die in der Tora beschrieben und befohlen werden. Die häufigsten Verwendungen sind Tieropfer (zevah temperatische Veränderungen,) zevah shelamim (das Friedensangebot) andolah (das Holocaust- oder Brandopfer). Ein Qorban war ein Tieropfer wie ein Bulle, Schafe, Ziegen oder eine Taube, die Shechita (jüdische Ritualschlacht) unterzog. Die Opfer könnten auch Getreide, Essen, Wein oder Weihrauch sein. Die hebräische Bibel sagt, dass der HERR den Israeliten geboten hatte, Opfer und Opfer auf verschiedenen Altären anzubieten. Die Opfer wurden nur von den Händen des Kohanim angeboten. Vor dem Bau des Tempels in Jerusalem, als die Israeliten in der Wüste waren, wurden Opfer nur im Tabernakel angeboten. Nach dem Bau des Salomonen Tempels wurden Opfer nur dort erlaubt. Nachdem der Tempel zerstört wurde, wurden Opfer wieder aufgenommen, als der zweite Tempel gebaut wurde, bis er auch in 70 CE zerstört wurde. Nach der Zerstörung des Zweiten Tempels wurden Opfer verboten, weil es keinen Tempel mehr gab, der einzige Ort, den Halakha für Opfer erlaubte. Das Opferangebot wurde während der jüdisch-römischen Kriege des zweiten Jahrhunderts v. Chr. kurz wieder aufgenommen und danach in bestimmten Gemeinden fortgesetzt. Die Samariter, eine Gruppe, die historisch mit den Juden verbunden ist, üben Tieropfer nach dem Gesetz Moses. Christentum Christentum hat sich seit langem ausdrücklich gegen alle Formen des Tieropfers ausgesprochen, und die "sehre Möglichkeit der Praxis ... wurde allgemein als unangemessen und feindlich für die christliche Theologie abgelehnt". Die meisten christlichen Konfessionen glauben, dass der Opfertod Jesu Christi das Tieropfer endgültig abgeschafft hat, vor allem aufgrund der Lehre im Brief an die Hebräer, dass Jesus Christus "das Lamm Gottes" war, derjenige, auf den alle alten Opfer hingewiesen. Die meisten christlichen Sekten glauben, dass das blutlose Opfer der Eucharistie oder des Abendmahls das alttestamentliche Opfersystem vollständig ersetzt. Folglich wird Tieropfer im Christentum selten praktiziert. Trotz dieser Opposition opfern einige ländliche christliche Gemeinschaften Tiere (die dann in einem Fest verzehrt werden) als Teil der Anbetung, vor allem an Ostern. Das Tier kann in die Kirche gebracht werden, bevor es wieder herausgenommen und getötet wird. Einige Dörfer in Griechenland opfern Tiere für orthodoxe Heilige in einer Praxis, die als kourbania bekannt ist. Das Opfer eines Lammes, oder weniger häufig ein Hahn, ist eine gemeinsame Praxis in der armenischen Kirche, und die Tewahedo Kirche von Äthiopien und Eritrea. Diese Tradition, genannt matagh, wird angenommen, dass sie aus vorchristlichen heidnischen Ritualen stammt. Außerdem opfern einige Maya nach einer Form des Folk Katholizismus in Mexiko heute noch Tiere in Verbindung mit kirchlichen Praktiken, ein Ritual in früheren Religionen vor der Ankunft der Spanier praktiziert. Islam Muslime, die in der Hajj (pilgrimage) engagiert sind, sind verpflichtet, ein Lamm oder eine Ziege zu opfern oder sich bei anderen bei der Opferung einer Kuh oder einem Kamel während der Feier des Eid al-Adha, ein arabischer Begriff, der "Fest des Opfers" bedeutet, auch als al-Id al-Kabir (Great Feast,) oder Bakarurban Bayrami (Sacrifice Feast) in Turk Ikon beeinflusst Andere Muslime, nicht auf der Hajj bis Mekka, nehmen auch an diesem Opfer teil, wo immer sie sind, am 10. Tag des 12. Mondmonats im islamischen Kalender. Es wird als symbolische Wiedereinführung Abrahams Opfer eines Widders anstelle seines Sohnes verstanden. Fleisch von diesem Anlass ist in drei Teile unterteilt, ein Teil wird von der Opferfamilie für Nahrung gehalten, die andere begabt für Freunde und Familie, und das dritte, das den armen Muslimen gegeben. Das geopferte Tier ist ein Schaf, Ziegen, Kuh oder Kamel. Das Fest folgt einem Gemeinschaftsgebet in einer Moschee oder offener Luft. Das Tieropfer während des Hajj ist ein Teil des neunstufigen Pilgerfahrtsrituals. Es ist, sagt Campo, vor einer Erklärung zu Absicht und Körperreinigung, inaugural Umwälzung der Kaaba sieben Mal, laufen zwischen Marwa und Safa Hügeln, Lager in Mina, stehen in Arafat, die drei Mina satanischen Säulen mit mindestens vierzig neun Kieseln.Danach, Tieropfer, und dies wird von Abschiedsbeschneidung der Kaaba gefolgt. Die Muslime, die nicht auf Hajj sind, führen auch ein vereinfachtes Ritualtieropfer durch. Laut Campo hat das Tieropfer auf dem jährlichen islamischen Festival Ursprünge in West-Arabien vor dem Islam. Das Tieropfer, sagt Philip Stewart, wird vom Qur ́an nicht benötigt, sondern basiert auf Interpretationen anderer islamischer Texte. Das Eid al-Adha ist ein großes jährliches Festival für Tieropfer im Islam. Allein in Indonesien wurden 2014 etwa 800.000 Tiere von seinen Muslimen auf dem Festival geopfert, die Zahl kann jedoch je nach den wirtschaftlichen Bedingungen etwas niedriger oder höher sein. Laut Lesley Hazleton werden in der Türkei jährlich rund 2.500.000 Schafe, Kühe und Ziegen geopfert, um das islamische Tieropferfestival zu beobachten, mit einem Teil des geopferten Tieres, das dem Bedürftigen geschenkt wurde, der kein Tier geopfert hat. Laut The Independent werden jährlich fast 10.000.000 Tiere auf Eid in Pakistan geopfert. Länder wie Saudi-Arabien transportieren jedes Jahr fast eine Million Tiere, um Mina (bei Mecca) zu opfern. Die geopferten Tiere in Id al-Adha, sagt Clarke Brooke, umfassen die vier Arten, die für das Hajj Opfer als rechtmäßig betrachtet werden: Schafe, Ziegen, Kamelen und Rinder, und zusätzlich, Kuh-ähnliche Tiere Initialisierung der Wasserbüffel, inländisches Verbot und Yaks. Viele kommen aus Nordafrika und Teilen Asiens. Andere Gelegenheiten, wenn Muslime Tieropfer durchführen, sind die aqiqa, wenn ein Kind sieben Tage alt ist, rasiert und einen Namen gegeben. Es wird angenommen, dass das Tieropfer das Kind an den Islam bindet und dem Kind vor dem Bösen Schutz bietet. Die Tötung von Tieren durch Dhabihah ist eine rituelle Schlacht statt Opfer. Hinduismus Praktiken des Hindu-Tieropfers sind meist mit Shaktismus verbunden, und in Strömungen des Volks Hinduismus stark in lokalen Stammestraditionen verwurzelt. Tieropfer wurden in der Antike in Indien durchgeführt. Hindu Schriften, einschließlich der Gita, und die Puranas verbieten Tieropfer. Tieropfer ist ein Teil der Durga Puja Feiern während der Navratri in östlichen Staaten von Indien. Die Göttin wird Opfertier in diesem Ritual angeboten, in der Überzeugung, dass sie ihre gewalttätige Rache gegen den Büffeldemon stimuliert. Laut Christopher Fuller ist die Tieropferpraxis selten unter Hindus während Navratri oder zu anderen Zeiten außerhalb der Shaktismus-Tradition in den östlichen indischen Bundesstaaten West Bengal, Odisha und Assam gefunden. Auch in diesen Staaten ist die Festivalsaison eine, in der bedeutende Tieropfer beobachtet werden. In einigen Shakta Hindu-Gemeinden wird die Vernichtung von Büffeldemon und Sieg von Durga mit einem symbolischen Opfer statt Tieropfer beobachtet. Die Rajput von Rajasthan verehren ihre Waffen und Pferde auf Navratri und bot früher ein Opfer einer Ziege einer Göttin, die als Kuldevi revered – eine Praxis, die an einigen Orten weitergeht. Das Ritual erfordert das Verlegen des Tieres mit einem einzigen Schlaganfall. In der Vergangenheit wurde dieses Ritual als ein Ritzel der Passage in die Männlichkeit und Bereitschaft als Krieger betrachtet. Die Kuldevi unter diesen Rajput-Gemeinschaften ist eine kriegerisch-pativrata hütende Göttin, mit lokalen Legenden, die in Rajput-Muslim-Kriegen Verehrung für sie verfolgen. Die Tradition des Tieropfers wird mit vegetarischen Angeboten der Göttin in Tempeln und Haushalten um Banaras in Nordindien ersetzt. Es gibt Hindu Tempel in Assam und West Bengal Indien und Nepal, wo Ziegen, Hühner und manchmal Wasser Büffeln geopfert werden. Diese Opfer werden hauptsächlich in Tempeln nach der Shakti Schule des Hinduismus durchgeführt, wo die weibliche Natur von Brahman in Form von Kali und Durga verehrt wird. In einigen heiligen Hainen Indiens, vor allem im westlichen Maharashtra, wird Tieropfer praktiziert, um weibliche Gottheiten zu befrieden, die die Groves regieren sollen. Tieropfer en masse tritt während des dreitägigen Gadhimai-Festivals in Nepal auf. Im Jahr 2009 wurde spekuliert, dass mehr als 250.000 Tiere getötet wurden, während 5 Millionen Anhänger an dem Festival teilnahmen. Diese Praxis wurde jedoch später im Jahr 2015 verboten. In Indien wird das Ritual des Tieropfers in vielen Dörfern vor Ort oder bestimmten mächtigen und erschreckenden Formen der Devi praktiziert. In dieser Form der Anbetung werden Tiere, in der Regel Ziegen, enthauptet und das Blut wird der Gottheit oft angeboten, indem es einige davon auf einem Posten außerhalb des Tempels zerschlagen. Zum Beispiel ist Kandhen Budhi die regierende Gottheit von Kantamal im Bezirk Boudh von Orissa, Indien.Jedes Jahr werden Tiere wie Ziegen und Geflügel vor der Gottheit anlässlich ihres jährlichen Yatra/Jatra (Festival) im Monat Aswina (September–Oktober) geopfert. Die Hauptattraktion von Kandhen Budhi Yatra ist Ghusuri Puja. Ghusuri bedeutet ein Kinderschwein, das alle drei Jahre der Göttin geopfert wird. Kandhen Budhi wird auch im Dorf Lather unter Mohangiri GP in Kalahandi Bezirk Orissa, Indien verehrt.(Pasayat, 2009:20–24). Der religiöse Glaube an Tabuh Rah, eine Form von Tieropfern des Balinesischen Hinduismus, beinhaltet einen religiösen Hahn, wo ein Hahn in religiösen Brauch verwendet wird, indem er es ihm erlaubt, gegen einen anderen Hahn in einem religiösen und spirituellen Hahnfight zu kämpfen, eine spirituelle Beschwichtigungsübung von Tabuh Rah. Die Verschüttung des Blutes ist notwendig, um die bösen Geister zu befreien, und Ritualkämpfe folgen einem alten und komplexen Ritual, wie es in den heiligen lontar Manuskripten festgelegt ist. Das menschliche Opfer wird auch im Hinduismus im Kalika Purana erwähnt. Kapitel 67 bis 78 des Textes bilden die Rudhiradhyaya, die Balleni (Tieropfer) und den Vamacara Tantrismus diskutiert. Der Rudhiradhyaya-Abschnitt ist für seine ungewöhnliche Diskussion über das menschliche Opfer bemerkenswert. Der Text besagt, dass ein menschliches Opfer durchgeführt werden kann, um der Göttin zu gefallen, aber nur mit der Zustimmung des Fürsten vor einem Krieg oder Fällen drohender Gefahr. Es war jedoch erst 2014, als das National Crime Records Bureau (NCRB) Daten über das menschliche Opfer sammelte. Laut Büro gab es zwischen 2014 und 2016 51 Fälle von Menschenopfern in 14 Staaten. Der angebliche Fall von Menschenopfern wurde bis 2020 aufgenommen. Ostasiatische Traditionen Han-chinesische Antike Zeiten Während Shang und Zhou Dynastie, der Adlige verwendet, um ein kompliziertes und hierarchisches Opfersystem zu üben. Der Adlige würde Hunde, Kühe, Schweine, Ziegen und andere Tiere, manchmal menschliche Sklaven oder Familienangehörige, ihren Vorfahren und den Göttern der Natur opfern. Arten und Mengen der Angebote, die jeder Status hatte, waren unterschiedlich. Konfuzius formulierte die Opferskala jeder Schicht aus dem Zou-System, nicht einschließlich des menschlichen Opfers, im Buch der Rites. Die Namen der Angebotswaagen von geil bis niedrig sind Tai-lao'(太,) Shao-lao'(少,) Te-sheng'(genommen特,) Te-shi'(genommen特,) Te-tun'(.,) Yu'(≠), La'(臘,) Dou'(豆) und andere. Die Tai-lao-Klasse, jetzt nur in der Zeremonie der Anbetung Huang Di oder Konfuzius praktiziert, verwenden ganze Kühe, ganze Ziegen und ganze Schweine. Moderne Tage Buddhismus verbietet alle Formen des Tötens, Rituale, Opfer und Anbetung und Taoismus verbieten generell das Töten von Tieren. In Kaohsiung, Taiwan, werden Tieropfer in taoistischen Tempeln verboten. Einige Tierangebote, wie Fowl, Schweine, Ziegen, Fisch oder andere Tiere, werden in einigen Taoismus-Sekten und Glauben an die chinesische Volksreligion akzeptiert. Das geschlachtete Tier würde am Altar oder am Tempel platziert werden. Die Mengen sind abhängig von dem Willen der Gläubigen und die Menschen könnten alle Angebote nach dem Ritus essen. In der Bevölkerung glauben einige Regionen, dass hoch-Status-Entitäten vegetarische Nahrung mehr bevorzugen, aber Geister, nieder-Status-Götter und einige unbekannte übernatürliche Geister mögen Fleisch, so dass die Menschen werden ganze Schweine opfern, große Ziegen, ganzes Huhn und ganze Ente im Geisterfestival. Einige vegetarische Gläubige machen Dummyschweine oder Dummy Ziegen aus vegetarischen Lebensmitteln wie Brot oder Reis zum Opfer. JapanIn Japan war Iomante ein traditionelles Bärenopfer, das vom Volk Ainu praktiziert wurde. Traditionelle afrikanische und afroamerikanische Religionen Tieropfer wird regelmäßig in traditionellen afrikanischen und afroamerikanischen Religionen praktiziert. Die Entscheidungskirche von Lukumi Babalu Aye v. Stadt Hialeah von 1993 des Obersten Gerichtshofs bestätigte das Recht von Santería Anhängern, Ritualtieropfer in den Vereinigten Staaten von Amerika zu praktizieren. Auch in Texas im Jahr 2009 wurden rechtliche und religiöse Fragen, die mit Tieropfern, Tierrechten und Religionsfreiheit zusammenhängen, beim 5. U.S. Circuit Court of Appeals im Fall von Jose Merced, Präsident Templo Yoruba Omo Orisha Texas, Inc., v. Stadt Euless. Das Gericht, dass der Merced Fall der Freiheit der Ausübung der Religion war meritorisch und vorherrschend und dass Merced unter dem Texas Religious Freedom and Restoration Act (TRFRA) zu einer Verfügung, die die Stadt Euless, Texas vor der Verzicht auf seine Ordinanzen, die seine religiösen Praktiken in Bezug auf die Verwendung von Tieren belasten, (siehe Tex.Civ.Prac & Rem.Code0.00Wenn ein Mitglied in Verwandten ein Tabu verletzt oder mit Unglück getroffen hat, wird ein Ritual innehalten. Es muss im Ritual getan werden, um ein Schwein zu opfern, was bedeutet, dass das Unglück und die Sünde durch das Blut weggewaschen werden und sich dem Utux mit Geschenk zu entschuldigen. Siehe auch Tierschutz Tierische Anbetung Anthrozoologie Verbote der rituellen Schlachtung Volksreligion Menschenopfer Religiöser Missbrauch Selbstvernichtung Selbstverstümlichung Schlachtopfer Anmerkungen Literatur Literatur Literaturverzeichnis Hillary Rodrigues (2003). Rituale der großen Göttin: Die Liturgie der Durga Puja mit Interpretationen. SUNY Press. ISBN 978-0-7914-8844-7.June McDaniel (2004). Mit Blumen, Fütterungsschädel: Beliebte Göttin-Wurzel in West Bengal. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-534713-5.Barik, Sarmistha (2009,) "Bali Yatra of Sonepur" in Orissa Review, Vol.LXVI, No.2, September, pp. 160–62.Burkert, Walter (1972,) Homo Necans pp.6–22 Burkert, Walter (1985,) Griechische Religion: Archaic and Classical, Harvar74 Gihus, Ingvild Saelid. Tiere, Götter und Menschen: Ändern von Ideen für Tiere in griechischen, römischen und frühen christlichen Ideen. London; New York: Routeledge, 2006.*Pasayat, C. (2003), Glimpses of Tribal an Folkculture, New Delhi: Anmol Publications Pvt.Ltd, pp.67–84.Insoll, T. 2010.Talensi Animal Sacrifice und seine archäologischen Implikationen. Weltarchäologie 42: 231–44 Garnsey, Peter. Essen und Gesellschaft in der klassischen Antike. Cambridge: Cambridge University Press, 1999.Kovaltchuk, Ekaterina (2008). "Die Encaenia von St. Sophia: Tieropfer in einem christlichen Kontext".Scrinium 4 (1:) 158–200.doi:10.1163/18177565-90000183. Pasayat, C. (2009,) "Kandhen Budhi" in Orissa Review, Vol.LXVI, Nr. 2, September, pp.20–24.Petropoulou, M.-Z (2008,) Tierheilkunde in der alten griechischen Religion, Judentum und Christentum, 100 BC bis AD 200, Oxford klassische Monographien, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-921854-7. Atlanta, GA: Scholars Press, 1994.