Dalit (aus Sanskrit: ≠ ≠ ≠ √ľ, römisiert: dalita bedeutet gebrochen/gestochen, Hindi: ≠ ός, romanized: dalit, gleiche Bedeutung) ist ein Name fÃ1⁄4r Menschen, die der niedrigsten Kaste in Indien angehören, zuvor als unantastbar gekennzeichnet". Dalits wurden von dem vierfachen Varna-System des Hinduismus ausgeschlossen und wurden als fünfte Varna angesehen, auch bekannt unter dem Namen Panchama. Dalits professiert nun verschiedene religiöse Überzeugungen, darunter Hinduismus, Buddhismus, Sikhismus, Christentum, Islam und verschiedene andere Glaubenssysteme. Geschichte Der BegriffDalit ist ein selbstbenutztes Konzept für diejenigen, die die Unantastbaren und andere genannt, die außerhalb der traditionellen Hindu-Kaste Hierarchie waren. Ökonom und Reformer B. R. Ambedkar (1891–1956) sagte, dass die Unantastbarkeit in die indische Gesellschaft um 400 CE kam, aufgrund des Kampfes um die Überlegenheit zwischen Buddhismus und Brahmanismus (ein alter Begriff für Brahmanischer Hinduismus). Einige Hindu-Priester befreundeten sich unantastbare und wurden zu niedrig-caste-Rängen entschlüsselt. Eknath, ein anderer exkommunizierter Brahmin, kämpfte für die Rechte der Unantastbaren während der Bhakti-Periode. In den späten 1880er Jahren wurde das Marathi-Wort Dalit von Mahatma Jotiba Phule für die Outcasts und Untouchables verwendet, die in der Hindu-Gesellschaft unterdrückt und gebrochen wurden. Dalit ist eine vernakuläre Form des Sanskrit 😉 In Classical Sanskrit bedeutet dies "geteilt, geteilt, gebrochen, gestreut". Dieses Wort wurde im 19. Jahrhundert Sanskrit neu verwendet, um zu bedeuten, "(eine Person) nicht zu einer der vier Brahminic Castes gehören". Es wurde in diesem Sinne vielleicht zuerst von dem in Pune ansässigen Sozialreformer Jyotirao Phule verwendet, im Kontext der Unterdrückung, die von den einst unantastbaren Besetzungen anderer Hindus konfrontiert wurde. Der Begriff "Dalits" wurde als Übersetzung für die britische Raj-Census-Klassifikation der depressierten Klassen vor 1935 verwendet, aber wie nie den Menschen gezeigt wurde, wurde es kürzlich in Gebrauch gemacht, da das vergangene Orissa-Parlament SC/ST nach Dalits umbenannt. Es wurde von Ambedkar, selbst ein Dalit, populär, der alle deprimierten Menschen, unabhängig von ihrer Kaste in die Definition von Dalits. Es umfasste Menschen, die von dem vierfachen Varna-System des Hinduismus ausgeschlossen wurden und sich als fünfte Varna an sich gedacht hatten, die sich als Panchama beschreiben. In den siebziger Jahren wurde ihre Verwendung belebt, als sie von der Aktivistengruppe Dalit Panthers angenommen wurde. Sozio-legale Gelehrte Oliver Mendelsohn und politische Ökonomin Marika Vicziany schrieb 1998, dass der Begriff "unsinnlich politisch" geworden sei. Während die Verwendung des Begriffs eine angemessene Solidarität mit dem gegenwärtigen Antlitz der unantastbaren Politik zum Ausdruck bringen könnte, bestehen weiterhin große Probleme darin, ihn als generische Bezeichnung zu verabschieden. Obwohl das Wort jetzt recht weit verbreitet ist, hat es noch tiefe Wurzeln in einer Tradition des politischen Radikalismus, inspiriert von der Figur von B. R. Ambedkar". Sie schlugen weiter vor, dass ihr Einsatz die gesamte Bevölkerung von Unantastbaren in Indien fälschlicherweise als von einer radikalen Politik vereint markierte. Anand Teltumbde erkennt auch einen Trend zur Verleugnung der politisierten Identität, zum Beispiel unter erzogenen Mittelschichtmenschen, die in den Buddhismus umgewandelt haben und argumentieren, dass sie als Buddhisten nicht Dalits sein können. Dies kann auf ihre verbesserten Umstände zurückzuführen sein, die einen Wunsch hervorrufen, nicht mit dem zu verbinden, was sie als die abscheulichen Dalit Massen wahrnehmen. Weitere Begriffe Offizieller Begriff Scheduled Castes ist die offizielle Bezeichnung für Dalits in der Stellungnahme der indischen National Commissions for Scheduled Castes (NCSC), die Rechtsberatung, dass die moderne Gesetzgebung nicht auf Dalit bezieht und dass es daher, sagt es, ist nicht konstitutionell für offizielle Dokumente zu tun. Im Jahr 2004 stellte die NCSC fest, dass einige staatliche Regierungen Dalits anstelle von Scheduled Castes in der Dokumentation benutzten und sie zum Verachten baten. Einige Quellen sagen, dass Dalit eine breite Palette von Gemeinschaften umfasst als die offizielle Scheduled Caste Definition. Es kann Nomadenstämme und eine andere offizielle Klassifikation umfassen, die auch mit den britischen Raj positiven Diskriminierungsbemühungen im Jahr 1935, als die Scheduled Tribes. Es wird manchmal auch verwendet, um sich auf die Gesamtheit der unterdrückten Völker Indiens zu beziehen, was der Kontext ist, der für seine Verwendung in der nepalesischen Gesellschaft gilt. Ein Beispiel für die Einschränkungen der Kategorie Scheduled Caste ist, dass solche Menschen nach indischem Recht nur Anhänger des Buddhismus, Hinduismus oder Sikhismus sein können, aber es gibt Gemeinschaften, die behaupten, dass sie Dalit-Christen und Muslime sind, und die Stammesgemeinden üben oft Volksreligionen. Harija Der Begriff Harijan, oder 'Kinder Gottes', wurde von Narsinh Mehta, einem Gujarati Dichter-Saint der Bhakti-Tradition geprägt, um sich auf alle Anhänger von Krishna zu beziehen, unabhängig von Besetzung, Klasse oder Sex. Mahatma Gandhi, vor allem ein Bewunderer von Mehtas Arbeit, zuerst verwendet das Wort im Kontext der Identifizierung Dalits im Jahr 1933. Ambedkar mochte den Namen, als er Dalits in Bezug auf eine größere Hindu-Nation platzierte, anstatt wie in einer unabhängigen Gemeinschaft wie Muslime. Darüber hinaus fanden viele Dalits, und immer noch finden, den Begriff der Schirmherrschaft und derogatory, mit einigen sogar behaupten, dass der Begriff wirklich bezieht sich auf Kinder der Verwüstung. Als die Unantastbarkeit nach der indischen Unabhängigkeit verbietet wurde, wurde die Verwendung des Wortes Harijan, um ex-untouchables zu beschreiben, unter anderen Kasten häufiger als in Dalits selbst. Regionale Begriffe In Südindien sind Dalits manchmal als Adi Dravida, Adi Karnataka und Adi Andhra bekannt, was buchstäblich First Dravidians, Kannadigas und Andhras bedeuten. Diese Begriffe wurden erstmals 1917 von Southern Dalit Führern verwendet, die glaubten, dass sie die indigenen Bewohner Indiens waren. Die Begriffe werden in den Staaten von Tamil Nadu, Karnataka und Andhra Pradesh/Telangana als generische Bezeichnung für jeden von einer Dalit-Kaste verwendet. In Maharashtra, nach Historiker und Frauen-Studien akademische Shailaja Paik, Dalit ist ein Begriff, der hauptsächlich von Mitgliedern der Mahar-Kaste verwendet wird, in die Ambedkar geboren wurde. Die meisten anderen Gemeinden bevorzugen, ihren eigenen Caste-Namen zu verwenden. In Nepal werden neben Harijan und am häufigsten Dalit Begriffe wie Haris (unter Muslimen), Achhoot, Ausgestoßene und Neech Jati verwendet. Demographics Scheduled Caste Communities gibt es in ganz Indien und umfasste 16,6% der Bevölkerung des Landes, nach der 2011 Census of India. Uttar Pradesh (21%,) West Bengal (11%,) Bihar (8%) und Tamil Nadu (7%) zwischen ihnen entfielen auf fast die Hälfte der gesamten Geplanten Caste Bevölkerung. Sie waren am häufigsten als Anteil der Staatsbevölkerung in Punjab, bei etwa 32 Prozent, während Mizoram hatte die niedrigste bei etwa Null. Ähnliche Gruppen finden sich im gesamten Rest des indischen Subkontinents; weniger als 2 Prozent der pakistanischen Bevölkerung sind Hindu und 70–75 Prozent der Hindus sind Dalits, in Nepal, Bangladesch hatte 5 Millionen Dalits im Jahr 2010 mit der Mehrheit war landlos und in chronischer Armut, und Sri Lanka. Sie finden sich auch als Teil der indischen Diaspora in vielen Ländern, darunter die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Singapur und die Karibik. Indien beherbergt über 200 Millionen Dalits. Laut Paul Diwakar, einem Dalit-Aktivisten aus der National Campaign on Dalit Human Rights, "Indien hat 600.000 Dörfer und fast jedes Dorf eine kleine Tasche am Stadtrand ist für Dalits gedacht". Der soziale Status Dalits hatte in der traditionellen hinduistischen Sozialstruktur den niedrigsten sozialen Status, aber James Lochtefeld, Professor für Religion und asiatische Studien, sagte 2002, dass die "Annahme und Popularisierung von [der Begriff Dalit] ihr wachsendes Bewusstsein für die Situation und ihre größere Durchsetzungsfähigkeit bei der Forderung ihrer Rechts- und Verfassungsrechte widerspiegelt". Indiens National Commission for Scheduled Castes betrachtet die offizielle Verwendung von Dalit als Etikett, um verfassungswidrig zu sein, weil moderne Rechtsvorschriften bevorzugt Scheduled Castes; aber einige Quellen sagen, dass Dalit mehr Gemeinden als die offizielle Bezeichnung von Scheduled Castes umfasst hat und manchmal verwendet wird, um alle indischen unterdrückten Völker zu verweisen. In Nepal herrscht eine ähnliche allumfassende Situation. 1932 empfahl der britische Raj separate Wähler, Führer für Dalits im Communal Award auszuwählen. Dies wurde von Ambedkar befürwortet, aber als Mahatma Gandhi sich gegen den Vorschlag ausdrückte, kam es zu dem Poona-Pakt. Das wiederum beeinflusste die Regierung des Indien-Gesetzes, 1935, die die Reservierung der Sitze für die depressierten Klassen, jetzt als Scheduled Castes umbenannt. Ab bald nach seiner Unabhängigkeit im Jahr 1947 führte Indien ein Reservierungssystem ein, um die Fähigkeit von Dalits zu verbessern, politische Repräsentation zu haben und Regierung Jobs und Bildung zu erhalten. 1997 wählte Indien seinen ersten Dalit-Präsidenten K. R. Narayanan. Viele soziale Organisationen haben durch Bildung, Gesundheitsversorgung und Beschäftigung bessere Bedingungen für Dalits gefördert. Dennoch wurde die katastrophale Diskriminierung untersagt und die Unantastbarkeit, die durch die Verfassung Indiens abgeschafft wurde, ist diese Praxis noch weit verbreitet. Um Belästigung, Übergriff, Diskriminierung und ähnliche Handlungen gegen diese Gruppen zu verhindern, hat die Regierung Indiens am 31. März 1995 das Vorbeugen des Verbrechensgesetzes, auch das SC/ST-Gesetz genannt, erlassen. In Übereinstimmung mit der Ordnung des Bombay High Court, das Informations- und Rundfunkministerium (I&B-Ministerium) der Regierung von Indien eine Beratung für alle Medienkanäle im September 2018, forderte sie, "Scheduled Castes" anstelle des Wortes Dalit zu verwenden. George Kunnath behauptet, dass es "ist und ist eine interne Hierarchie zwischen den verschiedenen Dalit-Kasten gewesen". Laut Kunnath gelten die Dusadhs als die höchsten, während die Musahars als die niedrigsten in den Dalit-Gruppen betrachtet werden. Berufe In der Vergangenheit glaubten sie so unrein zu sein, dass Kaste Hindus ihre Anwesenheit als Verursacher betrachtete. Der "unsichere Status" war mit ihren historischen erblichen Berufen verbunden, die Hindus als verschmutzend oder debasiert betrachtet, wie die Arbeit mit Leder, die Entsorgung von toten Tieren, manuelle Scavenging oder sanitäre Arbeit. Durch den Umstand ihrer Geburt und Armut erzwungen, arbeitet Dalits in Indien weiterhin als Sanitation Arbeiter: Handfänger, Reiniger von Drains, Müllsammler und Kehrer von Straßen. Ab 2019 beschäftigen sich schätzungsweise 40 bis 60 Prozent der 6 Millionen Dalit-Haushalte mit Sanitärarbeiten. Die häufigste Dalit-Kaste mit sanitären Arbeiten ist Valmiki (auch Balmiki) Kaste. Die Geschichte Gopal Baba Walangkar (ca. 1840–1900) gilt im Allgemeinen als Pionier der Dalit-Bewegung und sucht eine Gesellschaft, in der sie nicht diskriminiert wurden. Ein weiterer Pionier war Harichand Thakur (ca. 1812–1878) mit seiner Matua-Organisation, die die Namasudra (Chandala)-Community in der Bengalischen Präsidentschaft beteiligte. Ambedkar selbst glaubte Walangkar, der Progenitor zu sein. Ein weiterer früher Sozialreformer, der zur Verbesserung der Bedingungen für Dalits arbeitete, war Jyotirao Phule (1827–1890). Die indische Verfassung von 1950, die nach der Unabhängigkeit des Landes eingeführt wurde, umfasste Maßnahmen zur Verbesserung der sozioökonomischen Bedingungen von Dalits. Abgesehen von der Unantastbarkeit des Verbots umfassten diese das Reservierungssystem, ein Mittel der positiven Diskriminierung, die die Klassifizierungen von Scheduled Castes, Scheduled Tribes für Dalits geschaffen. Gemeinschaften, die als eine dieser Gruppen eingestuft wurden, wurden einen Prozentsatz der Sitze in den nationalen und staatlichen Gesetzen sowie in staatlichen Stellen und Bildungsplätzen garantiert. Das System hat seinen Ursprung in dem 1932 Poona Pakt zwischen Ambedkar und Gandhi, als Ambedkar seine Forderung, dass die Dalits eine Wahl getrennt von der Kaste Hindus im Gegenzug für Gandhi akzeptieren Maßnahmen entlang dieser Linien haben sollte. Der Begriff einer separaten Wählerschaft wurde im Communal Award der britischen Raj-Behörden vorgeschlagen, und das Ergebnis des Paktes – die Regierung des Indien-Gesetzes von 1935 – haben beide die neue Amtszeit von Scheduled Castes in Ersatz für depressed Classes und reservierte Sitze für sie in den Gesetzen eingeführt. 1995 wurden von Dalits sämtliche Bundesarbeitsplätze in Indien – 10,1 Prozent der Klasse I, 12,7 Prozent der Klasse II, 16,2 Prozent der Klasse III und 27,2 Prozent der Arbeitsplätze der Klasse IV. Von den hochrangigsten Arbeitsplätzen in Regierungsbehörden und staatlich kontrollierten Unternehmen wurden nur 1 Prozent von Dalits gehalten, nicht viel Veränderung in 40 Jahren. Im 21. Jahrhundert wurden Dalits in die höchsten Justiz- und politischen Ämter Indiens gewählt. 2001 war die Lebensqualität der Dalit-Bevölkerung in Indien schlechter als die der indischen Gesamtbevölkerung auf Metriken wie Zugang zur Gesundheitsversorgung, Lebenserwartung, Bildungserreichbarkeit, Zugang zu Trinkwasser und Wohnraum. Wirtschaftsstatus Laut einem Bericht 2014 an das Ministerium für Minderheitenangelegenheiten lebten 2011–12 über 44,8 Prozent der Scheduled Tribe (ST) und 33,8 Prozent der Scheduled Caste (SC)-Bevölkerungen in ländlichem Indien unter der Armutsgrenze. In städtischen Gebieten lagen 27,3 Prozent der ST und 21,8 Prozent der SC-Bevölkerungen unter der Armutsgrenze. Einige Dalits haben Wohlstand erreicht, obwohl die meisten arm bleiben. Einige Dalit-Intellektuelle, wie Chandra Bhan Prasad, haben argumentiert, dass die Lebensstandards vieler Dalits verbessert haben, da das Wirtschaftssystem ab 1991 liberalisiert wurde und ihre Ansprüche durch große Umfragen unterstützt haben. Laut der Socio Economic and Caste Census 2011 waren fast 79 Prozent der Adivasi-Haushalte und 73 Prozent der Dalit-Haushalte am meisten benachteiligt unter den ländlichen Haushalten in Indien. Während 45 Prozent der SC-Haushalte landlos sind und einen Lebensunterhalt durch manuelle Arbeitsunfälle verdienen, beträgt die Zahl 30 Prozent für Adivasis. Eine 2012 Umfrage der Mangalore University in Karnataka fand heraus, dass 93 Prozent der Dalit-Familien im Staat Karnataka unter der Armutsgrenze leben. Diskriminierung Laut einem Bericht von Human Rights Watch (HRW) von 2007 war die Behandlung von Dalits wie eine "versteckte Apartheid" und dass sie "Segregation in Wohnen, Schulen und Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen" beenden. HRW stellte fest, dass Manmohan Singh, dann Premierminister von Indien, eine Parallele zwischen dem Apartheid-System und der Unantastbarkeit sah. Eleanor Zelliot bemerkt auch Singhs 2006 Kommentar, sagt aber, dass trotz der offensichtlichen Ähnlichkeiten, Rasse Vorurteile und die Situation von Dalits "eine andere Basis und vielleicht eine andere Lösung haben. " Obwohl die indische Verfassung die Unantastbarkeit abschaffte, bleibt der unterdrückte Status von Dalits Realität. Im ländlichen Indien, erklärte Klaus Klostermaier im Jahr 2010, "sie leben noch in abgelegenen Vierteln, tun die schmutzigste Arbeit, und sind nicht erlaubt, das Dorf gut und andere gemeinsame Einrichtungen verwenden". Im gleichen Jahr bemerkte Zelliot, dass " trotz viel Fortschritt in den letzten sechzig Jahren, Dalits sind immer noch am sozialen und wirtschaftlichen Boden der Gesellschaft." Der South Asia State of Minorities Report 2020 hat festgestellt, dass seit der BJP (der indischen Volkspartei) in Indien seit Mai 2018 an politische Macht zurückgekehrt ist: "Die Saatkriminalitäten gegen Minderheiten haben einen Spuck gesehen – in Form von mob lynching und wachsamen Gewalt gegen Muslime, Christen und Dalits. BJP verstärkte und erweiterte zudem eine Reihe diskriminierender Gesetze und Maßnahmen, die auf religiöse Minderheiten abzielen. Dazu gehören Anti-Conversion-Gesetze, die von Menschenrechtsgruppen dafür verantwortlich gemacht werden, Hindutva-Gruppen zu befähigen, Kampagnen von Belästigung, sozialer Ausgrenzung und Gewalt gegen Christen, Muslime und andere religiöse Minderheiten im ganzen Land zu führen.“ " Während die Diskriminierung von Dalits in städtischen Gebieten und im öffentlichen Bereich zurückgegangen ist, existiert sie immer noch in ländlichen Gebieten und im privaten Bereich, in alltäglichen Angelegenheiten wie dem Zugang zu Essplätzen, Schulen, Tempeln und Wasserquellen. Einige Dalits haben erfolgreich in die indische Stadtgesellschaft integriert, wo katastrophale Ursprünge weniger offensichtlich sind. Im ländlichen Indien hingegen sind katastrophale Ursprünge leichter erkennbar und Dalits bleiben oft vom lokalen religiösen Leben ausgeschlossen, obwohl einige qualitative Hinweise darauf hindeuten, dass die Ausgrenzung abnimmt. Laut der 2014 NCAER/University of Maryland Umfrage praktizieren 27 Prozent der indischen Bevölkerung nach wie vor die Unantastbarkeit; die Zahl kann höher sein, weil viele Menschen sich weigern, dies zu bestätigen, wenn sie befragt wurden, obwohl die Methodik der Umfrage auch kritisiert wurde, um potenziell die Zahl zu erhöhen. Across India, Untouchability wurde unter 52 Prozent der Brahmins, 33 Prozent der Anderen Backward Classes und 24 Prozent der Nicht-Brahmin-Vortriebsrollen praktiziert. Untouchability wurde auch von Minderheitenreligionen praktiziert – 23 Prozent Sikhs, 18 Prozent Muslime und 5 Prozent Christen. Laut landesweiten Daten, Untouchability wird am häufigsten in Madhya Pradesh (53 Prozent), gefolgt von Himachal Pradesh (50 Prozent), Chhattisgarh (48 Prozent), Rajasthan und Bihar (47 Prozent), Uttar Pradesh (43 Prozent) und Uttarakhand (40 Prozent). Beispiele für die Segregation sind das Madhya Pradesh Dorf Ghatwani, wo die Scheduled Tribe Bevölkerung von Bhilala nicht zulassen Dalit Dorfbewohner zu verwenden öffentliches Bohrloch für das Abfangen von Wasser und so sind sie gezwungen, schmutziges Wasser zu trinken. In Metropolregionen um Neu Delhi und Bangalore, Dalits und Muslime konfrontiert Diskriminierung von oberen Kaste Vermieter, wenn Sie Orte zu mieten suchen. Im Jahre 1855 schrieb Mutka Salve, ein 14-jähriger Student des Dalit-Führers Savitribai Phule, dass während der Herrschaft des Baji Rao des Maratha-Imperiums die Dalit-Kasten von ihrem Land weggejagt wurden, um große Gebäude zu bauen. Sie wurden auch gezwungen, Öl mit rotem Blei zu trinken, wodurch sie sterben, und dann wurden sie in den Fundamenten von Gebäuden begraben und so die Generationen von Dalits auswischen. Unter der Herrschaft von Baji Rao, wenn ein Dalit vor einem Fitnessstudio gekreuzt, würden sie seinen Kopf abschneiden und "bat and ball" auf dem Boden spielen, mit ihren Schwertern als Fledermaus und sein Kopf als Ball. Unter diesen Königen des 17. Jahrhunderts war das menschliche Opfer unantastbarer Personen nicht ungewöhnlich. Sie haben auch komplizierte Regeln und Operationen geschaffen, um sicherzustellen, dass sie unberührt blieben. Sie schrieb auch, dass, wenn ein Dalit lernte zu lesen und zu schreiben, Baji Rao würde sagen, dass ihre Ausbildung einen Brahmins Job wegnimmt, und sie wurden bestraft. Bildung Laut einer Analyse von The IndiaGoverns Research Institute stellte Dalits fast die Hälfte der Schulabbrecher in Karnataka im Zeitraum 2012–14. Eine Stichprobenerhebung im Jahr 2014, durchgeführt von Dalit Adhikar Abhiyan und gefördert von ActionAid, fand heraus, dass unter staatlichen Schulen in Madhya Pradesh, 88 Prozent diskriminiert gegen Dalit Kinder. In 79 Prozent der untersuchten Schulen sind Dalit Kinder verboten, die Mittagsmahlzeiten zu berühren. Sie müssen separat zum Mittagessen in 35 Prozent der Schulen sitzen und müssen mit speziell markierten Tellern in 28 Prozent essen. Es gab Vorfälle und Behauptungen von SC- und ST-Lehrern und Professoren, die von Behörden, Oberkatzenkollegen und Oberkatzenstudenten in verschiedenen Bildungseinrichtungen Indiens diskriminiert und belästigt wurden. In einigen Fällen, wie in Gujarat, haben die staatlichen Regierungen argumentiert, dass ihre Ablehnung bei der Beantragung von Arbeitsplätzen im Bildungswesen weitaus nicht diskriminierend sei, weil es keine geeignet qualifizierten Kandidaten aus diesen Klassifikationen gibt. Gesundheits- und Ernährungsdiskriminierung kann auch im Zugang zu Gesundheit und Ernährung bestehen. Eine Stichprobenerhebung von Dalits, die über mehrere Monate in Madhya Pradesh durchgeführt wurde und 2014 von ActionAid finanziert wurde, ergab, dass die Beschäftigten des Gesundheitssektors 65 Prozent der Siedlungen von Dalit nicht besuchten. 47 Prozent Dalits durften nicht in Rationengeschäfte gelangen; 64 Prozent wurden weniger Getreide als Nicht-Dalits erhalten. Im Haryana-Staat wurden 49 Prozent der Kinder unter fünf Jahren untergewichtet und untermalt, während im Jahr 2015 80 Prozent der Kinder in der Altersgruppe 6–59 Monate anämisch waren. Kriminalität Dalits umfassen eine etwas unverhältnismäßige Anzahl von indischen Gefängnisinsassen. Während Dalits (auch SCs und STs) 25 Prozent der indischen Bevölkerung ausmachen, entfallen 33,2 Prozent der Gefangenen.Etwa 24,5 Prozent der Insassen der Todeszelle in Indien stammen aus den Scheduled Castes und Scheduled Tribes, die zu ihrer Bevölkerung proportional sind. Der Prozentsatz ist in Maharashtra (50 Prozent), Karnataka (36,4 Prozent) und Madhya Pradesh (36 Prozent) am höchsten. Dalits wurden unter falschen Vorwänden verhaftet. Gemäß der Human Rights Watch treten politisch motivierte Verhaftungen von Dalit-Rechtsaktivisten auf und die Verhafteten können für sechs Monate ohne Anklage inhaftiert werden. Kaste-bedingte Gewalt zwischen Dalit und Nicht-Dalits ergibt sich aus anhaltenden Vorurteilen der oberen Kaste. Der Bhagana-Vergewaltigungsfall, der aus einem Streit um die Zuweisung von Land entstanden ist, ist ein Beispiel für Gräueltaten gegen Dalit Mädchen und Frauen. Im August 2015, aufgrund der anhaltenden angeblichen Diskriminierung von oberen Besetzungen des Dorfes, etwa 100 Dalit Einwohner konvertiert in einer Zeremonie in Jantar Mantar, Neu Delhi. Als Mittel wurde die intercaste Ehe vorgeschlagen, aber nach einer Umfrage von 42.000 Haushalten des National Council of Applied Economic Research (NCAER) und der University of Maryland 2014 wurde geschätzt, dass nur 5 Prozent der indischen Ehen die Grenze überschreiten. Laut Daten für das Jahr 2000, die von Indiens National Crime Records Bureau gesammelt wurden, wurden im Jahr 2000 25455 Verbrechen gegen Dalits begangen, das letzte Jahr, für das die Daten nur verfügbar sind, 2 Dalits werden pro Stunde angegriffen, 3 Dalit Frauen werden jeden Tag vergewaltigt, 2 Dalits werden ermordet; und 2 Dalit Häuser werden täglich in Brand gesetzt. Amnesty International dokumentierte eine hohe Anzahl von sexuellen Übergriffen gegen Dalit-Frauen, die oft von Landsleuten, hochkarätigen Dorfbewohnern und Polizisten begangen wurden, nach einer 2001 veröffentlichten Studie. Laut der Forschung werden nur etwa 5 % der Angriffe aufgezeichnet, und Polizisten entlassen mindestens 30 % der Vergewaltigungsberichte als falsch. Die Studie entdeckte auch, dass Bullen oft Bestechungen suchen, Zeugen bedrohen und Beweise verbergen. Vergewaltigungsopfer wurden ebenfalls getötet. Es gab Berichte über Dalits, die gezwungen wurden, menschliche Faesen zu essen und Urin von Oberkatzenmitgliedern und der Polizei zu trinken. Im September 2015 wurde eine 45-jährige Frau angeblich nackt gestreift und von Tätern in Madhya Pradesh gezwungen, Urin zu trinken. In einigen Teilen Indiens gab es Anschuldigungen, dass Dalit Besen Reitpferde für Hochzeitszeremonien von Oberkatzen verprügelt und ostracisiert wurden. Im August 2015 brannten Oberkaste Menschen Häuser und Fahrzeuge der Dalit-Familien und schlachteten ihre Tiere in Reaktion auf Dalits wagte, einen Tempel Autoprozession in einem Dorf in Tamil Nadu zu halten. Im August 2015 wurde behauptet, dass ein Jat Khap Panchayat die Vergewaltigung von zwei Dalit-Schwestern befahl, weil ihr Bruder mit einem verheirateten Jat-Mädchen desselben Dorfes entwickelt. Im Jahr 2003 lehnten die höheren Kaste Muslime in Bihar die Begräbnisse der niederen Kaste Muslime im selben Friedhof ab. Ein Dalit-Aktivist wurde 2020 für Social Media Posts getötet, die Brahmins kritisierten. Ein Dalit wurde im Jahr 2019 zum Essen vor Oberkatzen getötet. Die Regierung Indiens hat mehrmals versucht, das Thema der katastrophalen Gewalt, die sich auf die SCs und STs auswirkt, gezielt zu legalisieren. Abgesehen von der verfassungsmäßigen Abschaffung der Unantastbarkeit gab es das Gesetz von 1955, das im selben Jahr zum Schutz der Bürgerrechte geändert wurde. Es wurde festgestellt, dass weder diese Gesetze wirksam waren, so dass die geplante Caste und geplante Tribe (Prävention von Gräueltaten) Gesetz von 1989 (POA) trat in Kraft. Die POA bezeichnete spezifische Verbrechen gegen SCs und STs als Gräueltaten – eine kriminelle Handlung, die "die Qualität der schockierend grausamen und unmenschlichen" hat –, die unter ihren Begriffen als bestehendes Strafrecht verfolgt werden sollte. Es hat entsprechende Strafen geschaffen. Sein Ziel war es, die Gewalt gegen Dalits zu drosseln und zu bestrafen, darunter auch Demütigungen wie den erzwungenen Konsum von Schadstoffen. Andere Gräueltaten waren Zwangsarbeit, Denial des Zugangs zu Wasser und anderen öffentlichen Annehmlichkeiten und sexuellen Missbrauch. Das Gesetz erlaubte Sondergerichten ausschließlich, POA-Fälle auszuprobieren. Das Gesetz forderte Staaten mit hoher Besetzungsgewalt (gemutet, atrocity-prone) zur Ernennung qualifizierter Offiziere zur Überwachung und Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung. Im Jahr 2015 verabschiedete das Parlament von Indien die geplante Castes und geplante Tribes (Prävention von Gräueltaten) Änderung Gesetz, um Fragen zur Umsetzung der POA zu behandeln, einschließlich Fälle, in denen die Polizei verfahrensbedingte Hindernisse in die Art angeblicher Opfer oder in der Tat mit dem Angeklagten verwickelt. Sie erweiterte auch die Zahl der Rechtsakte, die als Gräueltaten gelten. Eines dieser Mittel, um den langsamen Prozess der Fälle anzusprechen, war es, die Staaten verpflichtend zu machen, die exklusiven Sondergerichte, die die POA abgegrenzt hatte, einzurichten. Die diesbezüglichen Fortschritte wurden jedoch im April 2017 als unaufhaltsam gemeldet. P L. Punia, ehemaliger Vorsitzender des NCSC, sagte, dass die Zahl der anhängigen Fälle hoch sei, weil die meisten der Extant-Sondergerichte in der Tat nicht ausschließlich seien, sondern dazu benutzt werden, einige Nicht-POA-Fälle zu bearbeiten, und weil "die Sonderanwälte nicht belästigt werden und die nach diesem Gesetz eingereichten Fälle so vernachlässigt sind wie die Opfer". Während Dalit-Rechtsorganisationen vorsichtig optimistisch waren, dass das geänderte Gesetz die Situation verbessern würde, waren Rechtsexperten pessimistisch. Religionsdiskriminierung ist nach dem indischen Recht durch die Beseitigung von zivilen Behinderungen Gesetz (Gesetz 21 von 1938), das Temple Entry Authorization and Indemnity Act 1939 (Gesetz XXII von 1939) und Artikel 17 der Verfassung, die Unantastbarkeit verboten. Nach der Unabhängigkeit Indiens im Jahr 1947, säkularer Nationalismus auf der Grundlage einer "composite culture" machte alle Menschen gleich Bürger, aber Hindutva Kräfte haben gearbeitet, um Indiens säkulare Tradition zu ändern und Hindu Nationalismus zu fördern. In Pakistan gibt es Spannungen zwischen Kräften, die einen modernen säkularen Staat oder einen islamischen wollen. Die Verfassung von Bangladesch verkündet den Islam ist die Staatsreligion, hält aber den Säkularismus aufrecht. Hinduismus Die meisten Dalits in Indien sind Hindu. Es gab Vorfälle, die zeigten, dass Dalits von der Einreise von Tempeln durch hohe Kaste Hindus und die Teilnahme an religiösen Prozessionen beschränkt waren. Im 19. Jahrhundert nahmen die Brahmo Samaj, Arya Samaj und die Ramakrishna Mission aktiv an den Rechten von Dalits teil. Während Dalits Orte der Anbetung hatte, war der erste Hochburg-Tempel, um Dalits offen zu begrüßen, der Laxminarayan-Tempel in Wardha im Jahre 1928. Es folgte die Temple Entry Proclamation des letzten Königs von Travancore im indischen Zustand von Kerala im Jahre 1936. In den 1930er Jahren, Gandhi und Ambedkar nicht über die Beibehaltung der Kaste System. Während Ambedkar es zerstört sehen wollte, dachte Gandhi, dass es durch die Neuinterpretation von Hindu-Texten verändert werden könnte, damit die Unantastbaren in die Shudra varna aufgenommen wurden. Dies war diese Meinungsverschiedenheit, die zum Poona-Pakt führte. Gandhi begann das Harijan Yatra, um den Dalits zu helfen, aber lief in irgendeine Opposition von Dalits, die eine komplette Pause vom Hinduismus wollte. Die Erklärung der Fürstenstaaten von Kerala zwischen 1936 und 1947, dass Tempel für alle Hindus offen waren, ging einen langen Weg, um Untouchability dort zu beenden. Allerdings bleiben Bildungsmöglichkeiten für Dalits in Kerala begrenzt. Andere Hindu-Gruppen versuchten, sich mit der Dalit-Gemeinschaft zu versöhnen. Hindu Tempel sind zunehmend empfänglich für Dalit Priester, eine Funktion, die früher für Brahmins reserviert. Der Kampf um Tempeleintrittsrechte für Dalits führt weiterhin zu Kontroversen. Brahmins wie Subramania Bharati übergingen Brahminität auf einen Dalit, während in Shivajis Maratha Empire Dalit Krieger (der Mahar Regiment) seine Kräfte einschlossen. In einem 2015 Vorfall in Meerut, als eine Dalit Zugehörigkeit zu Valmiki Kaste wurde den Eingang zu einem Hindu Tempel, den er zum Islam umgewandelt. Im September 2015 wurden vier Dalit-Frauen von der Oberkaste Hindus für den Tempel in Karnataka gefeinert. Es gab Anschuldigungen, dass Dalits in Nepal den Eingang zu Hindu Tempeln verweigert. In mindestens einem gemeldeten Fall wurden von einigen oberen Caste-Leute verprügelt. Der Sikhismus Guru Nanak in Guru Granth Sahib fordert alle auf, sich gleichermaßen zu behandeln. Der anschließende Sikh Gurus, von dem alle aus der Khatri-Kaste kamen, hat auch die Hierarchie des Kastesystems genannt. Trotzdem existiert die soziale Schichtung in der Sikh-Gemeinschaft. Der Großteil der Sikhs von Punjab gehört zur Jat-Kaste; es gibt auch zwei Dalit Sikh-Kasten im Staat, genannt Mazhabis und Ramdasias. Sunrinder S. Jodhka sagt, dass in der Praxis Sikhs, die zu den landeigenen dominanten Castes gehören, nicht alle ihre Vorurteile gegen die dalit Castes vergossen haben. Während Dalits den Eintritt in das Dorf Gurudwaras erlaubt würden, würden sie nicht erlaubt, zu kochen oder dienen Langar (die Gemeinschaftsmahlzeit). Daher haben die Sikh-Dalits von Punjab überall dort, wo sie Ressourcen mobilisieren könnten, versucht, ihre eigenen Gurudwara und andere lokale Institutionen zu konstruieren, um einen gewissen Grad an kultureller Autonomie zu erreichen. 1953 gelang es Sikh-Führer, Meister Tara Singh, die Forderungen der Regierung zu gewinnen, Sikh-Kasten der konvertierten Unantastbaren in die Liste der geplanten Kaste einzubeziehen. Im Shiromani Gurdwara Prabandhak Committee (SGPC) sind 20 der 140 Sitze für niedrigcaste Sikhs reserviert. Sikh Frauen sind verpflichtet, den Nachnamen Kaur, und Männer, den Nachnamen Singh, zu haben, um Kaste Identitäten und Diskriminierung auszurotten. Die reformistische Satnami-Bewegung Punjabi wurde von Dalit Guru Ghasidas gegründet. Guru Ravidas war auch ein Dalit. Giani Ditt Singh, ein Dalit Sikh Reformer, begann Singh Sabha Bewegung, Dalits zu konvertieren. Andere Reformer wie Jyotirao Phule, Ayyankali von Kerala und Iyothee Thass von Tamil Nadu arbeitete für Dalit Emanzipation. 2003 erlitt das Talhaner Dorf Gurudwara einen bitteren Streit zwischen Jat Sikhs und Chamars. Die Chamars traten in Kraft und konfrontierten die Randhawa- und Bains Jat Sikh-Landwirte, die sich weigerten, den Chamars einen Anteil am Regierungskomitee eines Schreins zu geben, der Shaheed Baba Nihal Singh gewidmet war. Der Schrein verdiente 3–7 Crore indische Rupien, und die Jat Sikh-Landwirte angeblich "einen wesentlichen Teil des Angebots "gepflastert". Obwohl Dalits mehr als 60 Prozent der 5.000-starken Bevölkerung Talhans bilden, sorgten lokale Traditionen dafür, dass sie einen Platz im Ausschuss verweigert wurden. Die Vermieter, in Liga mit radikalen Sikh-Organisationen und der SGPC, versuchten, die Dalits durch Razing des Schreins über Nacht zu halten und eine Gurdwara darauf zu bauen, aber die Dalit Suche nach einem Wort im regierenden Komitee nicht beendet. Chamars kämpfte mit den Vermietern und ihren Verbündeten, einschließlich der Polizei von Punjab, um einen vierjährigen Hofkampf. Damals führte Jats mehrere Boykotts gegen die Chamars durch. Die Jat Sikhs und ihre Verbündeten schnitten die Stromversorgung ihrer Häuser ab. Darüber hinaus setzten verschiedene Trüffel und Kämpfe Chamar Jugend bewaffnet mit Lathis, Felsen, Ziegel, Sodaflaschen und alles, was sie finden konnten, gekämpften Jat Sikh Vermieter, Jugendliche und die Punjab Polizei. Dalit-Jünger malten ihre Häuser und Motorräder mit dem Slogan Putt Chamar De (Proud-Söhne von Chamars) in Vergeltung zum Jat-Slogan Putt Jattan De. JainismHistorisch Jainismus wurde von vielen Gemeinschaften in ganz Indien praktiziert. Sie sind oft konservativ und werden in der Regel als Oberguss angesehen. 1958 kam ein Sthanakvasi Jain namens Muni Sameer Muni in Kontakt mit Mitgliedern der Khatik-Gemeinschaft in der Region Udaipur, die sich für die Annahme des Jainismus entschieden. Ihr Zentrum, Ahimsa Nagar, etwa vier Meilen von Chittorgarh entfernt, wurde 1966 von Mohanlal Sukhadia eingeweiht. Sameer Muni nannte sie Veerwaal, das heißt, gehört zu Mahavira. Eine 22-jährige Jugend, Chandaram Meghwal, wurde 2005 als Jain Mönch in Ahore Stadt im Stadtteil Jalore initiiert. 2010 wurde ein Mahar Ingenieur namens Vishal Damodar als Jain Mönch von Acharya Navaratna Sagar Suriji in Samet Shikhar initiiert. Acharya Nanesh, die achte Achayra von Sadhumargi Jain Shravak Sangha hatte 1963 bei Ratlam unter der Balai-Gemeinschaft predigt. Seine Anhänger werden Dharmapal genannt. 1984 traten einige der Bhangis von Jodhpur unter dem Einfluss von Acharya Shri Tulsi und nahmen Jainismus an. Christentum Christian Dalits finden sich in Indien, Pakistan, Bangladesch und Nepal. Um der Diskriminierung zu entgehen, fanden Massenumwandlungen der unteren Kaste Hindus zum Christentum und zum Islam statt. Die wichtigsten Dalit-Gruppen, die an diesen Umsätzen teilgenommen haben, waren die Chuhras von Punjab, Chamars von Nordindien (Uttar Pradesh, Bihar und Madhya Pradesh), Vankars von Gujarat und Pulayas von Kerala. Das erste Volk, das von den Jesuiten der Madura-Mission ins Christentum umgewandelt wurde, waren Mitglieder von Nadars, Maravars und Pallar. Sie glaubten, dass "die Christenheit eine wahre Religion ist; ein Wunsch nach Schutz vor Unterdrückern und, wenn möglich, materielle Hilfe; der Wunsch nach Bildung für ihre Kinder; und das Wissen, dass diejenigen, die Christen geworden sind, verbessert haben". Das Christentum wurde gedacht, egalitär zu sein und könnte Mobilität von der Kaste weg bieten. Manchmal war die einzige Veränderung ihrer persönlichen religiösen Identität. Auch nach dem Umbau wurden in einigen Fällen Dalits wegen der "Rest-Links"-Praxis der Kastediskriminierung aus ihren früheren Traditionen diskriminiert. Dies ist auf die überwiegend hinduistische Gesellschaft zurückzuführen, in der sie lebten. Die Diskrimination gegen Dalit-Christen blieb auch in Interaktionen und Manierismen zwischen Besetzungen; zum Beispiel mussten die "unteren Kaste-Christen" in den früheren Tagen ihre Munde beim Reden mit einem syrischen Christen [bedecken]. In vielen Fällen wurden sie noch mit ihren Hindu-Kastenamen bezeichnet: Zum Beispiel Pulayans in Kerala, Pariah in Tamil Nadu und Madigas in Andra Pradesh, von Mitgliedern aller religiösen Hintergründe. Auch nach der Umwandlung blieben in gewissem Maße Segregation, Einschränkung, Hierarchie und gradierte rituelle Reinheit. Die Daten zeigen, dass es mehr Diskriminierung und weniger Klassenmobilität unter den Menschen gibt, die in den ländlichen Gebieten leben, wo Vorkommnisse der katastrophalen Diskriminierung bei Menschen aus allen religiösen Hintergründen höher sind. In vielen Fällen bezeichneten die Kirchen die Dalits als "Neue Christen". Es wird behauptet, ein Ausnahmeregelungsbegriff zu sein, der die Dalit-Christen klassifiziert, die von anderen Christen herabgesehen werden sollen. Während der früheren Tage des Christentums hatten die Dalits in einigen Kirchen in Südindien entweder separate Sitzplätze oder mussten die Masse draußen besuchen. Dalit-Christen sollen auch an einigen Stellen unterrepräsentiert werden. Die Ehe zwischen Christen ist auch nicht üblich. Zum Beispiel, syrische Christen in Kerala heiraten Dalit Christen Sogar die Verbindung zwischen Bamons und Sudras in Goa ist ziemlich ungewöhnlich. Manchmal Heirat mit einer höheren Klasse Hindu wird bevorzugt zu einer Ehe mit einem Dalit Christian. Caste-basierte Berufe von Dalits zeigen auch eine klare Segregation, die auch nach dem Christentum fortdauerte. Berufliche Muster (einschließlich manuelles Scavenging) sind bei Dalit Christians im Nordwesten Indiens sehr ähnlich wie bei Dalit Hindus. Arbeitsdiskriminierung für Dalit-Christen geht so weit, dass nicht nur Beschäftigung, sondern in einigen Fällen für saubere Sanitär- und Wasserversorgung eingeschränkt wird. Islam Dalit Muslim bezieht sich auf Hindu Untouchables, auch Dalits genannt, die zum Islam umgewandelt haben. Politische Beteiligung Dalit-Parteien umfassen: Bahujan Samaj Party Azad Samaj Party Vanchit Bahujan Aaghadi, unter der Leitung von Prakash Yashwant Ambedkar, Ambedkars Enkel republikanische Partei Indiens, aktiv in Maharashtra Viduthalai Chiruthaigal Katchi und Puthiya Tamilagam sind die beiden wichtigsten dalit Parteien in Tam Nadu Lok Janshakti Party, Nepal Anti-Dalit-Vorurteile gibt es in Gruppen wie der extremistischen Miliz Ranvir Sena, die größtenteils von Oberkatzen-Landwirten in Bihar geführt werden. Sie widersetzen sich der Gleichbehandlung von Dalits und haben auf Gewalt zurückgegriffen. Die Ranvir Sena gilt als terroristische Organisation durch die Regierung Indiens. Im Jahr 2015 belichtete Cobrapost viele Führer vor allem wie C. P. Thakur zusammen mit der ehemaligen PM Chandra Shekhar mit Ranvir Sena in Bihar Dalit Massaker, während Regierungen von Nitish Kumar (unter Druck von BJP), Lalu Prasad Yadav und Rabri Devi nichts getan, um Gerechtigkeit für Dalits zu bekommen. Der Aufstieg der Rolle Hindutvas (Hindu-Nationalismus) in der indischen Politik hat Vorwürfe begleitet, dass religiöse Bekehrungen von Dalits wegen Verbündeten wie Bildung und Jobs statt Glauben sind. Kritiker argumentieren, dass Gesetze, die die Umwandlung und die Einschränkung der sozialen Erleichterung für Konverter verbieten, dazu führen, dass die Umwandlung den wirtschaftlichen Erfolg behindert. Bangaru Laxman, ein Dalit Politiker, war jedoch ein prominentes Mitglied der Hindutva-Bewegung. Ein weiteres politisches Problem sind die Dalit-Aktivierungsquoten bei staatlichen Stellen und Hochschulzulassungen. Etwa 8 Prozent der Sitze in den nationalen und staatlichen Parlamenten sind für Scheduled Caste und Tribe Kandidaten reserviert. Jagjivan Ram (1908–1986) war der erste geplante Caste Leader auf nationaler Ebene von Bihar. Er war Mitglied der Konstituierenden Versammlung, die Indiens Verfassung entwarf. Ram diente auch in der zwischenstaatlichen Regierung von 1946 Er diente in den Kabinen der Kongresspartei Premierminister Jawaharlal Nehru, Lal Bahadur Shastri und Indira Gandhi. Seine letzte Position in der Regierung war als stellvertretender Premierminister von Indien in der Janata Partei Regierung von 1977–1979,In der modernen Zeit waren mehrere Bharatiya Janata Parteiführer Dalits, einschließlich Dinanath Bhaskar, Ramchandra Veerappa und Dr. Suraj Bhan. In Indiens populösster Staat, Uttar Pradesh, hat Dalits einen großen politischen Einfluss. Die Dalit-gefÃ1⁄4hrte Bahujan Samaj Partei (BSP) hatte zuvor die Regierung geführt und der Führer der Partei, Mayawati, diente mehrmals als Premierminister. In Bezug auf ihre Wahl im Jahr 2007 behaupteten einige Berichte, ihr Sieg sei auf ihre Fähigkeit, Unterstützung von 17 Prozent der Muslime und fast 17 Prozent Brahmins neben 80 Prozent von Dalits zu gewinnen. Die Umfragen der Wähler zum Vorabend der Wahlen zeigten jedoch, dass Kaste Loyalitäten nicht die Hauptsorge der Wähler waren. Stattdessen diktierte die Inflation und andere Fragen der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung das Ergebnis. Mayawatis Erfolg beim Casting hat zu Spekulationen über sie als potenzieller zukünftiger Premierminister von Indien geführt. Neben Mayawati in Uttar Pradesh war Damodaram Sanjivayya Ministerpräsident von Andhra Pradesh (von 11. Januar 1960 bis 12. März 1962) und Jitan Ram Manjhi war Ministerpräsident von Bihar für nur weniger als ein Jahr. 1997 wurde K. R. Narayanan, ein Dalit, zum Präsidenten Indiens gewählt. Im Jahr 2017 wurde Ramnath Kovind zum Präsidenten Indiens gewählt und zum zweiten Präsidenten des Landes. Vote Bank Votebank Politik sind in Indien üblich, in der Regel auf Religion oder Kaste basiert. Tatsächlich wurde der Begriff selbst vom indischen Soziologen, M. N. Srinivas, geprägt. Dalits werden oft als Wählbank verwendet. Es gab Fälle, in denen behauptet wurde, dass eine Wahl-gemeinsame Partei auf Versprechen verzichtete, die bei der Wahlkampagne an die Dalits abgegeben wurden oder sie von Parteiangelegenheiten ausgeschlossen haben. Geplante Castes und geplante Tribes Sub-PlanDer SC, ST Sub-Plan, oder Indiramma Kalalu, ist eine Budgetzuweisung von der Regierung von Andhra Pradesh für das Wohlergehen von Dalits. Das Gesetz wurde im Mai 2013 erlassen. SCs und STs haben separate Panels für Ausgaben. Der Plan sollte verhindern, dass die Regierung Mittel für SCs und STs zu anderen Programmen, die historisch der Fall war, umzuleiten. Ab 2013 existierte kein gleichwertiger nationaler Plan. Geplante Castes Sub Plan und Tribal Sub-Plan Fonds werden oft von staatlichen Regierungen zu anderen Zwecken umgeleitet. Während die indische Verfassung Bestimmungen für den sozialen und wirtschaftlichen Auftrieb von Dalits hat, um ihre nach oben soziale Mobilität zu unterstützen, sind diese Zugeständnisse auf Hindus beschränkt. Dalits, die in andere Religionen umgewandelt haben, haben gefragt, dass Vorteile auf sie erweitert werden.Jenseits des indischen Subkontinents Vereinigtes Königreich Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Einwanderung aus dem ehemaligen Britischen Reich größtenteils durch Arbeitsknappheit getrieben. Wie der Rest der indischen Subkontinent-Diaspora, Dalits immigrated und etablierte ihre eigenen Gemeinschaften. In einem Bericht von 2009 wurde behauptet, dass die Kastediskriminierung in Großbritannien streng sei. Der Bericht behauptete, dass der Kasteismus am Arbeitsplatz und innerhalb des Nationalen Gesundheitsdienstes und in den Ämtern des Arztes anhält. Einige behaupten, dass katastrophale Diskriminierung nicht existiert. Einige haben das Recht der Regierung zurückgewiesen, in die Gemeinschaft einzugreifen. Das Hindu-Forum von Großbritannien hat ihre eigene Forschung durchgeführt, mit dem Schluss, dass Kastediskriminierung "nicht endemisch in der britischen Gesellschaft" war, dass Berichte im Gegenteil darauf abzielen, Diskriminierung durch Legislatation von Ausdruck und Verhalten zu erhöhen und dass Barrieren stattdessen durch Bildung entfernt werden sollten. In einer Studie von 2010 wurde festgestellt, dass die Kastediskriminierung in Großbritannien bei der Arbeit und bei der Erbringung von Dienstleistungen auftritt. Während die Möglichkeit der Diskriminierung im Bildungswesen nicht ausgeschlossen wurde, wurden keine derartigen Vorfälle entdeckt. Der Bericht fand günstige Ergebnisse aus Bildungsaktivitäten. Nichtlegislative Ansätze wurden jedoch behauptet, am Arbeitsplatz weniger wirksam zu sein und würden nicht helfen, wenn die Behörden diskriminieren. Eine Kritik am Diskriminierungsrecht war die Schwierigkeit, einen Beweis für Verstöße zu erhalten. Zugenommene Rechtsvorteile waren, dass sie Rechtsbehelfe gewährt, zu einem besseren Verständnis führt und die soziale Akzeptanz dieser Diskriminierung verringert. Neuere Studien in Großbritannien waren unschlüssig und fanden heraus, dass Diskriminierung "keine Religionsspezifisch war und von Mitgliedern einer oder keiner Religion abonniert wird". Gleichstellungsministerin Helen Grant fand unzureichende Beweise, um spezifische Rechtsvorschriften zu rechtfertigen, während der Schattengleichheitsminister Kate Green sagte, dass die Auswirkungen auf eine relativ kleine Anzahl von Menschen seien. Religiöse Studienprofessorin Gavin Flood vom Oxford Centre for Hindu Studies kam zu dem Schluss, dass die Hindu-Gemeinschaft in Großbritannien besonders gut integriert ist und die Kaste Krawatten lockert. Kastilistische Überzeugungen waren vor allem unter Einwanderern der ersten Generation verbreitet, wobei solche Vorurteile aufgrund einer größeren Assimilation mit jeder aufeinanderfolgenden Generation abnehmen. Von September 2013 bis Februar 2014 führte der indische Philosoph Meena Dhanda ein Projekt über "Caste in Britain" für die britische Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission (EHRC), das sich auf die vorgeschlagene Aufnahme einer Bestimmung im Gleichstellungsgesetz 2010 zum Schutz britischer Bürger vor Kastediskriminierung konzentrierte. Zu den Unterstützern der Anticaste-Gesetzgebung gehören Lord Avebury und Lady Thornton. Sikh diaspora in Großbritannien Sikhs im Vereinigten Königreich sind von Kaste betroffen. Gurdwaras wie die der Ramgarhia Sikhs werden entlang der Kaste organisiert und die meisten werden von einer einzigen Kaste kontrolliert. In den meisten britischen Städten mit einer bedeutenden Sikh-Bevölkerung können Rivalengurdwaras mit katastrophalen Verwaltungsausschüssen gefunden werden. Das Caste-System und die Caste-Identität wird verwurzelt und verstärkt. Die katastrophale Diskriminierung ist unter Sikhs in Großbritannien aufgetreten. Bei einem Sportwettbewerb in Birmingham im Jahr 1999 weigerte sich Jat Sikhs, Lebensmittel zu essen, die von der Chamar-Gemeinschaft gekocht und zubereitet wurden. Viele Sikhs wollen Chamars in ihren Gurdwaras und Gemeinschaften nicht den gleichen Status geben. Sikh Chamars (Ramdassi Sikhs) vereinte sich mit Chamars über religiöse Grenzen hinweg zu Ravidassi Tempeln. Mazhabi Sikhs wurden den gleichen Formen von Ungleichheit und Diskriminierung in Gurdwaras aus Oberkaste Sikhs unterworfen und mit Hindu Churas zu Valmiki Tempeln vereinigt. Sikh gurdwaras, die oft von den älteren Einwanderern der ersten Generation kontrolliert werden, in Großbritannien in der Regel auf intercaste Ehen, obwohl sie auf dem Aufstieg sind. Immer mehr Familien sind von den Ehen zwischen den Kaste betroffen. Die wenigen Gurdwaras, die intergotische Ehen akzeptieren, tun so widerwillig. Gurdwaras kann auf der Anwesenheit von Singh und Kaur in den Namen des Bräutigams und der Braut bestehen oder ihnen den Zugang zu ördwarabasierten religiösen Dienstleistungen und Gemeindezentren verwehren. In der Karibik Es wird geschätzt, dass 1883 etwa ein Drittel der Einwanderer, die in der Karibik ankamen, Dalits waren. Die gemeinsame Erfahrung, in einem fremden Land ausgebeutet zu werden, brach nach und nach die katastrophalen Barrieren in den karibischen hinduistischen Gemeinschaften nieder. In KontinentaleuropaDie romanischen Menschen, die aus Nordindien stammen, sollen von der Dalit-Astrie sein. Zwischen 1001 bis 1026 kämpften die Romani unter ihren Hindu-Herrschern, um die Ghaznavids zu bekämpfen. In den Vereinigten Staaten kamen viele Dalits zuerst in die Vereinigten Staaten, um katastrophale Unterdrückung in Südasien zu fliehen. Nach dem chinesischen Ausschlussgesetz von 1882 brachte die Nachfrage nach Arbeitern viele kastrierte südasiatische Einwanderer ein, von denen viele Dalit waren. Nach dem Einwanderungs- und Naturalisierungsgesetz von 1965 waren Immigranten aus Indien vor allem Berufstätige und Studenten, vor allem aus Oberkaste oder dominanten Kastefamilien. Seit den 1990er Jahren waren jedoch viele der qualifizierten Arbeitskräfte, die aus Indien ankamen, aufgrund mehrerer Generationen von bejahenden Maßnahmen in Indien sowie anhaltende Anstrengungen des organisierten Widerstandes gegen katastrophale Diskriminierungen zu verzeichnen. Dalits hat sich während ihrer Existenz in den Vereinigten Staaten mit Diskriminierung und Misshandlung konfrontiert. Im Wahrzeichen Supreme Court Fall United States v. Bhagat Singh Thind, Thind erfolglos für sein Recht auf Staatsbürgerschaft argumentiert, indem er behauptete, dass seine leichtere Komplexität und Obergeschoss Hintergrund implizierte, dass er in der Tat Kaukasisch war. Thinds Anwälte beschrieb seine angebliche Überlegenheit gegenüber niederköpfigen Indianern und sagte: "Der hochkarätige Hindu betrachtet das aboriginale indische Mongoloid in der gleichen Weise wie der Amerikaner den Neger betrachtet, der von einem matrimoniellen Standpunkt aus spricht". Diese Haltung beschreibt die Unzulänglichkeit von Indern mit niedrigem Ton, wie Dalits, die damals von Indianern der oberen Kaste gehalten wurden. Einige Leute, wie S.P Kothari, argumentieren, dass es in den Vereinigten Staaten heute keine Caste Division innerhalb Hindus gibt. Berichte und Geschichten haben jedoch gezeigt, dass Dalit-Amerikaner in den Vereinigten Staaten weiterhin mit einer erheblichen Diskriminierung konfrontiert sind. 2018 veröffentlichte Equality Labs einen Bericht über "Caste in the United States". Dieser Bericht fand heraus, dass einer in zwei Dalit-Amerikanern in der Angst lebt, dass ihre Kaste veraltet wird". Darüber hinaus haben 60% kastebasierte Diskriminierungswitze erlebt, und 25% haben wegen ihrer Kaste verbale oder körperliche Übergriffe gelitten. In dem Bericht Equality Labs wurde auch festgestellt, dass zwei Drittel der Dalit-Amerikaner an ihrem Arbeitsplatz unlautere Behandlung erfahren. Ende Juni 2020 reichte das California Department of Fair Employment and Housing eine Klage gegen Cisco Systems ein, in der behauptet wurde, dass ein Dalit-Ingenieur bei der Firma Diskriminierung von zwei seiner Top-Betreuer für seinen Dalit Hintergrund konfrontierte. Die Klage behauptet, "höhere Caste-Supervisoren und Mitarbeiter importierten die Praktiken des diskriminierenden Systems in ihr Team und Ciscos Arbeitsplatz". Beim BAPS Hindu Tempel in der Stadt Robbinsville, New Jersey, etwa 200 Arbeiter in den USA auf R-1-Visumen als religiöse Freiwillige eingereicht Anzug über gegen ihren Willen gehalten. Literatur Dalit Literatur bildet einen ausgeprägten Teil der indischen Literatur. Einer der ersten Dalit-Schriftsteller war Madara Chennaiah, ein Cobbler-Saint aus dem 11. Jahrhundert, der in der Herrschaft der westlichen Chalukyas lebte und von einigen Gelehrten als den "Vachana-Lehrer" betrachtet wird. Ein weiterer früher Dalit Dichter ist Dohara Kakkaiah, ein Dalit von der Geburt, sechs dessen geständnisse überleben. Die Bharatiya Dalit Sahitya Akademi (Indian Dalit Literature Academy) wurde 1984 von Babu Jagjivan Ram gegründet. Bemerkenswerte moderne Autoren sind Mahatma Phule und Ambedkar in Maharashtra, die sich auf die Themen von Dalits durch ihre Werke und Schriften konzentrierten. Dies begann einen neuen Trend in Dalit Schreiben und inspirierte viele Dalits, um Arbeit in Marathi, Hindi, Tamil und Punjabi anzubieten. Es gibt Romane, Gedichte und sogar Drama über Dalit-Themen. Der indische Autor Rajesh Talwar hat ein Spiel mit dem Titel 'Gandhi, Ambedkar, und der Four Legged Scorpion' geschrieben, in dem die persönlichen Erfahrungen von Dr Ambedkar und die Leiden der Gemeinschaft hervorgehoben wurden. Baburao Bagul, Bandhu Madhav und Shankar Rao Kharat, arbeiteten in den 1960er Jahren. Später wurde die kleine Magazinbewegung populär. In Sri Lanka gewannen Schriftsteller wie K.Daniel und Dominic Jeeva Mainstream Popularität. In der Filmindustrie Bis in die 1980er Jahre hatte Dalits wenig Engagement in Bollywood oder andere Filmindustrien Indiens und die Gemeinschaft wurden selten im Herzen von Geschichten dargestellt. Chirag Paswan (Sohn des Dalit-Führers Ram Vilas Paswan) startete seine Karriere in Bollywood mit seinem Debütfilm Miley Naa Miley Hum im Jahr 2011. Trotz politischer Verbindungen und der finanziellen Fähigkeit, gegen verwurzelte Vorurteile zu kämpfen, konnte Chirag in den folgenden Jahren kein anderes Filmprojekt abwickeln. Chirag, in seinen frühen Tagen, beschrieb Bollywood als seinen "Kindschaftstraum", aber schließlich trat Politik. Als die Medien versuchten, mit ihm über "Caste in Bollywood" zu sprechen, weigerte er sich, über die Angelegenheit zu sprechen, und sein Schweigen spricht für sich. Ein neuer Hindi-Film, um einen Dalit-Charakter in der Hauptrolle zu porträtieren, obwohl er nicht von einem Dalit handelte, war Eklavya: The Royal Guard (2007). Die fortgesetzte Verwendung von Caste-basierten Referenzen auf Dalit Subcastes in südindischen Filmen (Typcast und Taubeholung in ihrer wichtigsten sozio-ökonomischen Untergruppe) ärgert viele Dalit Fans. Eine brasilianische Seifenoper Caminho das Índias wurde im Jahr 2009 ausgestrahlt, wo der Haupt weibliche Charakter Maya, der aus der oberen Klasse ist, in eine Dalit Person verliebt ist. Interne Konflikte Mehrere Dalit-Gruppen sind Rivalen und manchmal gemeinsame Spannungen sind offensichtlich. Eine Studie fand mehr als 900 Dalit Subcasts in ganz Indien, mit internen Divisionen. Die Betonung einer Kaste droht, was behauptet wird, eine aufstrebende Dalit-Identität zu sein und die Rivalität unter SCs zu fördern.Ein DLM (Dalit Liberation Movement) Parteiführer sagte in den frühen 2000er Jahren, dass es einfacher ist, Dalits auf einer Kaste zu organisieren, als Kaste-Vorurteile zu bekämpfen. Balmikis und Pasis in den 1990er Jahren weigerten sich, den BSP zu unterstützen und behaupteten, es sei eine Jatav-Party, aber über 80 Prozent der Dalits von allen vereinten Dalit-Kasten stimmten BSP an die Macht 2007. Viele konvertierte Dalit Sikhs beanspruchen einen überlegenen Status über die Hindu Raigars, Joatia Chamars und Ravidasis und weigern sich manchmal, mit ihnen zu verheiraten. Sie sind in Getras unterteilt, die ihre Ehebündnisse regeln. In Andhra Pradesh waren Mala und Madiga ständig in Konflikt miteinander, aber ab 2015 arbeiten Mala und Madiga Studenten für gemeinsame Dalit Ursache auf Universitätsebene. Obwohl die Khateek (Kücher) im Allgemeinen als höhere Kaste angesehen werden als Bhangis, weigern sich diese, Reinigungsdienstleistungen für Khateeks anzubieten, glauben, dass ihr Beruf sie unrein macht. Sie betrachten auch die Balai, Dholi und Mogya als unrein und assoziiert nicht mit ihnen. Wiederaufbereitung Während die bejahende Aktion in Form von Vorbehalten Dalits und Adivasis garantiert ist, besteht eine wachsende Nachfrage nach Reparationen für die historischen Ungerechtigkeiten, die auf sie gedrängt wurden. Im Jahr 2019 haben Dalits und Adivasis gemeinsam mit den Afro-Amerikanern und den Roma Europas auch vor der Lancet-Kommission für Reparationen an der Harvard Medical School ihren Fall gemacht. Schriftstellerin, Schriftstellerin und Schriftstellerin in Indien (*191919), Schriftstellerin und Schriftstellerin in Indien (*1916) Jagjivan Ram, Dalit-Führer, stellvertretender Premierminister von Indien, indischer Freiheitskämpfer und Gründer von Depressed Class Association. Kanshi Ram, Gründer der Bahujan Samaj Party, ein Dalit Leader und Bahujan Nayak von Indien. Mayawati, Ex-Chief-Minister von Uttar Pradesh und Präsident der Bahujan Samaj Partei Yashwant Ambedkar, Mitglied von MLC Prakash Ambedkar, Präsident von Vanchit Bahujan Aaghadi, Ehemaliger Parlamentarischer Anandraj Ambedkar, politischer Aktivist Ramdas Athakule, Staatsminister von Indien, und Mitglied des Parlaments Rajkumar Badole Thirumavalavan, Präsident des Viduthalai Chiruthaigal Katchi, 2 mal Mitglied des Parlaments und jetzigen Parlaments. Ram Vilas Paswan, 8 mal Mitglied des Parlaments und oft Minister der Zentralregierung. Gründer und Präsident von Lok Janshakti Party.Sushilkumar Shinde, Ministerpräsident von Maharashtra und Innenminister der Union (Indien). Damodaram Sanjivayya, 2. Ministerpräsident von Andhra Pradesh. Meira Kumar, Sprecher von Lok Sabha. Baleshwar Ram, Unionsminister, Regierung Indiens. Ram Sundar Das, Ministerpräsident Bihar. Thawar Chand Gehlot, Minister für soziale Gerechtigkeit und Stärkung Rattan Lal Kataria, Staatsminister von Jal Shakti, Soziale Gerechtigkeit und Empowerment. Bhola Paswan Shastri, Ministerpräsident von Bihar Jagannath Pahadia, Ministerpräsident von RajasthanG. Parameshwara, Stellvertretender Ministerpräsident von Karnataka Jitan Ram Manjhi, Ex-Chief Minister von Bihar K. R. Narayanan, Vizepräsident von Indien und Präsident von Indien Kadiyam Srihari, Stellvertretender Ministerpräsident von Telngana K. Narayana Partei D. Raja, Generalsekretär der Kommunistischen Partei Indiens Suraj Bhan, Stellvertretender Sprecher von Lok Sabha, Gouverneur von Himachal Pradesh und UP, Bihar A. Raja, ehemaliger Zentralminister, 5 mal MP und stellvertretender Generalsekretär von DMK. Tukaram Shrangare, Staatsminister der Union für Kommunikation Künstlerin Murlidhar Chandrakant Bhandare, Gouverneur von Odisha Sudharik Tukaram Shrangare, Mitglied des Parlaments Sunil Gaikwad, Mitglied des Parlaments Sharad Bansode, Mitglied des Parlaments Prakash Gajbhiye, Bürgermeister von Nagpur Suresh Mane Siehe auch 2006 Dalit Proteste in Maharashtra Ambedkar Makkal Iyakkam Ayyathan Gopalan Bhopal Konferenz Chaitya Bhoomi Dalit Buddhism Dalit Geschäfte Dalit Christianity Dalit feminism Dalit Freedom Network Dalit History Month Dalit Muslim Dalit Literatur Dalit Nationalismus Dalit Panthers Dalit studiert Dalit theology Deekshabhoomi Gesundheitsversorgung Zugang unter Dalits in Indien Desh Pardesh: The South Asian Presence in Britain.Hurst.p 110.ISBN 978-1-85065-091-1.Gorringe, Hugo (24. Januar 2005). Unzutreffend Bürger: Dalit Bewegungen und Demokratisierung in Tamil Nadu.SAGE Publikationen.ISBN 978-0-7619-3323-6.Jain, L. C. (2005). Dezentralisierung und Lokalführung: Essays für George Mathew. Orient Blackswan.ISBN 978-81-250-2707-2.Takhar, Opinderjit Kaur (2005). Sikh Identität: Eine Erkundung von Gruppen unter Sikhs.Ashgate.ISBN 978-0-7546-5202-1.Sangave, Vilas Adinath (1980). Jaina Community: Eine Sozialerhebung.Popular Prakashan.ISBN 978-0-317-12346-3. Weiter lesen Externe Links International Dalit Solidarity Network Gibt es „Dalit“-Literatur in Bangla?