Ein soziales Experiment ist eine Art psychologischer oder soziologischer Forschung zur Prüfung der Reaktionen der Menschen auf bestimmte Situationen oder Ereignisse. Das Experiment stützt sich ausschließlich auf einen besonderen sozialen Ansatz, wenn die Hauptquelle der Information Menschen mit ihrem Wissen und ihrer Sicht ist. Um ein soziales Experiment durchzuführen, teilen Spezialisten in der Regel die Teilnehmer in zwei Gruppen – aktive Teilnehmer (in einigen Fällen tätige Personen) und Teilnehmer (Personen, die auf die Aktion reagieren). Während des Experiments werden die Teilnehmer von Spezialisten überwacht, um die Auswirkungen und Unterschiede im Zuge des Experiments zu ermitteln. Soziale Psychologie ist ein vielfältiges, reiches und unterschiedliches Feld, das Erfahrungen in der Art und Weise vermittelt, wie Einzelpersonen in Gruppen agieren und wie das Verhalten von sozialen Belastungen und Belastungen betroffen ist. Experimentieren Sie mit einem Teil dieser beispielhaften sozialen Psychologie-Tests kurz auf einen Teil der aufregenden Erkundung, die sich aus diesem Studienfeld entwickelt hat. In den meisten sozialen Experimenten sind die Themen nicht bewusst, dass sie in einem Experiment übereinstimmen. Mehrere Akteure oder Pflanzen werden zur Untersuchung von Sozialverhalten verwendet. Soziale Experimente wurden auch von Unternehmen genutzt, um Daten über Verbraucher und ihre Meinung zu ihrem Produkt oder einem bestimmten Thema zu sammeln. Kürzlich gründete der amerikanische Psychologe Norman Triplett eine der frühesten bekannten sozialen Experimente, in denen er feststellte, dass Radfahrer schneller fahren konnten, wenn sie gegen eine andere Person als gegen die Uhr rennen. Er verdoppelte das Experiment in einem Labor mit Kindern und Fischwalzen und erhielt ähnliche Ergebnisse. Feldsoziale Experimente haben sich als effizient erwiesen, da sie das reale Leben dank seiner natürlichen Umgebung widerspiegelt. Die sozialen Experimente, die heute häufig erwähnt werden, wurden Jahrzehnte früher durchgeführt, in denen ein Experiment in einem kontrollierten Umfeld wie einem Labor durchgeführt wird. Ein bekanntes Beispiel hierfür ist das Experiment von Stanley Milgram im Jahr 1963. Soziale Experimente begannen in den Vereinigten Staaten als Test des negativen Einkommenssteuerkonzepts in den späten 1960er Jahren und wurden seitdem auf allen dicht besiedelten Kontinenten durchgeführt. In den siebziger Jahren führte die Kritik an der Ethik und den Vorwürfen der Geschlechter- und Rassenpräferenz zu einer Neubewertung sowohl des Bereichs der sozialen Psychologie als auch der durchgeführten Experimente. Während experimentelle Methoden immer noch angewandt wurden, haben andere Methoden die Popularität gewonnen. ethische soziale Experimente haben aufgrund ihrer Manipulation großer Bevölkerungsgruppen, oft ohne Zustimmung oder Kenntnis der Themen, viele ethische Bedenken aufgebracht. In bestimmten Fällen wurde die soziale Erprobung unerkannt, um das Bild des Einzelnen oder den reinen Zweck der Kontroversen zu fördern. Forscher waren auch der Meinung, dass die Auswirkungen informeller Sozialversuche über soziale Medien Videos negative Auswirkungen auf die formale soziale Marketingforschung sowie die Gesellschaft im Allgemeinen haben könnten, wobei informellen sozialen Experimenten ethische und soziale Themen wie Kindersicherheit, Selbstbewußtsein usw. an die Produzenten dieser sozialen Experimente könnten sie für ihren Gewinn und Nutzen bringen. Gut bekannte soziale Experimente Bystander Apathie (Effect) auf der Ermordung von Justin Genovese rechts außerhalb ihres Heimatlandes, erklärte die New York Times, dass 38 Zeugen waren, die entweder den tödlichen Stillstand fanden oder gehörten, und keine Person kam zu ihrer Hilfe. Obwohl sich diese Zahl als übertrieben erwiesen hat, war diese Ermordung bekannt als das, was von den sozialen Psychologen Bibb Latané und John Darley im Jahr 1968 gelobt wurde. Latané und Darley haben versucht, die Genovese-Slaying zu wiederholen, indem sie sich gegenseitig kennen, aber nicht direkt kommunizieren können. Jeder Teilnehmer war in einem Kubiktor in Kontakt mit jedem anderen über ein Mikrofon, aber nur eine Stimme durfte zu einer Zeit sprechen. Eine erschöpfende Aufzeichnung eines Teilnehmers mit epiletischem Beschlagnahmung. Wenn der Teilnehmer sich davon überzeugt hat, dass er sich allein aufhalten sollte, versucht er nicht zu helfen. Wenn der Teilnehmer der Meinung war, dass andere die Geschwindigkeit und Häufigkeit der Reaktion deutlich zurückgingen. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass die Situationsfaktoren eine einflussreiche Rolle bei der Apathie spielen. Menschen sind weniger wahrscheinlich, wenn andere Menschen anwesend sind. Zwei Gründe wurden von Latané und Darley angeboten: zuerst ist die Verbreitung der Verantwortung. Die zweite ist pluralistische Unwissenheit oder die Mentalität, die wenn niemand anderes hilft, dann bin ich auch nicht notwendig. Laufende Forschung über die Unfähigkeit von Psychologen Jamie Thomas et al. kam zu dem Schluss, dass die Entscheidungen der Menschen zur Unterstützung durch ihr Wissen beeinflusst werden. Obwohl die Verbreitung von Verantwortung und pluralistischem Unwissen Faktoren sind, stellten die Forscher fest, dass die Entscheidungen der Verwahrer auch darüber nachdenken, was sie über andere Verwahrer und die Situation wissen, bevor sie beteiligt werden. Hohe Reichweite Hohe Reichweite Perry Preschool Projekt wurde in einem randomisierten, kontrollierten Test von 123 Kindern bewertet (58 wurden zufällig einer Behandlungsgruppe zugeordnet, die das Programm erhielt, und eine Kontrollgruppe von 65 Kindern, die das Programm nicht erhalten hatten). Vorschul- und Kontrollgruppen waren vor dem Programm in Maßnahmen der geistigen Leistung und der demografischen Merkmale gleichwertig. Nach dem Programm waren die pädagogischen und lebenspolitischen Ergebnisse für die Kinder, die das Programm erhalten haben, viel höher als die Ergebnisse für die Kinder, die das Programm nicht erhalten haben. Viele der Programmeffekte waren von erheblicher Bedeutung oder Herangehensweise an Bedeutung. Im Alter von 40 Jahren wurden die Teilnehmer einmal mehr befragt, und die Schule, die sozialen Dienste und die Festnahmen wurden gezogen. Die Teilnehmer hatten höhere Arbeitsplätze, weniger Verbrechen begangen und waren wahrscheinlicher als Erwachsene, die keine Vorschule besuchen. RAND Health Insurance Experiment The RAND Health Insurance Experiment war eine experimentelle Studie über Gesundheitsversorgungskosten, -nutzung und -ergebnisse in den Vereinigten Staaten, die die Menschen von 1974 bis 1982 auf verschiedene Arten von Plänen randomisiert und ihr Verhalten verfolgen. Infolgedessen lieferte sie strengere Beweise als Studien, die Personen nach dem Ausland untersuchen, die nicht zufällig zugewiesen wurden. Man kam zu dem Schluss, dass die Kostenteilung „inappropriate oder unnötige“ medizinische Versorgung (overutilisation) verringerte, aber auch die medizinische Versorgung „geeignet oder benötigt“. Es hat nicht genug statistische Macht, um zu sagen, ob Menschen, die weniger angemessen oder benötigte Pflege haben, wahrscheinlicher geworden sind. Oportunidades/Prospera/Progresa Oportunidades (jetzt als Prospera neu) ist ein 2002 in Mexiko gegründetes staatliches Programm für soziale Hilfe (Wohlführung) auf der Grundlage eines im Jahr 1997 erstellten vorherigen Programms namens Progresa. Ziel ist es, die Armut zu bekämpfen, indem den Familien Geldzahlungen im Austausch für regelmäßige Schulbesuche, Gesundheitsklinikenbesuche und Ernährungssicherung bereitgestellt werden. Oportunidades wird mit abnehmender Armut und besseren Gesundheits- und Bildungsabschlüssen in Regionen, in denen es eingesetzt wurde, gutgeschrieben. Weg zu einer Chance für eine faire Wohnung war ein randomisiertes soziales Experiment, das vom US-amerikanischen Ministerium für Wohnung und Stadtentwicklung in den 90er Jahren unter 4600 Familien mit Kindern mit hohem Einkommen gefördert wurde. Das Programm wurde auf der Annahme entworfen, dass die Haushalte in höheren Stadtvierteln leben. Frühzeitige Bewertungen des MTO-Programms zeigten jedoch minimale Gewinne für die teilnehmenden Familien. Eine Erklärung für diese Feststellungen ist die kurze Länge der MTO-Familien, die in der Regel in niedrigeren Provinzen verbracht werden; die positiven Auswirkungen der längerfristigen Exposition gegenüber Niedrig-povertyy-Gebieten scheinen vielversprechender. Versuch des Gefängnisses Das Gefängnisversuch von Stanford war eine Studie über die psychologischen Auswirkungen einer Freiheitsstrafe oder eines Gefängnisses. Das Experiment wurde am 14. bis 20 August 1971 an der Universität Stanford durch ein Team von Forschern unter Leitung von Psychologieprofessor Philip Zimbardo mit Hochschulstudenten durchgeführt. Es wurde vom US-Amt für Meeresforschung finanziert und war sowohl für die US-amerikanischen Marine als auch für Marine Corps von Interesse, als Untersuchung der Ursachen von Konflikten zwischen Militärbeamten und Gefangenen. Das Experiment ist eine klassische Studie über die Psychologie der Freiheitsstrafe und ist ein Thema, das in den meisten Einführungs-Textbüchern behandelt wird. Experimenten von Veafer Sherif Sherif Sherif war Gründer moderner sozialer Psychologie, die mehrere einzigartige und leistungsfähige Techniken für das Verständnis sozialer Prozesse, insbesondere sozialer Normen und sozialer Konflikte entwickelt hat. Sherif's experimentelle Studie der autokintischen Bewegung zeigte, wie psychische Bewertungsstandards von Menschen geschaffen wurden. Sherif ist gleichermaßen bekannt für die Robbers Cave Experiments. Diese Reihe von Experimenten, die in New York begonnen und geschlossen wurden, nahmen Jungen aus intakten Familien der mittleren Klasse an, die sorgfältig auf psychologischen Charakter geprüft wurden, sie zu einem Sommerlager (mit Forschern als Berater) geliefert und soziale Gruppen geschaffen, die miteinander in Konflikt geraten. Bobo-Baby-Test The Bobo Puppen Experiment war eine Studie von Albert Bandura, die ein Professor an der Universität Stanford war. Im Mittelpunkt der Studie standen die drei Gruppen von Vorschulern als Themen. Bandura nahm ein aufblasbares Plastikspielzeug namens Bobo Puppen an und gewichtete sie bis immer wieder aufrecht. Die Vorschuler wurden in drei Gruppen von Geschlecht und dann in sechs Untergruppen unterteilt. Eine der Gruppen würde einen erwachsenen Akt aggressiver gegenüber den Bobo Puppen beobachten, eine andere Gruppe würde einen Erwachsenen mit nichtaggressiven Verhaltensweisen beobachten, und die letzte Gruppe würde keinen Verhaltensmustern ausgesetzt sein. In der Studie wurde festgestellt, dass die Vorschulkinder, die dem aggressiven Verhalten ausgesetzt waren, die aggressive Haltung gegenüber der Puppen, unabhängig von Geschlecht, beeinträchtigt hatten. Die anderen beiden Gruppen zeigten deutlich weniger Feindseligkeiten gegenüber den Puppen. In der Studie wurden aggressive und nichtaggressive Verhaltensweisen von anderen untersucht und haben auch nach Abschluss der Studie erhebliche Auswirkungen auf die Themen. Experiment von Stanford In den frühen 1970er Jahren war das Experiment von einem Psychologen Walter Mischel zur verzögerten gratulierenden Integration. In den drei Studien bot ein Kind eine Wahl zwischen einer kleinen Belohnung, die sofort oder zwei kleine Belohnungen gewährt wurde, wenn sie für einen kurzen Zeitraum abwarten, etwa 15 Minuten, während der der Tester den Raum verlassen und dann zurückgeschickt hat.() Die Belohnung war manchmal ein Sümpfe, aber oft ein Cookie oder ein Pretze.) In Folgestudien stellten die Forscher fest, dass Kinder, die länger auf die bevorzugten Belohnungen warten konnten, tendenziell bessere Lebensergebnisse haben, gemessen an den SAT-Ergebnissen, dem Bildungsstand, dem Body-Mass-Index (BMI) und anderen Lebensmaßnahmen. Asch Konformitätsversuch Das Asch-Test fand im Swarthmore College im Jahr 1951 statt. Salomon Asch hat ein Experiment durchgeführt, um zu untersuchen, inwieweit der soziale Druck einer Mehrheitsgruppe eine Person beeinflussen könnte, um zu bestätigen. Asch nahm 50 Personen des Kollegiums zur Teilnahme an einem visionären Test an. Sie wurden mit 7 weiteren Personen, die sie als Zufall empfinden, aber nicht Teil einer Kontrollgruppe, die dieselben Antworten wählte. Der echte Teilnehmer würde seine Antworten letztes geben. Aus den 18 Studien gab die Gruppe die falschen Antworten 12 Mal. 75 % der Teilnehmer entsprechen einmal oder mehr, und die restlichen 25 % entsprechen nie den falschen Antworten der Gruppe. Teilnehmer wurden nach dem Experiment befragt, und obwohl sie wussten, dass die Antworten falsch waren, entsprechen sie nicht der Gruppe. Manche sagen, sie dachten, die Antworten der Gruppe seien richtig. Asch kam zu dem Schluss, dass die Menschen übereinstimmen, weil sie die Gruppe entweder in die Lage versetzen wollten oder denken wollten. Hacke Im Jahr 1924 fand das Experiment in der Stadt Chicago statt. Elton Mayo ist weithin bekannt als die Person hinter dem Projekt. Seine Beteiligung begann jedoch im Jahr 1983, nachdem er von George Pennock, dem stellvertretenden Betriebsmanager für die Hamiltone-Werk von Western Electric, eingeladen wurde. Während des Experiments wurden die Arbeitnehmer in zwei Gruppen getrennt, um die Auswirkungen unterschiedlicher Anreize auf ihre Produktivität zu untersuchen. Unterschiedliche Abweichungen wurden getestet, wie z.B. die Änderung der Lichtwerte in den Räumen. Andere, offensichtlichere Anreize, wie Geldanreize und Ruhepausen, wurden ebenfalls getestet und scheinen positive Ergebnisse zu zeigen. Nach Abschluss der Versuche wurden mehrere Schlussfolgerungen gezogen: Wenn die Arbeitnehmer mehr Freiheit hatten, ihre eigenen Bedingungen und Output-Standards zu wählen, hat ihre Produktivität zugenommen; die soziale Interaktion spielt bei der Schaffung eines hohen Niveaus des Gruppenzusammenhalts eine wichtige Rolle; die Menschen bemühen sich eher, wenn sie ihren Wert fühlen und miteinander zusammenarbeiten. Halo-Effekt Die Wirkung von Halo wurde zunächst von einem amerikanischen Psychologen namens Edward Thorndike in seinem Stück „Ein ständiger Fehler in Psychologischen Bewertungen“ entwickelt und empirischer untersucht. Der halo-Effekt bedeutet auch, dass der halo-Konflikt auf eine Art kognitiver Verzerrungen verweist, bei denen wir die Menschen aufgrund ihrer anderen verwandten Merkmale besser betrachten. Ein typisches halo-Effekt ist der attraktive Stereotyp, der sich auf positive Qualitäten für körperlich attraktive Menschen bezieht. Manchmal werden attraktive Einzelpersonen vermutlich höhere Sterblichkeitsraten, bessere psychische Gesundheit und mehr Intelligenz haben. Man ist jedoch ein kognitiver Fehler, der auf einer Neigung, Überzeugungen und sozialer Wahrnehmung beruht. Es handelt sich um eine bekannte soziale Erkenntnis. Es ist das Konzept, dass die Gesamtbewertungen einer Person (z.B. sie ist angenehm) in Entscheidungen über ihre Eigenschaften (z.B. sie ist intelligent) überzogen werden. Es ist auch bekannt als „Beauty ist gut“ oder „physische Anziehungs Stereotype“. informelle soziale Experimente The 'Violinist in the Metro' Experiment: Im Jahr 2007 hat der renommierte Genist Joshua Bell in einer Washingtoner Metrostation als Straßenmusiker in der Morgen-Flagge durchgeführt. Passerbys weitgehend ignoriert Bell, der gerade ein Konzert mit einem durchschnittlichen Ticketpreis von 100 % verkaufte, wie er seine Stradivarius-Güte spielte, was zum Zeitpunkt gemeldet wurde 3,5 Millionen $. Ein Passerby, der Bell ignorierte, wurde befragt und erklärte, sie seien ein großer Fan seiner. Luxemburg Links