Die Frage der Genetik und Abtreibung ist eine Erweiterung der Abtreibungsdebatte und der Behinderungsrechtebewegung. Seit dem Aufkommen von Formen der pränatalen Diagnose, wie Amniozentese und Ultraschall, ist es möglich, das Vorhandensein von angeborenen Störungen im Fötus vor der Geburt zu erkennen. Insbesondere ist die störungssselektive Abtreibung die Abtreibung von Fetuses, die festgestellt werden, dass nicht-fatale geistige oder physische Defekte durch pränatale Tests nachgewiesen werden. Viele pränatale Tests werden jetzt als Routine betrachtet, wie Tests für Down-Syndrom. Frauen, die entdeckt werden, dass sie Fetuse mit Behinderungen tragen, sind oft mit der Entscheidung konfrontiert, ob sie abbrechen oder auf Elternkind mit Behinderungen vorzubereiten. Terminologie Genetische Abnormalitäten können in verschiedenen Stadien einer Schwangerschaft nachgewiesen werden. Die Vorimplantation bezieht sich auf den Zustand der vorhandenen oder zwischen der Düngung eines Ovums und seiner Umsetzung in der Wand des Uterus. Die genetische Vorimplantationsdiagnostik ist, wenn ein oder beide Eltern eine bekannte genetische Abnormalität haben und Tests an einem Embryo durchgeführt werden, um festzustellen, ob sie auch die genetische Abnormalität trägt. Die Vorimplantation ist eine IVF-spezifische Praxis. IVF oder In-vitro-Düngung wird, wenn reife Eier aus Eierstöcken gesammelt und durch Spermien in einem Labor befruchtet und dann auf einen Gebärmutter übertragen werden. Vorimplantation genetische Tests, die IVF-Embryonen vor der Schwangerschaft und der genetischen Vorimplantation testen, die nicht-IVF-Embryonen zur Aneuploidie abschirmen. Aneuploidy ist eine Chromosomenmutation, bei der die Zahl der Chromosomen anormal ist und sich von den üblichen 46 Chromosomen unterscheidet. Die Embryo-Auswahl ist sehr ähnlich wie die Vorimplantation, bei der Embryonen getestet oder diagnostiziert werden, aber die Embryo-Auswahl beinhaltet den Akt der Auswahl eines Embryos, der keine Abnormitäten aufweist, die später in die Gebärmutterwand implantiert werden, um die Schwangerschaft einzuleiten. Embryo-Screening verhindert die Implantation von Embryonen, die chromosomale Abnormitäten tragen, die wahrscheinlich eine Schwangerschaft zum Abbruch führen. Vorimplantation und Embryo-Auswahl erfordern medizinische Fachkräfte, um Chromosomen und genetische Defekte im Embryo zu testen, um zu sehen, ob der Embryo bei der Implantation in der Gebärmutter lebensfähig sein wird. Rechtmäßigkeit der selektiven Abtreibung In vielen Ländern ist Abtreibung auf Anfrage bis zu einem bestimmten Punkt in der Schwangerschaft verfügbar, nicht unter Berücksichtigung, warum die Mutter die Abtreibung will, aber in einer kleinen Anzahl von Ländern sind alle Abtreibungen verboten, einschließlich für jene Schwangerschaften, die das Leben der Mutter gefährden, einschließlich Vatikanstadt, El Salvador, Chile und Malta. Die Länder können auch die Abtreibung einschränken, auch wenn der Fötus einen genetischen Defekt hat. Länder, die eine Abtreibung zulassen, wenn die Mutter gefährdet ist, aber keine Abtreibung zulassen, wenn der Fötus einen genetischen Defekt hat, gehören Iran, Irland, Mexiko und die Dominikanische Republik. Nicht alle genetischen Marker, die überprüft werden können, sind auf Krankheit, so dass die Möglichkeit offen lässt, dass Eltern eine Abtreibung auf der Grundlage der persönlichen Präferenz wählen können, anstatt Krankheit zu vermeiden. In einigen Rechtsordnungen ist die sexselektive Abtreibung ausdrücklich verboten. Viele Pro-Lebens-Aktivisten sind besorgt, dass genetische Tests Frauen Ausreden geben, um Abtreibungen zu bekommen. Es wird angenommen, dass schließlich genetische Tests in der Lage sein werden, eine Fülle von Wissen über die zukünftige Gesundheit des Kindes zu liefern. Gentests für Down-Syndrom Screening für Down-Syndrom wird in einigen Ländern als routinemäßiger Teil der pränatalen Pflege angeboten. Der amerikanische Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen empfiehlt, allen schwangeren Frauen, unabhängig vom Alter, verschiedene Screening-Tests für Down-Syndrom anzubieten. Gentests sind jedoch nicht vollständig korrekt, sondern können dazu beitragen, zu ermitteln, ob weitere Tests durchgeführt werden sollen oder ob es Bedenken geben sollte. Die Prüfung auf Down-Syndrom kann zu verschiedenen Zeiten der Schwangerschaft durchgeführt werden. Die meisten Frauen wählten die erste Trimester Wahl, die in zwei Teilen in der 11. und 13. Woche der Schwangerschaft durchgeführt wird. Diese Tests umfassen einen Ultraschall, um einen bestimmten Bereich auf der Rückseite des Fötushalses zu messen. Ein Überschuss an Flüssigkeit in diesem Bereich könnte ein medizinisches Problem mit dem Fötus angeben. Der zweite Teil des Tests ist ein Bluttest, der auf abnorme Niveaus von PAPP-A und bHCG sucht, die ein Problem mit dem Fötus angeben können. Statistiken heute schließen, dass 90 Prozent der Fetuses, die mit Down-Syndrom über fetale genetische Tests diagnostiziert werden, abgebrochen werden. Allerdings sind nur 2-3 Prozent der Frauen bereit, genetische Tests, CVS oder Amniocentesis, die aktuellen Tests für chromosomale Anomalien abzuschließen. Wenn man dies berücksichtigt, wird angenommen, dass etwa 50 Prozent der Fetuse mit Down-Syndrom abgebrochen werden. Antwort von Down Syndrom Befürworter Fetuses mit Down-Syndrom werden durch genetische Vorab-Bildung unverhältnismäßig beeinflusst, da aktuelle Statistiken zeigen, dass 50% der Fetuse mit Down-Syndrom abgebrochen werden. Down-Syndrom-Aktivisten haben auf diese Ungleichheit reagiert, indem sie auf den Kongress bezeugen und das Bewusstsein für die Verbindungen zwischen Down-Syndrom und Alzheimer-Forschung erhöhen. Schauspieler und Special Olympian Frank Stephens ist einer der prominentesten Down-Syndrom-Befürworter. Er hat vor dem Kongress bezeugt, für die Aneignung von Mitteln zur Unterstützung von Forschung zu argumentieren, die Personen profitieren würde, die mit der Krankheit diagnostiziert werden. Die primäre Organisation, die er in seiner Arbeit fördert, ist die Global Down Syndrom Foundation. Seine Arbeitsschwerpunkte sind die Ansprache der Forschung über Bedingungen, die Menschen mit Down-Syndrom unverhältnismäßig beeinflussen, einschließlich angeborener Herzbedingungen, Schlafapnoe und Alzheimer-Krankheit. Ungefähr 50% der Down-Syndrom-Bevölkerung werden Alzheimer in ihren späteren Jahren entwickeln. Die Alzheimer-Krankheit zeichnet sich durch den Aufbau von Amyloid-Vorläuferprotein und anschließenden Beta-Amyloid-Plasken im Gehirn aus. Obwohl die meisten Individuen mit Down-Syndrom haben diese Plaques bis zum Alter 40, nicht alle Menschen mit Down-Syndrom entwickeln Krankheit. Daher bietet die Down-Syndrom Bevölkerung eine einzigartige Qualität für Forscher zu untersuchen, warum einige Personen mit Down-Syndrom Alzheimer entwickeln und andere nicht. Vor allem, Down Syndrom Befürworter wollen Eltern eine fundierte Wahl zu treffen, bevor ein Down Syndrom Schwangerschaft. Mit anderen Worten, anstatt eine “Pro-Leben” oder “Pro-Choice” Haltung zu fördern, diese Befürworter ermutigen die Menschen, eine “Pro-Information” Haltung zu übernehmen. Diese Proponenten glauben, dass eine Down-Syndrom-Diagnose sollte der Beginn des Lernens über das Leben mit Down-Syndrom und fördern ausgewogenere, positive Bildung über Down-Syndrom in Kliniken. Die Unterstützung für disability-selective Abtreibungen ergibt sich aus Argumenten, dass diejenigen, die mit Behinderungen geboren sind, eine Lebensqualität haben, die so weit reduziert ist, dass die Nicht-Existenz bevorzugt ist, und die Beendigung der Schwangerschaft ist eigentlich dem Fetus zuliebe. Einige argumentieren, dass die Abtreibung von Fetuses mit Behinderungen moralisch ist, dass es das Kind und/oder die Eltern daran hindert zu leiden, und dass die Entscheidung zum Abbruch nicht leicht getroffen wird. Ein solches Beispiel kommt aus der utilitaristischen Perspektive von Peter Singer, der argumentiert, dass eine Abtreibung gesunder Fetuse nicht gerechtfertigt ist, aber dass unfähigkeitsselektive Abtreibungen gerechtfertigt sind, wenn die Gesamtmenge an Glück durch dies größer wird. Seine Rechtfertigung für eine solche Denklinie kommt nicht nur aus der Lebensqualität für das Kind, sondern auch dem Leiden der Eltern und dem Mangel an willigen Adoptiveltern für Kinder mit Behinderungen. Einige reproduktive Rechte Aktivisten widersetzen sich gegen selektive Abtreibungsverbote. Bei der Beschreibung ihrer Oppositionen sagen diese Aktivisten in der Regel nicht, dass sie selektive Abtreibungen in und von sich selbst bevorzugen, sondern sich gegen selektive Abtreibungsverbote stellen, weil diese Gesetze mit reproduktiven Rechten in Konflikt geraten. Diese Aktivisten sagen, dass selektive Abtreibungsverbote nicht dazu dienen, Menschen mit Behinderungen zu retten, sondern versuchen, die Abtreibung schrittweise einzuschränken. Inkrementelle Einschränkungen der Abtreibung gelten als Rechtsvorschriften, die bestimmte Regeln kodifizieren, die den Zugang zur Abtreibung beschränken, ohne das Urteil des Obersten Gerichtshofs in der geplanten Elternschaft gegen Casey (1992) zu verletzen. In diesem Fall haben die Gerichte entschieden, dass Staaten keine "Kundenlast" auf das Recht auf Abtreibung vor der fetalen Lebensfähigkeit setzen können. Demnach befürworten Anti-Abtreibungsgruppen Gesetze wie perinatale Hospizgesetze, die die Bereitstellung von fetalen lebenserhaltenden Ressourcen für Menschen mit tödlichen Schwangerschaften beauftragen. Maßnahmen wie perinatale Krankenhausgesetze beeinflussen die Zugänglichkeit der Abtreibung erheblich, ohne das Verfahren zu verbieten und vermeiden daher oft, als "Unkosten" auf Abtreibung vor der Lebensfähigkeit eingestuft zu werden. Gruppen wie Americans United for Life waren sehr erfolgreich, um Abtreibung durch den inkrementellen Ansatz zu erschweren. Daher sind reproduktive Rechte Aktivisten beängstigend von Inkrementellen Abtreibungsverboten und sehen selektive Abtreibungsverbote als solche. Das Argument, dass selektive Abtreibungsverbote eher darauf ausgerichtet sind, den Zugang zu Abtreibung zu beschränken, die die Unterstützung von Behinderten dadurch verstärkt wird, dass die Behinderung nicht als treibender Faktor für Abtreibung in den Vereinigten Staaten zu betrachten scheint. Die Mehrheit der Befragten in einer Umfrage sagte, dass sie eine Abtreibung suchten, entweder weil sie sich kein Baby leisten konnten, waren nicht in einer Beziehung mit jemandem, mit dem sie sich wohlfühlten, zusammenzuparenten, oder weil sie mit Kindern fertig waren. Die finanziellen Motivationen der Abtreibung zeigen auch, dass 75 % der Abtreibungspatienten im Jahr 2014 schlecht waren (mit einem Einkommen unter dem Bundesarmutniveau von 15730 für eine Familie von zwei im Jahr 2014) oder mit einem Einkommen von 100–199% der Bundesarmutsstufe). Auch kann die Mehrheit der genetischen Tests nicht vor zwölf oder fünfzehn Wochen der Schwangerschaft durchgeführt werden, was bedeutet, dass Abtreibungen in Reaktion auf Behinderung in erster Linie gut in das zweite Quartal der Schwangerschaft auftreten würde. Im Jahr 2016 traten über 65% der amerikanischen Abtreibungen vor acht Wochen auf, 80% traten vor zehn Wochen auf und fast 90% traten vor zwölf Wochen auf. Nach sechzehn Wochen traten dagegen etwas mehr als 5% auf. Diese Beweise legen nahe, dass die überwiegende Mehrheit der Abtreibungen in den Vereinigten Staaten auftreten, bevor jemand wissen konnte, ob die Fötus, die sie tragen, eine genetische Bedingung hat. Angesichts dieser Beweise behaupten die reproduktiven Rechte, dass selektive Abtreibungsverbote versuchen, den Akt der Abtreibung anzugreifen, anstatt den Akt der Beendigung eines behinderten Lebens. Widerspruch gegen die disability-selective Abtreibung Mehrere verschiedene Argumente liegen im Herzen der Opposition für disability-selective Abtreibungen. Diejenigen, die gegen unfähigkeitssselektive Abtreibungen verstoßen, zitieren oft das Recht auf Leben aller Fetuse. Weitere Argumente beinhalten, dass solche Abtreibungen auf Fehlinformationen oder Stereotypen über das Leben von Menschen mit Behinderungen beruhen. Andere betrachten die Abtreibung von Fetuses mit Behinderungen als eine Form von Diskriminierung, argumentieren, dass Abtreibung nach einer positiven Diagnose die Botschaft sendet, dass ein Leben mit Behinderung nicht lebenswert ist. Behinderung und feministische Aktivisten warnen vor den eugenischen Möglichkeiten der disability-selective Abtreibungen für die Behindertengemeinschaft. Reproduktive Rechte Aktivisten kämpfen nicht nur um das Recht der Frauen auf Abtreibung, sondern auch um ihr Recht zu wählen, nicht vorgeburtliche Tests zu verwenden. Ein bemerkenswerter Pro-Choice-Unterstützer, der die disability-selektive Abtreibung verurteilte, war Adrienne Asch, der glaubte, dass die mit Behinderung verbundenen Probleme nicht auf die Behinderung selbst zurückzuführen seien, sondern auf die fehlende soziale Unterstützung und Akzeptanz. Die Europäische Blinde Union hat ihren Widerstand gegen die obligatorische Abtreibung genetischer Indikationen in ihrem Manifest erklärt: "Das Recht auf Leben beinhaltet das Verbot der obligatorischen Abtreibung am Staat, basierend auf der vornächlichen Diagnose der Behinderung". Nach einem Artikel in Disability Studies hat die Disability Rights Bewegung in Deutschland in Fällen, in denen der Fetus gefunden hat, einen angeborenen Defekt zu haben, von der Abtreibung abgenommen. Dieses Problem für die deutsche Behinderungsbewegung hat die Kontinuität zurück in die frühe Eugenikbewegung, bis in die Nazi-Ära, als Nazi-Eugenik-Praktiken ein Anliegen wurde, und in die Gegenwart. Ein Bericht des NSW Antidiskriminierungsausschusses und der NSW Law Reform Commission der AIS Support Group of Australia (AISSGA) hat die australische Abtreibung in Fällen überprüft, in denen das Fötus mit einer Intersex-Bedingung diagnostiziert wurde. Zwischen 1983 und 1998 berichtete das viktorianische Department of Human Services, dass 98 von 213 fetuses nachgewiesen wurden, dass Turner-Syndrom abgebrochen worden war, 28 von 77 gefunden haben Klinefelter-Syndrom, und 39 von 189 fetuses mit sex chromosomischen Anomalie abgebrochen waren. Die AISSGA schlug vor, dass Eltern, die ein Baby mit Sex-Chromosomen-Anomalien erwarten, von einem genetischen Berater beraten werden und Kontakt mit Unterstützungsgruppen für Menschen mit diesen Bedingungen erhalten werden, um ein besseres Verständnis der tatsächlichen Auswirkungen der Bedingungen zu gewinnen. Siehe auch Eugenics Fetal Rights Genetische Beratung == Referenzen ==