Die österreichisch-asiatischen Sprachen, auch Mon-Khmer genannt, sind eine große Sprachfamilie im Festland Südostasien. Diese Sprachen sind in Teilen von Thailand, Indien, Bangladesch, Nepal und Südchina verstreut. Es gibt rund 117 Millionen Referenten austroasiatischer Sprachen. Von diesen Sprachen haben nur Vietnamesisch, Khmer und Mon eine lange Geschichte. Nur zwei haben offiziellen Status als moderne nationale Sprachen Vietnamesisch in Vietnam und Khmer in Kambodscha. Die Mon-Sprache ist eine anerkannte indigene Sprache in Myanmar und Thailand. In Myanmar ist die Wa-Sprache die de facto offizielle Sprache des Wa State. Santali ist eine der 22 geplanten Sprachen Indiens. Die übrigen Sprachen werden von Minderheitengruppen gesprochen und haben keinen offiziellen Status. Ethnologue identifiziert 168 Austroasiatische Sprachen. Diese Form dreizehn etablierte Familien (und vielleicht Shompen, die schlecht bezeugt ist, als vierzehnte), die traditionell in zwei, wie Mon-Khmer und Munda gruppiert wurden. Eine neue Klassifikation posiert jedoch drei Gruppen (Munda, Nuclear Mon-Khmer und Khasi-Khmuic), während eine andere Mon-Khmer als Taxon insgesamt verlassen hat, so dass es synonym für die größere Familie. Austroasiatische Sprachen haben eine disjunkte Verteilung über Südostasien und Teile von Indien, Bangladesch, Nepal und Ostasien, getrennt von Regionen, in denen andere Sprachen gesprochen werden. Sie scheinen die extanten Originalsprachen von Festland Südostasien (ohne die Andaman-Inseln) zu sein, mit den benachbarten und manchmal umliegenden, Kra–Dai, Hmong-Mien, Austronesian und Sino-Tibetan-Sprachen sind das Ergebnis späterer Migrationen. Etymologie Der Name Austroasiatic stammt aus einer Kombination der lateinischen Wörter für Süd- und Asien, also "Südasien". TypologieRegarding Wortstruktur, Austroasiatic Sprachen sind bekannt für ein iambic sesquisyllabic Muster, mit basischen Nouns und Verben, bestehend aus einem anfänglichen, unbelasteten, reduzierten kleinen Silbe gefolgt von einem betonten, vollen Silben. Diese Reduktion von Präsyllables hat zu einer Vielzahl von modernen Sprachen der phonologischen Formen der gleichen Original-Proto-Austroasiatic-Präfixe, wie das kausative Präfix, von CVC-Soldaten bis hin zu konsonanten Clustern zu Einzelkonsonanten geführt. Was die Wortbildung betrifft, haben die meisten österreichasiatischen Sprachen eine Vielzahl von derivationalen Präfixen, viele haben Infixes, aber Suffixes sind fast völlig nicht vorhanden in den meisten Zweigen außer Munda, und einige spezialisierte Ausnahmen in anderen österreichasiatischen Zweigen. Die österreichisch-asiatischen Sprachen zeichnen sich ferner dadurch aus, dass sie ungewöhnlich große Vokalvorräte haben und eine Art Registerkontrast verwenden, entweder zwischen modaler (normaler) Stimme und atmungsaktiver (laxer) Stimme oder zwischen modaler Stimme und krakischer Stimme. Sprachen in der Pearic Filiale und einige in der Vietic Filiale können einen drei- oder sogar vier-Wege-Vicing-Kontrast haben. Einige österreichisch-asiatische Sprachen haben jedoch den Registerkontrast verloren, indem sie mehr Dihthongs oder in einigen Fällen, wie Vietnamesische, Tonogenese entwickeln. Vietnamesisch wurde so stark von Chinesen beeinflusst, dass seine ursprüngliche phonologische Qualität der phonologischen Austroasiaten obskuriert ist und nun der südchinesischen Sprache ähnelt, während Khmer, die mehr Einfluss von Sanskrit hatte, eine typischere österreichische Struktur beibehalten hat. Proto-Sprache Viel Arbeit wurde an der Rekonstruktion von Proto-Mon–Khmer in Harry L. Shortos Mon–Khmer Comparative Dictionary geleistet. In den Munda-Sprachen wurde wenig gearbeitet, was nicht gut dokumentiert ist. Mit ihrer Demotion von einem primären Zweig wird Proto-Mon–Khmer zum Synonym von Proto-Austroasiatic. Paul Sidwell (2005) rekonstruiert das konsonante Inventar von Proto-Mon–Khmer wie folgt: Dies ist identisch mit früheren Rekonstruktionen mit Ausnahme von *ʄ. *ʄ ist besser erhalten in den Katuic Sprachen, auf die Sidwell spezialisiert hat. Interne Klassifikation Linguisten erkennen traditionell zwei primäre Abteilungen von österreichisch: die Mon-Khmer-Sprachen von Südostasien, Nordostindien und den Nicobar-Inseln, die Munda-Sprachen von Ost und Zentralindien und Teile von Bangladesch, Teile von Nepal. Allerdings wurden bisher keine Beweise für diese Einstufung veröffentlicht. Jede der Familien, die im untenstehenden Schriftzug geschrieben wird, wird als gültige Klinge akzeptiert. Im Gegensatz dazu werden die Beziehungen zwischen diesen Familien innerhalb der österreichisch-asiatischen Sprache diskutiert. Neben der traditionellen Klassifikation werden zwei neue Vorschläge unterbreitet, von denen weder der traditionelle Mon-Khmer als gültige Einheit akzeptiert.Allerdings wurden bisher nur wenige der für konkurrierende Klassifikationen verwendeten Daten veröffentlicht und können daher nicht durch Peer Review bewertet werden. Darüber hinaus gibt es Vorschläge, dass zusätzliche Zweige von Austroasiatic im Substrat von Acehnese in Sumatra (Diffloth,) die Chamische Sprachen von Vietnam, und die Land Dayak Sprachen von Borneo (Adelaar 1995). Diffloth (1974)Diffloths weit zitierte Originalklassifikation, die nun von Diffloth selbst aufgegeben wird, wird in Encyclopædia Britannica und – außer für die Trennung von Southern Mon–Khmer – in Ethnologue verwendet. Munda Nord Mundstück Korku Kherwarian South Munda Kharia– Angemeldet bleiben Mundstück Mon– Khmer Eastern Mon– Khmer Khmer (Kambodschanisch) Pearic Bahnaric Katuic Vietic (inklusive Vietnamesisch) Northern Mon–Khmer Khasi (Meghalaya, Indien) Palaungic Khmuic Southern Mon–Khmer Mon Aslian (Malaya) Nicobarese (Nicobar Islands) Peiros (2004)Peiros ist eine lexicostatistische Klassifikation, basierend auf Dies bedeutet, dass Sprachen in weitem Zusammenhang zu sein scheinen, als sie tatsächlich auf Sprachkontakt zurückzuführen sind. In der Tat, als Sidwell (2009) Peiros Studie mit Sprachen replizierte, die gut genug bekannt sind, um Kredite zu bilanzieren, fand er nicht die interne (Abzweigung) Struktur unten. Nicobarese Munda– Khmer Munda Mon– Khmer Khasi Nuclear Mon– Khmer Mangic (Mang + Palyu) (Perhaps in Northern MK)Vietic (Perhaps in Northern MK)Northern Mon–Khmer Palaungic Khmuic Central Mon–Khmer Khmer Dialekte Pearic Asli-Bahnaric Aslian Mon–Bahn-Beweise der Katuic Bahnaric Diffloth (2005) Als Schaltplan haben wir: Oder im Detail, Munda Sprachen (Indien)Koraput: 7 Sprachen Core Munda Sprachen Kharian–Juang: 2 Sprachen North Munda Sprachen KorkuKherwarian: 12 Sprachen Khasi–Khmuische Sprachen (Northern Mon–Khmer)Khasisch: 3 Sprachen Nordostindien und angrenzende Region Bangladesch Palaungo-Khmuic Sprachen Khmuic: 13 Sprachen von Laos und ThailandPalaungo-Pakanische Sprachen Pakanic oder Palyu: 4 oder 5 Sprachen Südchinas und Vietnam Palaungic: 21 Sprachen Burma, Südchinas und ThailandNuclear Mon–Khmer Sprachen Khmero-Vietische Sprachen (Ost Mon–Khmer)Vieto-Katuische Sprachen? Vietic: 10 Sprachen von Vietnam und Laos, einschließlich der vietnamesischen Sprache, die die meisten Redner jeder österreichisch-asiatischen Sprache hat. Katuic: 19 Sprachen von Laos, Vietnam und Thailand.Khmero-Bahn-Sprachen Bahnaric: 40 Sprachen von Vietnam, Laos und Kambodscha. Sprachen Die Khmer Dialekte von Kambodscha, Thailand und Vietnam. Pearic: 6 Sprachen von Kambodscha. Nico-Monic Sprachen (Southern Mon–Khmer)Nicobarese: 6 Sprachen der Nicobar-Inseln, ein Territorium Indiens. Asli-Monic SprachenAsli: 19 Sprachen der Halbinsel Malaysia und Thailand. Monic: 2 Sprachen, die Mon-Sprache von Burma und die Nyahkur-Sprache von Thailand. Sidwell (2009–2015)Paul Sidwell (2009), in einem lexicostatistischen Vergleich von 36 Sprachen, die bekannt genug sind, um Darlehensworte auszuschließen, findet wenig Beweis für die interne Verzweigung, obwohl er einen Bereich des verstärkten Kontakts zwischen den Bahnaric und Katuic Sprachen fand, so dass Sprachen aller Zweige abgesehen von den geographisch entfernten Munda und Nicobarese mehr Ähnlichkeit zu Bahnaric und Katuic sind. Er vertritt daher die konservative Auffassung, dass die dreizehn Zweige von österreichisch-asiatischen als äquidistant auf aktuelle Beweise behandelt werden sollten. Sidwell & Blench (2011) besprechen diesen Vorschlag ausführlicher, und beachten Sie, dass es gute Beweise für einen Khasi-Palaungic-Knoten gibt, der möglicherweise auch eng mit Khmuic zusammenhängt. Wenn dies der Fall wäre, schlagen Sidwell & Blench vor, dass Khasic möglicherweise ein früher Ableger von Palaungic gewesen sein könnte, der sich nach Westen verbreitet hatte. Sidwell & Blench (2011) schlagen Shompen als zusätzlichen Zweig vor und glauben, dass eine Vieto-Katuic-Verbindung eine Untersuchung wert ist. Im Allgemeinen wird jedoch die Familie für eine tief verschachtelte Struktur zu schnell diversifiziert, da Proto-Austroasiatic-Lautsprecher von Sidwell angenommen werden, um relativ schnell aus dem zentralen Mekong-Flusstal ausgestrahlt zu haben. Anschließend schlug Sidwell (2015a: 179) vor, dass Nicobarese Untergruppen mit Aslian, wie Khasian und Palaungic Untergruppe miteinander.Eine anschließende rechnerische phylogenetische Analyse (Sidwell 2015b) deutet darauf hin, dass österreichisch-asiatische Zweige eher eine lose geschachtelte Struktur als eine völlig rakeähnliche Struktur aufweisen können, wobei eine Ost-West-Division (Konsisting von Munda, Khasic, Palaungic und Khmuic eine westliche Gruppe im Gegensatz zu allen anderen Zweigen) möglicherweise bereits 7.000 Jahre vor der Gegenwart auftritt. Dennoch betrachtet er immer noch den unterbranchenden Dubious. Paul Sidwell (2015c) erweiterte seine Mekong-Flusshypothese, indem er vorschlug, dass Austroasiatic nach der ersten Ankunft neolithischer Bauern aus Südchinesien schließlich in Indochina aus dem Lingnan-Gebiet expandiert hatte. Sidwell (2015c) schlägt vor, dass Austroasiatic in der neolithischen Übergangszeit von Festland Südostasien 5.000 Jahre B.P aufgespalten haben könnte, mit allen großen Zweigen von Austroasiatic gebildet von 4.000 B.P Austroasiatic hätte zwei mögliche dispersale Routen von der westlichen Peripherie des Pearl River Wassershed von Lingnan gehabt, die entweder eine Küstenstrecke nach der Küste gewesen wäre. Sowohl das rekonstruierte Lexikon von Proto-Austroasiatic als auch der archäologischen Aufzeichnung zeigen deutlich, dass die frühen österreichasiatischen Referenten rund 4.000 v. Chr. Reis und Hirse kultivierten, Vieh wie Hunde, Schweine und Hühner gehalten und vor allem in Estuarine gedeihten und nicht in Küstenumgebungen. Bei 4.500 v. Chr. kam dieses "Neolithische Paket" plötzlich in Indochina aus dem Lingnan-Bereich ohne Getreidekörner und verdrängte die frühere vorn-neolithische Jäger-gatherer-Kulturen, mit Getreideschalen, die in Nord-Indochina von 4.100 v. Chr. gefunden wurden, und in Süd-Indochina von 3.800 v. Pe. Maltro, Sidwell (2015c. Während der Eisenzeit wurden etwa 2.500 B.P, relativ junge österreichasiatische Zweige in Indochina, wie Vietic, Katuic, Pearic und Khmer gebildet, während die innerlich vielfältigere Bahnaric-Niederlassung (etwa 3.000 B.P) eine größere interne Diversifizierung erlitt. In der Eisenzeit waren alle österreichisch-asiatischen Zweige mehr oder weniger an ihren heutigen Standorten, wobei die meisten der Diversifizierung innerhalb der österreichisch-asiatischen während der Eisenzeit stattfinden. Paul Sidwell (2018) hält die österreichisch-asiatische Sprachfamilie bei der Ankunft in Indochina für rund 4.000 Jahre B.P schnell diversifiziert, stellt aber fest, dass die Herkunft von Proto-Austroasiatic selbst älter ist als dieses Datum. Das Lexikon von Proto-Austroasiatic kann in eine frühe und späte Schicht unterteilt werden. Die frühe Schicht besteht aus grundlegendem Lexikon mit Körperteilen, Tiernamen, natürlichen Merkmalen und Pronomenen, während die Namen von Kulturgütern (Landwirtschaftsbegriffe und Worte für kulturelle Artefakte, die in Proto-Austroasiatic rekonstruierbar sind) Teil der späteren Schicht sind. Roger Blench (2017) schlägt vor, dass Vokabular im Zusammenhang mit aquatischen Subsistenzstrategien (wie Boote, Wasserwege, Flussfauna und Fischfangtechniken) für Proto-Austroasiatic rekonstruiert werden kann. Blench (2017) findet weit verbreitete österreichisch-asiatische Wurzeln für 'Raver, Tal', Boot, Fisch, 'Catfish sp',. Eel, Garnelen (Central Austroasiatic,) Krabbe, Schildkröte, Schildkröte, Otter, Krokodil, 'Heron, Angelvogel' und 'Fischefalle'. Archäologische Beweise für das Vorhandensein von Landwirtschaft in Nord-Indochina (northern Vietnam, Laos und anderen nahe gelegenen Gebieten) stammen vor nur etwa 4.000 Jahren (2.000 v. Chr.), wobei die Landwirtschaft schließlich von weiter nach Norden im Yangtze-Tal eingeführt wird, wo sie bis 6.000 v. Chr. datiert wurde.Sidwell (2021) schlägt vor, dass der Ort von Proto-Austroasiatic etwa 4.000 war. Austroasiatic verteilte Küstenstrecken und auch stromaufwärts durch Flusstäler. Khmuic, Palaungic und Khasic resultierten aus einer westwärts verbreiteten Dispersal, die schließlich aus dem Roten Tal kam. Auf der Grundlage ihrer aktuellen Verteilungen können etwa die Hälfte aller österreichisch-asiatischen Zweige (einschließlich Nicobaric und Munda) auf Küstenschifffahrtsdispergatoren zurückgeführt werden. Dies deutet daher auf eine relativ späte Flussindispergierung von österreichisch im Vergleich zu Sino-Tibetan hin, deren Lautsprecher eine ausgeprägte nicht-riverine Kultur besaßen.Neben dem Leben eines aquatischen Lebensstils hätten auch frühe österreichisch-asiatische Referenten Zugang zu Vieh, Pflanzen und neueren Arten von Wasserfahrzeugen. Frühe österreichisch-asiatische Referenten verteilten sich schnell über Wasserstraßen, sie hätten auf Lautsprecher von älteren Sprachfamilien, die bereits in der Region angesiedelt waren, wie Sino-Tibetan. Sidwell (2018)Sidwell (2018) (zitiert in Sidwell 2021) gibt eine mehr geschachtelte Klassifikation der österreichisch-asiatischen Zweige, wie durch seine rechnerische phylogenetische Analyse der österreichisch-sprachigen Sprachen mit einer 200-Worte-Liste vorgeschlagen. Viele der zelten Gruppierungen sind wahrscheinlich Verbindungen. Pakanic und Shompen waren nicht enthalten. Mögliche extinkte Zweige Roger Blench (2009) schlägt auch vor, dass es andere primäre Zweige von Austroasiatic gab, die jetzt ausgestorben sind, basierend auf Substratnachweisen in modernen Sprachen. Vor-Chamische Sprachen (die Sprachen der Küsten Vietnam vor den Chamic Migrationen). Chamic hat verschiedene österreichisch-asiatische Darlehensworte, die nicht eindeutig auf bestehende österreichisch-asiatische Zweige zurückzuführen sind (Sidwell 2006, 2007). Larish (1999) stellt auch fest, dass Moklenic-Sprachen viele österreichisch-asiatische Darlehensworte enthalten, von denen einige ähnlich sind wie in Chamic. Acehnese-Substrat (Sidwell 2006). Acehnese hat viele grundlegende Wörter, die austroasiatischer Herkunft sind, was darauf hindeutet, dass entweder austronesische Sprecher frühere österreichasiatische Bewohner in Nord-Sumatra aufgenommen haben, oder dass Wörter aus österreichasiatischen Sprachen in Süd-Vietnam ausgeliehen wurden – oder vielleicht eine Kombination von beiden. Sidwell (2006) argumentiert, dass Acehnese und Chamic oft österreichisch-asiatische Wörter unabhängig voneinander ausgeliehen hatten, während einige österreichisch-asiatische Wörter auf Proto-Aceh-Chamic zurückverfolgt werden können. Sidwell (2006) akzeptiert, dass Acehnese und Chamic verwandt sind, aber dass sie sich voneinander getrennt hatten, bevor Chamic den größten Teil seines austroasiatischen Lexikons ausgeliehen hatte. Bornean Substratsprachen (Blench 2010). Blench zitiert österreichisch-orginische Wörter in modernen Bornean Zweigen wie Land Dayak (Bidayuh, Dayak Bakatiq, etc.,) Dusunic (Central Dusun, Visayan, etc.), Kayan, und Keniah, die mit Aslian besonders ähneln. Als weiterer Beweis für seinen Vorschlag zitiert Blench auch ethnographische Beweise wie Musikinstrumente in Borneo, die gemeinsam mit österreichischsprachigen Gruppen im Festland Südostasien geteilt werden. Adelaar (1995) hat auch phonologische und lexische Ähnlichkeiten zwischen Land Dayak und Aslian bemerkt. Lepcha Substrat (Rongic"). Viele Worte österreichasiatischer Herkunft wurden in Lepcha bemerkt, was darauf hindeutet, dass ein Sino-Tibetan-Superstrate über ein österreichasiatisches Substrat gelegt wurde. Blench (2013) nennt diesen Zweig Rongic basierend auf dem Lepcha-Autonym Róng. Weitere Sprachen mit vorgeschlagener österreichasiatischer Substrata sind: Jiamao, basierend auf dem Registersystem von Jiamao, eine Hlai-Sprache (Thurgood 1992). Jiamao ist bekannt für sein sehr aberrantes Vokabular in Bezug auf andere Hlai Sprachen. Kerinci: van Reijn (1974) stellt fest, dass Kerinci, eine malayische Sprache des zentralen Sumatra, viele phonologische Ähnlichkeiten mit österreichisch-asiatischen Sprachen wie sesquisyllabische Wortstruktur und Vowelbestand teilt. John Peterson (2017) schlägt vor, dass pre-Munda (proto- in regelmäßigen Terminologie) Sprachen einmal dominiert die östliche Indo-Gangetic Plain, und wurden dann von Indo-Aryan Sprachen zu einem frühen Zeitpunkt absorbiert, wie Indo-Aryan verbreitet Ost. Peterson stellt fest, dass östliche Indo-Aryan-Sprachen viele morphosyntaktische Merkmale ähnlich denen von Munda-Sprachen zeigen, während westliche Indo-Aryan-Sprachen nicht. Schreibsysteme Abgesehen von lateinischen Alphabeten werden viele österreichisch-asiatische Sprachen mit den Buchstaben Khmer, Thai, Lao und Burmese geschrieben. Vietnamesisch hatte eine indigene Schrift auf der Grundlage der chinesischen logografischen Schrift. Dies wurde seitdem vom lateinischen Alphabet im 20. Jahrhundert gesupplant. Nachfolgend sind Beispiele vergangener Alphabete oder aktueller Alphabete austroasiatischer Sprachen. Auszählen Nôm Khmer alphabet Khom Script (für kurze Zeit im frühen 20. Jahrhundert für indigene Sprachen in Laos verwendet)Altes Mon Script Mon Pahawh Hmong wurde einmal verwendet, um Khmu zu schreiben, unter dem Namen "Pahawh Khmu" Tai Le (Palaung, Blang)Tai Tham (Blang)Ol Chiki alphabetHmong-Mien Mehrere lexische Ähnlichkeiten finden sich zwischen den Hmong-Mien und österreichasiatischen Sprachfamilien (Ratliff 2010), von denen einige zuvor von Haudricourt (1951) vorgeschlagen worden waren. Dies könnte einen Beziehungs- oder Sprachkontakt entlang der Yangtze bedeuten. Laut Cai (et al. 2011) ist Hmong–Mien zumindest teilweise mit Austroasiatic verwandt, wurde aber stark von Sino-Tibetan beeinflusst, insbesondere Tibeto-Burman-Sprachen. Indo-Aryan Sprachen Es wird vorgeschlagen, dass die austroasiatischen Sprachen Einfluss auf Indo-Aryan-Sprachen haben, einschließlich Sanskrit und mittlere Indo-Aryan-Sprachen. Der indische Linguist Suniti Kumar Chatterji wies darauf hin, dass eine bestimmte Anzahl von Sachwerten in Sprachen wie Hindi, Punjabi und Bengali aus Munda-Sprachen geliehen wurden. Zusätzlich, Französisch Linguist Jean Przyluski schlug eine Ähnlichkeit zwischen den Geschichten aus dem österreichasiatischen Reich und den indischen mythologischen Geschichten von Matsyagandha (von Mahabharata) und dem Nāgas vor. Austroasiatische Migrationen Mitsuru Sakitani schlägt vor, dass Haplogroup O1b1, die in österreichasiatischen Menschen und einigen anderen ethnischen Gruppen in Südchina üblich ist, und Haplogroup O1b2, die heute in Japan, Koreanern und einigen Manchu, sind die Träger der Yangtze Zivilisation (Baiyue). Eine weitere Studie deutet darauf hin, dass die haplogroup O1b1 die große österreichasiatische väterliche Linie und O1b2 die para-Austroasiatische Linie des Yayoi-Volks ist. Eine 2021 Studie von Tagore et al. gefunden, dass proto-Austroasiatic-Sprecher stammten aus einer Basal-Ost-asiatischen Quelle Bevölkerung, gebürt in Festland Südostasien und Nordost-Indien, die auch andere ostasiatisch-bezogene Linien, einschließlich Nordostasien und Native Amerikaner. Von Festland Südostasien haben sich die Austroasiaten-Sprecher in die indisch-subkontinente und maritime Südostasien ausgeweitet. Es gibt Beweise, dass die fortschreitende Migration von Landwirten aus Nordostasien mit "südlichen Ostasiaten" zusammenging, die den modernen Tag Südostasiaten bildeten und zur Fragmentierung bei den heutigen österreichisch-speakers beigetragen haben. Auch österreichisch-asiatisch-speaker in Indien haben sich mit lokalen Tribalen vermischt. Die Autoren fanden auch, dass die alten hoabinhischen Leute wahrscheinlich eine Variante von Proto-Austroasiatic sprachen, und hatte weitgehend "southern East Asian ancestry". Sie kamen zu dem Schluss, dass ihre neuen genetischen Beweise keine teilweise Beziehung zwischen Hoabinhians und Andamanese (Onge)/Papuans unterstützen, wie von Mc.Coll 2018 und Chuan-Chao Wang vorgeschlagen, aber im Gegenteil, Punkte auf genetischen Einfluss (Geneflow) von "East Asian-bezogenen" Gruppen auf die Onge/Andamanese (vorherige Studien geschätzt etwa 32% ostasiatischer Vorfahrener Völker). Darüber hinaus wurde festgestellt, dass Ostasien-ähnliche Vorfahren (Ost-Euraser) aus dem Festland Südostasien und Südchina stammten und von dieser Region in Richtung Süden bzw. Norden in mehreren Wellen erweitert wurden. Die Autoren kamen schließlich zu dem Schluss, dass Genetik nicht notwendigerweise mit der sprachlichen Identität korrespondiert, was auf die Fragmentierung moderner österreichasiatischer Sprecher hindeutet. Larena et al. 2021 bestätigte den Ursprung von Basal-East Asians in Festland Südostasien. Distinktiver Basal-Ostasien (East-Eurasian) Vor mehr als 50.000 Jahren wird geschätzt und durch mehrere Migrationswellen nach Süden und Norden erweitert. Dies setzt den Zeitraum für die Herkunft von ostasiatischen Gruppen von 40.000 BC (Tianyuan) auf 50.000 BC zurück. Frühe österreichisch-asiatische Sprecher werden geschätzt, dass sie von einer Linie stammen, die von diesen Basal-Ost-Asien vor 25.000 bis 15.000 Jahren geteilt wurde und zu einer ersten Welle gehörten, um die verschiedenen österreichisch-bezogenen Gruppen von Insular Südostasien weitgehend zu ersetzen. Beweise für österreichisch-asiatisches Substrat unter austronesischen Sprachen in Westindonesien, die unter den Dayak-Sprachen bemerkenswert sind, werden durch genetische Daten verstärkt. Laut einer aktuellen genetischen Studie, Sundanese, Javanese und Balinese, hat fast ein gleiches Verhältnis von genetischen Marker geteilt zwischen austronesischen und österreichasiatischen Erbe. Migration nach Indien Nach Chaubey et al., "Austro-Asiatische Sprecher in Indien heute sind von der Dispergierung aus Südostasien abgeleitet, gefolgt von umfangreichen sex-spezifischen Beimischungen mit lokalen indischen Populationen. " Laut Riccio et al. werden die Menschen von Munda wahrscheinlich von österreichisch-asiatischen Migranten aus Südostasien abstammen. Laut Zhang et al. fand nach dem letzten Glacial Maximum vor rund 10.000 Jahren österreichisch-asiatische Migrationen aus Südostasien nach Indien statt.Arunkumar et al, suggest Austroasiatic Migrationen aus Südostasien trat in Nordostindien 5,2 ± 0,6 kya und in Ostindien 4,3 ± 0,2 kya. Quellen weiterlesen Sidwell, Paul; Jenny, Mathias, eds.(2021). Die Sprachen und Linguistik des Festlands Südostasiens. De Gruyter.doi:10.1515/9783110558142.ISBN 978-3-11-055814-2. Mann, Noel, Wendy Smith und Eva Ujlakyova. 2009. Linguistische Cluster von Festland Südostasien: ein Überblick über die Sprachfamilien. Chiang Mai:Payap University. Mason, Francis (1854). "The Talaing Language". Journal of the American Oriental Society. 4: 277, 279–288.JSTOR 592280.Sidwell, Paul (2013). "Issues in Austroasiatic Classification".Sprache und Linguistik Compass.7 (8:) 437–457.doi:10.11/lnc3.12038. Sidwell, Paul. 2016.Bibliographie der österreichisch-asiatischen Linguistik und damit zusammenhängenden Ressourcen. E K. Brown (Hrsg.)Encyclopedia of Languages and Linguistics. Oxford: Elsevier Press. Gregory D. S. Anderson und Norman H. Zide. 2002. Themen in Proto-Munda und Proto-Austroasiatic Nominal Ableitung: Der Bimoraic Constraint. In Marlys A. Macken (Hg.)Papers aus der 10. Jahrestagung der südostasiatischen Linguistikgesellschaft. Tempe, AZ:Arizona State University, South East Asian Studies Program, Monograph Series Press.pp.55–74 Externe Links Swadesh-Listen für österreichisch-asiatische Sprachen (aus Wiktionary's Swadesh-list appendix)Austro-Asiatic im Linguist List MultiTree Project (nicht funktionell ab 2014): Erbliche Bäume an Sebeok 1942, Pinnow 1959, Diffloth 2005 und Matisoff 2006 Mon–Khmer.com: Vorträge von Paul Sidwell Mon–Khmer Languages Project at SEAlang Munda Languages Project at SEAlang RWAAI (Repository and Workspace for Austroasiatic Intangible Heritage) http://hdl.handle.net/10050/00-0000-0003-66A4-2@view RWAAI Digital Archive Michel Ferlus Aufnahmen von Mon-Khmer (Austroasiatic) Sprachen (CNRS)