Sri Vaishnavism, oder der Sri Vaishnava Sampradaya, ist eine Konfession innerhalb der Vaishnavismustradition des Hinduismus. Der Name bezieht sich auf die Göttin Lakshmi (auch bekannt als Sri), sowie auf ein Präfix, das "sacred, revered" bedeutet, und den Gott Vishnu, der in dieser Tradition zusammen verehrt wird. Die Tradition verfolgt die Wurzeln der alten Vedas und Pancaratra-Texte und wurde von den Alvars mit ihren Divya Prabandhams populär. Die Gründung des Sri Vaishnavismus wird traditionell auf Nathamuni aus dem 10. Jahrhundert v. Chr. zurückgeführt; sein zentraler Philosoph war Ramanuja aus dem 11. Jahrhundert, der die Vishtadvaita ("qualified non-dualism")Vedanta Unterschule der Hindu Philosophie entwickelt. Die Tradition spaltet sich in zwei Untertraditionen um das 16. Jahrhundert, genannt Vadakalai (Sekt geben die Vedas, Divya Prabhandam, bhakti und Punya-karma als erste Vorliebe) und Thenkalai (Sekt geben Divya Prabandham, die Vedas und bhakti als erste Vorliebe). Dannkalai folgen den Prinzipien von Sri Manavaala Maa Munigal, aber Vadakalai folgen auch den Prinzipien von Sri Vedanta Desika. Der markanteste Unterschied zwischen Sri Vaishnavas und anderen Vaishnava Gruppen liegt in ihrer Interpretation der Vedas. Während andere Vaishnava Gruppen interpretieren vedische Gottheiten wie Indra, Savitar, Bhaga, Rudra, etc., um wie ihre puranischen Gegenstücke, Sri Vaishnavas betrachten diese verschiedene Namen/Rollen/Formen von Narayana zu sein, so behaupten, dass die gesamten Vedas sind gewidmet Vishnu Anbetung allein. Sri Vaishnavas hat Pancharatra homas (rituals) umgebaut, um Vedic suktas (hymns) wie Rudram in ihnen einzubeziehen und ihnen somit einen vedicischen Ausblick zu geben. Etymologie Der Name Srivaishnavism (IAST: Śrīvaiṣṇavism) wird aus zwei Worten, Sri und Vaishnavismus abgeleitet. In Sanskrit bezieht sich das Wort Sri auf die Göttin Lakshmi sowie auf ein Präfix, das "sacred, revered" und Gott Vishnu bedeutet, die in dieser Tradition zusammen revered sind. Das Wort Vaishnavism bezieht sich auf eine Tradition, die Gott Vishnu als den höchsten Gott verehrt. Die Anhänger des Srivaishnavismus sind als Srivaishnava bekannt (IAST: Śrīvaiṣṇava, शοοοοοοοοςैοοοος.οος). Geschichte Mythologische Herkunft Die Tradition spürt ihre Wurzeln auf den Uranfang der Welt durch Vishnu und auf die Texte der vedischen Ära mit sowohl Sri als auch Vishnu, die in alten Texten des 1. Jahrtausends BCE vor allem den Puranas, Upanishads und der Bhagavad Gita gefunden wurden. Historische Ursprünge Die historische Basis des Sri Vaishnavismus liegt im Synkretismus zweier Entwicklungen. Die erste ist Sanskrit Traditionen in alten Texten wie die Vedas und die Agama (Pancaratra), und die zweite ist die Tamil Traditionen in frühen mittelalterlichen Texten (Tamil Prabandham) gefunden und Praktiken wie die emotionalen Lieder und Musik von Alvars, die spirituelle Ideen, Ethik und liebevolle Hingabe an Gott Vishnu. Die Sanskrit-Traditionen repräsentieren wahrscheinlich die Ideen, die in der Antike geteilt werden, von Ganga Flussebenen des nördlichen indischen Subkontinents, während die Tamil-Traditionen wahrscheinlich Wurzeln in den Kaveri Fluss Ebenen des südlichen Indiens haben, vor allem was in der modernen Zeit die Küsten Andhra Pradesh, Karnataka und Tamil Nadu sind. Die Tradition wurde von Nathamuni (10. Jahrhundert) gegründet, die die beiden Traditionen kombinierte, indem sie auf die philosophische Tradition Sanskrits zog und sie mit dem ästhetischen und emotionalen Reiz der Bhakti-Bewegungspioniere namens Alvars kombinierte. Sri Vaishnavism entwickelte sich im 10. Jahrhundert in Tamil Nadu, nachdem Nathamuni von einer Pilgerfahrt nach Vrindavan in Nordindien zurückkehrte (moderne Uttar Pradesh). Nathamunis Ideen wurden von Yamunacharya fortgesetzt, die behauptete, dass die Vedas und Pancaratras gleich sind, frommen Rituale und bhakti sind wichtige Praktiken. Das Vermächtnis von Yamunacharya wurde von Ramanuja (1017-1137) fortgesetzt, aber sie trafen sich nie. Ramanuja, ein Gelehrter, der in einem Advaita-Vedanta-Kloster studierte und mit einigen der Ideen von Advaita nicht einverstanden war, wurde der einflussreichste Führer des Sri Vaishnavismus. Er entwickelte die Philosophie der Visistadvaita ("qualified non-dualism"). Um das 14. Jahrhundert trennte sich die Ramananda-Tradition davon. Um das 18. Jahrhundert spaltete sich die Sri Vaishnava-Tradition in die Vadakalai ("northern culture", Vedic) und Thenkalai ("southern culture", Bhakti). Der Vadakalai legte mehr Gewicht auf die Sanskrit-Traditionen, während der Tenkalai mehr auf die Tamil-Traditionen. Dieser theologische Streit zwischen den Vedic und Bhakti-Traditionen lenkt ihn auf die Debatte zwischen Srirangam und Kanchipuram-Klöstern zwischen dem 13. und 15. Jahrhundert zurück. Die Aussprache war dann über die Natur des Heils und die Rolle der Gnade. Die Bhakti-favouring Tenkalai Tradition behauptet, sagt Patricia Mumme, dass Vishnu rettet die Seele wie "eine Mutter Katze trägt ihr Kätzchen", wo die Kätzchen nur die Mutter akzeptiert, während sie sie sie aufnimmt und trägt. Im Gegensatz dazu behauptete die Vedic-favouring Vadakalai-Tradition, dass Vishnu die Seele rettet wie "ein Mutter Affe trägt ihr Baby", wo das Baby eine Anstrengung unternehmen und halten muss, während die Mutter trägt. Diese metaphorische Beschreibung der Meinungsverschiedenheit zwischen den beiden Untertraditionen erscheint zunächst in den Texten des Tamils aus dem 18. Jahrhundert, bezieht sich aber historisch auf die grundlegenden Ideen hinter der karma-marga versus bhakti-marga Traditionen des Hinduismus. Reverenz für die Göttin und Gott zusammen mit Vishnu und wie Shaivismus wird die ultimative Realität und Wahrheit in Sri Vaishnavismus betrachtet, um die göttliche Teilhabe des Weiblichen und des Männlichen, der Göttin und des Gottes zu sein. Sri (Lakshmi) gilt als Anführer des Sri Vaishnava sampradaya. Die Göttin Sri wurde als untrennbar von Gott Vishnu betrachtet, und für einander wesentlich und für den Akt der gegenseitigen liebenden Hingabe. Sri und Vishnu handeln und kooperieren bei der Schaffung alles, was existiert, und Erlösung. Nach einigen mittelalterlichen Gelehrten der Srivashnava-Theologie, sagt John Carman, Sri und Vishnu so mit "göttlichen Wissen, das unübertroffen ist" und durch "liebe, die eine erotische Vereinigung ist". Aber Sri Vaishnavism unterscheidet sich von Shaivismus, indem Vishnu letztendlich der alleinige Schöpfer, Bewahrer und Zerstörer des Universums ist, während Sri Lakshmi das Medium der Erlösung ist, die nette Mutter, die Vishnu empfiehlt und dadurch die Lebewesen in ihrem Wunsch nach Erlösung und Erlösung hilft. Im Gegensatz dazu ist die Göttin (Shakti) im Shaivismus die Energie und Kraft von Shiva und sie ist die gleiche mit verschiedenen Rollen, die in der Rolle des Schöpfers und Zerstörers überlegen sind. Das Präfix Sri wird für diese Sekte verwendet, weil sie besondere Bedeutung für die Anbetung der Göttin Lakshmi, dem Konsort von Vishnu, geben, die sie glauben, als Vermittler zwischen Gott Vishnu und dem Menschen zu handeln. Philosophie Vishishtadvaita Die philosophische Stiftung Sri Vaishnavism wurde von Ramanuja gegründet, der mit Yadava Prakaasa in einem Advaita-Vedanta-Kloster seine vedischen Studien begann. Er brachte Upanishadische Ideen zu dieser Tradition und schrieb Texte über qualifizierten Monismus, genannt Vishtadvaita in der Hindu-Tradition. Seine Ideen sind eine von drei Unterschulen in Vedanta, die anderen beiden sind bekannt als Adi Shankaras Advaita (absolute Monismus) und Madhvacharyas Dvaita (Dualismus). Ramanuja's Vishtadvaita behauptet, dass Atman (Seelen) und Brahman unterschiedlich sind, ein Unterschied, der nie überschritten wird. Gott Vishnu allein ist unabhängig, alle anderen Götter und Wesen sind von Ihm abhängig. Im Gegensatz zur Dvaita Vedanta-Philosophie Madhvacharya behauptet Ramanuja jedoch "qualifizierter Nicht-Dualismus", dass Seelen die gleiche wesentliche Natur Brahmans teilen, und dass es eine universelle Gleichheit in der Qualität und dem Grad der Glückseligkeit für menschliche Seelen gibt, und jede Seele kann den Glückszustand Gottes selbst erreichen. Während der 13. bis 14. Jahrhundert Madhvacharya sowohl "qualitative als auch quantitative Pluralismus der Seelen" behauptete, behauptete Ramanuja "qualitativer Monismus und quantitativer Pluralismus der Seelen", so Sharma. Der andere philosophische Unterschied zwischen Madhvacharya's Vaishnavism Sampradaya und Ramanujas Vaishnavism Sampradaya, war auf der Idee der ewigen Verdammnis; Madhvacharya glaubte, dass einige Seelen ewig ge doomt und verdammt sind, während Ramanuja widerspricht und akzeptierte die Advaita Vedanta spirituelle Ansicht, dass jeder mit Mühe, innere Freiheit und Freiheit erreichen kann. Nach Sri Vaishnavismus-Theologie kann moksha durch Hingabe und Dienst an den Herrn und Ablösung von der Welt erreicht werden. Wenn moksha erreicht ist, ist der Zyklus der Reinkarnation gebrochen und die Seele ist mit Vishnu vereint, obwohl sie ihre Unterscheidungen, in Vaikuntha, Vishnu Himmel. Moksha kann auch durch totale Hingabe und Saranagati erreicht werden, ein Akt der Gnade durch den Herrn. Gott hat nach der Philosophie des Sri Vaishnavismus von Ramanuja sowohl Seele als auch Körper; das ganze Leben und die Welt der Materie ist die Herrlichkeit des Leibes Gottes. Der Weg nach Brahman (Vishnu,) behauptet Ramanuja, ist Hingabe an die Göttlichkeit und ständige Erinnerung an die Schönheit und Liebe des persönlichen Gottes (Saguna Brahman, Vishnu), die letztlich führt eine zur Einheit mit Nirguna Brahman. Vergleiche mit Advaita Vedanta Ramanuja akzeptiert, dass die Vedas eine zuverlässige Quelle des Wissens sind, dann andere Schulen der Hindu-Philosophie, einschließlich Advaita Vedanta, kritisiert, wie es bei der Interpretation aller veddischen Texte gescheitert. In seinem Sri Bhasya behauptete er, dass Purvapaksin (vorherige Schulen) selektiv jene Upanishadischen Passagen interpretieren, die ihre monistische Interpretation unterstützen und jene Passagen ignorieren, die die pluralistische Interpretation unterstützen. Es gibt keinen Grund, sagte Ramanuja, einen Teil einer Schrift zu bevorzugen und nicht andere, die ganze Schrift muss auf par betrachtet werden. Man kann nach Ramanuja nicht versuchen, Interpretationen von isolierten Teilen jeder Schrift zu geben. Vielmehr muss die Schrift als ein integrierter Korpus betrachtet werden, der eine konsequente Lehre ausdrückt. Die vedische Literatur, behauptete Ramanuja, erwähnen sowohl Pluralität als auch Einheit, daher muss die Wahrheit Pluralismus und Monismus oder qualifizierter Monismus einschließen. Diese Methode der Schriftinterpretation unterscheidet Ramanuja von Adi Shankara. Shankaras exegetische Herangehensweise Samanvayat Tatparya Linga mit Anvaya-Vyatireka besagt, dass für das richtige Verständnis alle Texte in ihrer Gesamtheit und dann ihre Absicht durch sechs Merkmale untersucht werden müssen, was beinhaltet, zu studieren, was vom Autor erklärt wird, sein Ziel zu sein, was er in seiner Erklärung wiederholt, dann, was er als Abschluss sagt und ob es epistemisch überprüft werden kann. Nicht alles in jedem Text, sagt Shankara, hat gleiches Gewicht und einige Ideen sind die Essenz der textuellen Aussagen jedes Experten. Dieser philosophische Unterschied in Scriptural Studies, half Shankara zu dem Schluss, dass die Haupt-Upanishads hauptsächlich den Monismus mit Lehren wie Tat tvam asi lehren, während Ramanuja zu helfen, zu schließen, dass qualifizierter Monismus auf der Grundlage der Hindu Spiritualität ist. Vergleiche mit dem protestantischen Christentum und dem Buddhismus John Carman, Professor an der Harvard Divinity School, erklärt, dass einige der Ähnlichkeiten in Heilideen in Sri Vaishnavismus und protestantischen christlichen Lehren der göttlichen Gnade auffallen. Beide akzeptieren Gott als persönliches Konzept akzeptiert die Fähigkeit des Gottlosen, sich ohne menschliche Vermittler mit diesem Gott zu befassen, und akzeptiert die Idee der sola gratia – das Heil durch den Glauben allein durch die Gnade Gottes, wie die in Martin Luthers Lehren gefunden. Während sowohl Sri Vaishnavismus als auch evangelisches Christentum einen höchsten Gott annehmen und Ideen über die Natur des Heils teilen, unterscheiden sie sich in ihren Besonderheiten über die Inkarnation wie Jesus Christus als einzige Inkarnation im Christentum, während Sri Vaishnavism viele Inkarnationen (avatar) von Vishnu akzeptiert. Die christlichen Missionare im kolonialen britischen Indien aus dem 19. Jahrhundert, bemerkten die vielen Ähnlichkeiten und versuchten, die Theologie des Christentums als bhakti marga zu Hindus, entlang der Linien des Sri Vaishnavismus, in ihrer Mission, sie von Hinduismus zum Christentum zu konvertieren. Ähnliche Lehren über die Natur des Heils durch Gnade und Mitgefühl, fügt Carman, finden sich im Text des japanischen Gelehrten Shinran über Jodo Shinshu Sekte des Buddhismus, obwohl nicht-theistischen Buddhismus und theistischer Sri Vaishnavismus unterscheiden sich in ihren Ansichten über Gott. Texte und Stipendium Sri Vaishnavism Philosophie basiert in erster Linie auf der Interpretation von Vedanta, insbesondere der Upanishads, der Bhagavad Gita, der Brahma Sutras und der Narayaniya Sektion der Mahabharata. Die Vaishnava Agama Texte, auch Pancaratra genannt, sind ein wichtiger Bestandteil der Sri Vaishnava Tradition. Eine weitere theologische Textgrundlage der Tradition sind die Tamil bhakti Songs der Alvars (7. bis 10. Jahrhundert). Die synkrete Fusion der beiden textuellen Traditionen wird manchmal als Ubhaya Vedanta oder dual Vedanta bezeichnet. Die relative Betonung zwischen den beiden war eine historische Debatte innerhalb der Sri Vaishnavismus-Tradition, die letztendlich zum Schisismus in die Vatakalai- und Tenkalai-Unterlieferungen um das 18. Jahrhundert führte. Nathamuni Nathamuni sammelte die Gedichte von Nammalvar, in Form von Divya Prabandham, wahrscheinlich im 9. Jahrhundert CE, oder das 10. Jahrhundert. Eines seiner anhaltenden Beiträge war, die vedische Theorie der Musik auf alle Alvar-Songs mit Sanskrit-Prosody anzuwenden, die resultierende Choreographie als göttliche Musik zu nennen, und seine Neffen die Kunst des resonanten bhakti-Singens der Alvar-Songs zu lehren. Diese Vorgabe setzte den guru-sisya-parampara (Teacher-Student-Tradition) im Sri Vaishnavismus ein. Diese Art der Erziehung von einer Generation zur nächsten, ist eine Tradition namens Araiyars, sagt Guy Beck, die "die Kunst des Singens und Tanzens der Gedichte des Divya Prabandham" in den heiligen Melodien und Rhythmen, die in den vedischen Texten beschrieben wurden, bewahrte. Nathamunis Bemühungen, das vedische Wissen und die Alvar-Kompositionen synkreatisch zu kombinieren, setzt auch die Vorherrschaft der Reverenz für die Vedas und die Alvar-Bhakti-Ideen. Nathamunis Stipendium, das Alvar-Lieder in Vedic-Meter gesetzt, setzte eine historische Dynamik, und die liturgischen und Meditationslieder werden weiterhin in der modernen Ära Tempel des Sri Vaishnavismus gesungen, die Teil des Dienstes namens cevai(Sanskrit: Seva). Nathamuni ist auch mit drei Texten zugeschrieben, alles in Sanskrit. Dies sind Nyaya Tattva, Purusha Nirnaya und Yogarahasya. Der Yogarahasya-Text, sagt Govindacharya, ist ein Meditationstext, beinhaltet die acht Glieder Yoga ähnlich dem von Patanjali, betont aber Yoga als "die Kunst der Gemeinschaft mit Gott". Der Nyaya Tattva-Text überlebt nur in Zitaten und Referenzen, die in anderen Texten zitiert werden, und diese legen nahe, dass er epistemische Grundlagen (Nyaya) präsentierte, einschließlich der philosophischen Grundlage für den hinduistischen Glauben über die Existenz der Seele (Atman), im Gegensatz zu indischen Philosophen wie dem Buddhismus, der die Existenz der Seele leugnete. Nathamuni, zum Beispiel behauptet, Wenn ich nicht auf das wahre Selbst verweisen würde, gäbe es keine innere Zugehörigkeit zur Seele. Das Innere unterscheidet sich von außen durch das Konzept I". Die Bestrebung "Möge ich, alle Leiden verlassen haben, frei an unendlicher Glückseligkeit teilnehmen", betätigt eine Person, deren Ziel es ist, Schriften zu studieren usw. Wäre es gedacht, dass die Befreiung die Zerstörung des Individuums einschließt, würde er weglaufen, sobald das Thema Befreiung vorgeschlagen wurde... Das I, das wissende Subjekt, ist das innere Selbst.— Nyayatattva, Nathamuni, ~9.-10. Jahrhundert, Übersetzer: Christopher Bartley Yamunacharya Yamunacharya war der Enkel von Nathamuni, auch bekannt in Sri Vaishnava Tradition als Alavandar, dessen Stipendium für die Korrelation von Alvar bhakti Theologie und Pancaratra Agama Texte zu vedischen Ideen erinnert wird. Er war der Acharya (Hauptlehrer) von Sri Vaishnavism Kloster in Srirangam und wurde von Ramanuja gefolgt, obwohl sie nie getroffen. Yamunacharya komponierte eine Reihe von Arbeiten, die in Sri Vaishnavism, insbesondere Siddhitrayam (über die Natur von Atman, Gott, Universum,) Gitarthasangraha (Analyse der Bhagavad Gita,) Agamapramanya (epistemologische Grundlage von Agamas, Kartierung sie zu den Vedas,) Maha Purushanirnayam (Auszeichnung von Nathamuni Yamunacharya wird auch mit Nitya Grantha und Mayavada Khandana gutgeschrieben. Die Nitya Grantha ist ein Ritualtext und schlägt Methoden der täglichen Anbetung von Narayana (Vishnu). Der Text von Mayavada Khandana aus dem 10. Jahrhundert, zusammen mit Siddhitrayam von Yamunacharya, schreibt vor allem die Philosophie der traditionell dominanten Schule von Advaita Vedanta in der Hindu-Philosophie, aber auch Kritiken nicht-Vedische Traditionen. Das ist ein Traum. Die Sri Vaisnava Tradition gibt neun Sanskrit-Texte an Ramanuja – Vedarthasangraha (literal, "Summary of the Vedas Bedeutung")Sri Bhasya (eine Bewertung und Kommentar auf die Brahma Sutras,) Bhagavad Gita Bhashya (eine Bewertung und Kommentare über die Bhagavad Gita,) und die kleinen Werke mit dem Titel Vedanta Einige moderne Gelehrte haben die Authentizität aller befragt, aber die drei der größten Werke, die Ramanuja gutgeschrieben sind; die folgenden Texte gelten als authentisch nachvollziehbar für Ramanuja –Shri Bhashya, Vedarthasangraha und die Bhagavad Gita Bhashya. Ramanujas Stipendium wird vor allem auf Vedanta, vor allem Upanishads, gegründet. Er behauptet nie, dass seine Ideen originell waren, aber seine Synthesemethode, die die vedischen Ideen mit populärer Spiritualität kombiniert, sagt Anne Overzee, ist originell. Ramanuja, schrieb seinen Biographen Ramakrishnananda, war "die Krönung der Bewegung begann von den Veden, genährt von den Alvars, Nathamuni und Yamuncharya". Ramunaja selbst würdigt die Theorien, die er in Vedarthasangraha den Ideen der alten Hindu-Wissenschaftler wie "Bodhyana, Tanka (Brahmanandin), Dramida (Dravidacarya,) Guhadeva, Kapardin und Bharuci" vorstellt. Das Stipendium des 11. Jahrhunderts von Ramanuja betonte das Konzept von Sarira-Saririn, das ist die Welt der Materie und die empirische Realität der Lebewesen ist der "Körper von Brahman", alles beobachtet ist Gott, ein Leben in diesem Leib Gottes, und der Zweck dieses Körpers und aller Schöpfung ist es, die Seele in ihrer Reise zur Befreiung von der Erlösung zu befähigen. Nach Ramanuja Periodenautoren Nach Ramanuja komponierten mehrere Autoren wichtige theologische und exegetische Werke auf Sri Vaishnavism. Solche Autoren umfassen Parsara Bhattar, Nadadoor Ammal, Engal Azhwan, Sudarshan Suri, Pillai Lokacharya, Vedanta Desika, Manavala Mamunigal, Vadakku Thiruveedhi Pillai (auch Krishnapada Swamy genannt), Periyavachan Pillai, Nayanarachan Pillai, Azhagiya Manavala Perumal Nayanar Die Tradition des Sri Vaishnavismus hat seit seinen frühesten Tagen, insbesondere aus der Zeit des Ramanuja, eine institutionelle Organisation von Mathas (Kloster) gepflegt. Nach dem Tod von Yamunacharya wurde Ramanuja als Führer der Srirangam Matha nominiert, obwohl Yamunacharya und Ramanuja nie getroffen. Unter anderem wird Ramanuja in der Sri Vaishnavismus-Tradition für seine organisatorischen Fähigkeiten und die anhaltenden institutionellen Reformen, die er in Srirangam einführte, erinnert, ein System, das die Advaita-Klöster seiner Zeit parallele und wo er studierte, bevor er zu Srirangam matha. Ramanuja reiste und gründete viele Sri Vaishnavism mathas über Indien, wie die in Melukote. Die Sri Vaishnavism Tradition glaubt, dass Ramanuja 700 Mathas gestartet hat, aber historische Beweise vermuten, dass einige davon später gestartet wurden. Der Matha, oder ein Kloster, beherbergte zahlreiche Studenten, viele Lehrer und eine institutionalisierte Struktur, um zu helfen, seine täglichen Operationen zu erhalten. Ein Matha im Vaishnvaismus und andere hinduistische Traditionen, wie ein College, bezeichnet Lehr-, Verwaltungs- und Community-Interaktionsfunktionen, mit Präfix oder Suffix zu Namen, mit Titeln wie Guru, Acharya, Swami und Jiyar. A Guru ist jemand, der ein "Lehrer, Führer oder Meister" bestimmter Kenntnisse ist. Traditionell dient der Guru dem Schüler im Hinduismus als "Kounselor", der den Schimmelwerten hilft, das Erfahrungswissen genauso teilt wie das buchstäbliche Wissen, eine Erleuchtung im Leben, eine inspirierende Quelle und die in der spirituellen Entwicklung eines Schülers hilft."AnAcharya bezieht sich entweder auf einen hochrangigen Guru oder häufiger auf den Führer eines regionalen Klosters. Diese Position beinhaltet in der Regel eine feierliche Initiation namens diksha durch das Kloster, wo der frühere Führer den Nachfolger als Acharya salbt. Ein Swami ist in der Regel diejenigen, die mit Gemeinschaft im Namen des Matha interagieren. Der Häuptling und die meisten Verehrten aller Vaishnava-Klöster, werden als Jeer, Jiyar, Jeeyar oder Ciyar. Die Sri Vaishnavism mathas im Laufe der Zeit, unterteilt in zwei, die mit Tenkalai (southern) Tradition und Vadakalai (northern) Tradition des Sri Vaishnavismus. Die Tenkalai-assoziierten Mathas haben ihren Hauptsitz in Srirangam, während Vadakalai mathas mit Kanchipuram verbunden sind. Beide Traditionen haben ab dem 10. Jahrhundert die Funktion der Mathas betrachtet, die Armen und Gottlosen zu füttern, die besuchen, Hochzeiten und Gemeinschaftsfeste, landwirtschaftliche Tempel und Blumengärten als Quelle für Nahrung und Anbetung Zutaten, offen für Pilger als Ruhehäuser, und diese philanthropische Rolle dieser hinduistischen Klöster geht weiter. Im 15. Jahrhundert erweiterten sich diese Klöster durch die Errichtung von Ramanuja-kuta in den wichtigsten südindischen Sri Vaishnavismus-Standorten. Die organisatorisch wichtige Sri Vaishnavism matha sind: Tenkalai Tradition Srirangam Vanamamalai Tirukkurungudi Vadakalai Tradition Parakala Ahobila Andavan Thenkalai und Vadakalai Subtraditionen Die Sri Vaishnava Tradition hat zwei große Untertraditionen in Tamil Wort genannt Vadakalai (northern) und Thenkalai (southern). Der Begriff nördliche und südliche Untertraditionen des Sri Vaishnavismus bezieht sich jeweils auf Kanchipuram (der nördliche Teil des Tamil-Landes) und Srirangam (der südliche Teil des Tamil-Landes und des Kaveri-Flussdesta-Gebiets, aus dem Ramanuja seine Vedanta-Verträge geschrieben hat). Diese Untertraditionen entstanden durch philosophische und traditionelle Unterschiede in der post Ramanuja-Periode. Der Vatakalai betonte die Sanskrit-Texte wie Vedas und Pancaratras (Tantric), während der Tenkalai auf Tamil-Texte wie die Prabandhas von Alvars betonte. Von den frühen Tagen wuchs die Sri Vaishnavismus-Bewegung mit ihrer sozialen Inklusivität, wo emotionale Hingabe zum persönlichen Gott (Vishnu) ohne Einschränkung auf Geschlecht oder Kaste offen war, eine Tradition unter der Leitung von Alvars im 7. bis 8. Jahrhundert. Ramanuja Philosophie negierte Kaste, sagt Ramaswamy. Ramanuja, der aus dem Tempel Srirangam führte, begrüßte Ausschreitungen in Tempel und gab ihnen wichtige Rollen in Tempeloperationen, mit mittelalterlichen Tempelaufzeichnungen und Inschriften, die darauf hindeuten, dass die Zahlungen und Angebote, die vom Tempel gesammelt wurden, unabhängig von Kaste Unterscheidungen geteilt wurden. Stipendiaten bieten unterschiedliche Ansichten über den relativen Ansatz der beiden Untertraditionen auf Kaste und Geschlecht. Raman sagt, dass Tenkalai keine Kaste Barrieren erkannte und liberaler bei der Assimilierung von Menschen aus allen Besetzungen war, möglicherweise weil dies die Tradition in Srirangam von den frühesten Tagen des Sri Vaishnavismus war. Im Gegensatz dazu sagt Sadarangani, dass es Vatakalai war, die liberaler waren und Kaste Barrieren nicht erkannten, möglicherweise weil sie mit dem egalitären Vira-Shaiva Hindus (Lingayatismus) von Karnataka konkurrieren. Beide Sekten glauben an die Einleitung durch Pancha Samskara. Diese Zeremonie oder Rite der Passage ist notwendig, um ein Sri Vaishnava zu werden. Es wird von Brahmins und Nicht-Brahmins durchgeführt, um Vaishnavas zu werden. Die Dannkalai-Tradition brachte in ihre faltbaren handwerklichen Castes (Shudras) in gemeinschaftsbasierte hingebungsvolle Bewegungen, und schreibt Raman, "es kann fast gesagt werden, dass der Tenkalai die anti-caste Tendenzen repräsentierte, während die Vadakalai-Schule die Ursache der Reinheit der Vedic Tenets gewann. " Der Tenkalai hielt, fügt Raman hinzu, dass jeder ein spiritueller Lehrer sein kann, unabhängig von Besetzung. Die Vadakalai-Tradition, sagt Sadarangani im Gegensatz zu Ramans Ansichten, waren der liberale Cousin von Tenkalai und damit erfolgreicher in der Erlangung von Hingaben, während im südlichen Tamilland Shaivismus wahrscheinlich durch "Tenkalai-Schule des Vaishnavismus eng und orthodox in Ansatz". Die Vadakalai Schule gelang nicht nur in den nördlichen Tamilen Ländern, sie fügt hinzu, sondern breitet sich aus, da sie die egalitäre Bhakti-Bewegung in Nord-, West- und Ostindien inspirierte, die Bhakti-Hüterheiligen aus "mehrerem Querschnitt von Klasse, Kaste und Gesellschaft" einführte. Dannkalai/Thennacharya sect (southern) - Manavala Mamunigal Der Ranganathaswamy-Tempel, Srirangam gehört zur Tradition von Thenkalai/Thennacharya und gilt als einer der wichtigen Tempel der Srivaishnava-Tradition. Alle sthalathars und acharya purushas sind Nachkommen von 74 Schülern, die von Ramanuja ernannt werden und gehören zu Thenkalai sampradaya ohne Ausnahmen. Merkmale Die Dannkalais legen Tamil shlokas höher als Sanskrit, und legen mehr Wert auf die Anbetung von Vishnu. Die Dannkalai akzeptieren prapatti als einzige Mittel, um das Heil zu erreichen. Sie betrachten Prapatti als eine bedingungslose Hingabe. Das Dannkalais folgt dem Tamil Prabandham und behauptet Primat zu Ritualen in Tamilsprache. Sie betrachten Kaivalya (Detektion, Isolation) als eine ewige Position im Reich von Vaikuntha (Vishnu's 'ewige Abode' oder Himmel), obwohl es nur in den äußeren meisten Regionen von Vaikuntha existiert. Sie sagen weiter, dass die scheinbar widersprüchliche Natur Gottes, da sowohl minuscule als auch immense Beispiele für die besonderen Kräfte Gottes sind, die Ihm ermöglichen, das Unmögliche zu erreichen. Nach Thenkalais brauchen nicht ausgerufene Personen Aufgaben wie Sandhyavandanam, sondern nur ein gutes Beispiel. Sie erlauben es nicht, Glocken während der Anbetung zu egoisieren. Dannkalais verbieten Witwen zu rasieren (Schönheit) ihren Kopf, zitieren die Parashara Smriti.while Vadakalais unterstützen den Schatz, der die Manusmriti, Demographics The Thenkalai ihre Linie zu Mudaliyandan, Neffe von Ramanuja The Thenkalai sind Anhänger der Philosophie von Pillai Lokacharya und Manavala Mamuni, die als die Reinkarnation von Ramanuja durch das Dannkalais betrachtet wird. Koorathazhwar Lineage gehören der Tradition von Thenkalai Periyanambigal thiruvamsam gehören zu Thenkalai Tradition , periya nambigal war einer, der Ramanuja zu Srivaishnavism initiiert http://guruparamparai.wordpress.com/2012/09/01/periya-nambi Alle Hauptanfänger des SriVaishnavismus und ihrer Nachkommen, vor und nach Ramanuja gehören zur Tradition von Thenkalai. Bemerkenswert Dannkalai Menschen Srinivasa Ramanujan (1887–1920), indischer Mathematiker. K.S Krishnan (1898–1961), indischer Physiker. B.K.S Iyengar (1918–2014), Gründer des "Iyengar Yoga"-Stils von Yoga. Alasinga Perumal (1865–1909), Disciple von Swami Vivekananda und einer der Gründer von Brahmavadin, die später Vedanta Kesari wurde. Sujatha Rangarajan (1935–2008) Schriftsteller, Redakteur und Ingenieur; Schlüsselperson hinter der Entwicklung der elektronischen Voting-Maschine, für die er mit dem VASVIK Industrial Research Award ausgezeichnet wurde. Ariyakudi Ramanuja Iyengar (1890–1967), renommierter Musiker und Architekt moderner karnischer Musik. Vadakalais (northern) - Vedanta Desika Characteristics Die Vadakalais sind Anhänger von Ramanuja und Vedanta Desika, die die Vadakalai sampradaya auf der Grundlage der Sanskritischen Tradition gegründet. Sie legen mehr Gewicht auf die Rolle von Lakshmi, dh Sri, und halten Sanskrit Vedas als die ultimative PramaaNam oder Autorität, obwohl Ubhaya Vedanta verwendet wird, um die Lehre von Vishishtaadvaita zu unterziehen und zu etablieren. Die Vadakalais weisen darauf hin, dass alle Alwars-Zusammensetzungen von Vedas abgeleitet sind, und man würde immer zur ultimativen Quelle gehen, um die Lehre zu verweisen und zu verteidigen. Vadakalais legen Wert auf vedische Normen, wie von Rishis und allen Rezeptoren festgelegt. Der Vadakalai folgt den Sanskrit Vedas und die von Manusmriti und Dharma Shastras vorgeschriebenen Regeln. Die Sekte basiert auf der Sankritischen Tradition und der Satz von Regeln, die von der Manusmriti und anderen Dharma Shastras vorgeschrieben sind. In Sanskrit werden die Vadakalai als Uttara Kalārya bezeichnet. Traditionell glauben die Vadakalais daran, Karma Yoga, Jnana Yoga und Bhakti Yoga zu praktizieren, zusammen mit Prapatti, als Mittel, um das Heil zu erreichen. Auch betrachten sie Prapatti als einen Akt des Gewinnens von Gnade. Die Tilak (Urdhva Pundra) Marke der Vadakalai Männer ist eine symbolische Darstellung des rechten Fußes von Vishnu. Da Vishnus rechter Fuß als Ursprung des Flusses Ganga geglaubt wird, behauptete der Vadakalais, dass sein rechter Fuß in besonderer Verehrung gehalten werden sollte, und sein Zeichen beeindruckte an der Stirn. Sie wenden auch eine zentrale Marke (Srichurnam) an, um die Göttin Lakshmi (Vishnus Frau) zusammen mit dem Duruman (urdhva pundra) zu symbolisieren. Die Urdhva Pundra, die vertikal und nach oben gerichtet ist, bedeutet, dass sie hilft, Vaikunta (die spirituelle Abode des Herrn Vishnu) zu erreichen und gilt auch als Schutz vor dem Bösen. Vadakalai Frauen wenden nur eine rote zentrale Markierung an, die Lakshmi symbolisiert, auf ihren Stirnen. Guru Parampara Die Vadakalai-Sekte verfolgt ihre Linie zurück zu Thirukurahi Piran Pillan, Kidambi Acchan und anderen direkten Jüngern von Ramanuja, und hält Vedanta Desika für die größte Acharya der post Ramanuja-Ära. Die Vadakalai-Gemeinschaft besteht aus folgenden Gruppen, basierend auf dem Sampradaya gefolgt: Pancharatra – Anhänger von Srimad Azhagiya Singar (Srinivasacharya) von Ahobila Mutt. Die Mehrheit von Vadakalais gehört zu dieser Gruppe. Seine Schüler gründeten Mutts an verschiedenen Orten in Nordindien, darunter Varanasi, Chitrakoot und Pushkar.Descendants:Narasimhacharya errichtete einen Tempel von Dwarkadhish in Varanasi an der Stelle, an der Lord Krishna den tyrannischen Herrscher von Poundradesh mit seinem Sudarshanchakra tötete. Acharya Swami Madhavacharyaji Hariramacharya gründete Jhalariya Mutt in Rajasthan Ramdas Ramanujdas Achari, ein Schüler von Swami Balmukundacharya von Jhalariya, gründete die Jagannath Mandir an Strand Road, KolkataMunitraya – Follower von Srimad Andavan von Andavan Ashramams und Swayamacharyas. Die Srirangam Srimad Andavan Ashramam, Poundarikapuram Andavan Ashramam und die meisten der heutigen Vadagalai 'svayam-acharya purusha' Familien sind direkt mit diesem acharya paramparampara verbunden und folgen den von Sri Gopalarya Mahadesikan skizzierten Anbetung und Ritualmustern. Periya Andavan Sri Sri Srinivasa Mahadesikan;Parakala – Sie sind meist Anhänger Brahmatantra Swatantra Jeeyar von Parakala Mutt, Mysore. Gegründet 1399 von Brahmatantra Parakala Jeeyar, die Peetadhipathis dieser Mutt sind die Anfänger der königlichen Familie von Mysore Königreich, Wadiyars. Dies ist seitdem als königlicher Mut der Könige geblieben, und ist eine Mutte für alle Iyengars unter dieser Kategorie. Weitere Linien sind: Srimad Sakshat Swamy (Srimad Vedanta Ramanuja Mahadeshika Swamy); schrieb die 24.000 Padi (elaborate commentary on Tiru-Arayirappadi). Srimad Thirukkudandai Gopalarya Mahadesikan Uttara Saraswadhani, Swami Desika sahasra namamSrimad Srinivasa Mahadesikan Seyyanam, Srimad Sri Ranganatha Mahadesikan Vathirayiruppu und Srimad Vedanta Ramanuja Mahadesikan Vazhuthur Die Munitraya Sampradaya der Vadakalai Sekte, die zu dem Rahasyatraya Paramparamparamparamparamparamparamparamparamparamparampara von Pranatharthiharan gehört, der auch als Kidambi Achan bekannt war. Ihre Sri Bhashya und Bhagavatvishaya paramparamparamparamparamparamparamparamparamparamparamparamparamparamparamparampa ist das gleiche wie der Rest des Vadakalais. Swami Janardanacharya, ein Nachfolger von Swami Gopalacharya, war der Guru von Devraha Baba. Der Sugriv Qila Tempel in Ayodhya gehört zu diesem Guru Paramparampara. Bevölkerung Traditionell umfassten Orte von hoher Bedeutung mit bedeutenden Vadakalai Bevölkerungen Kanchipuram, Kumbakonam, Tiruvallur, Mysore und Kurnool Bezirk. Doch heute sind viele der Menschen in die großen Städte gezogen. In Vrindavan ist der Jankivallabh Mandir von Keshighat eine prominente Vadakalai Sri Vaishnava monastic Institution und ist mit der geistigen Linie der Ahobila Mutt verbunden. Die gegenwärtige Azhagiya Singar hat diese bekannte Institution in der Vergangenheit sowie vor kurzem besucht. Es wird gegenwärtig von Swami Sri Aniruddhacharyaji Maharaj geleitet. In Rajasthan der Jhalariya Mutt ist einer der prominentesten Mutts und seine Zweige haben sich auf die Nachbarregionen von Gujarat und Maharashtra ausgebreitet. Sri Swami Balmukundacharyaji war ein ausgezeichneter Gelehrter und renommierter Acharya dieser Mutt. Bemerkenswert Vadakalai Leute Gopala Bhatta Goswami (1503–1578), geboren ein Vadakalai Iyengar, einer der Six Goswamis von Vrindavan in Chaitanya Vaishnavism, und ein hochverehrter Guru in ISKCON. Chakravarti Rajagopalachari (1878–1972), indischer Politiker und Aktivist der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Premierminister von Madras (1937–1939), Gouverneur von Bengal (1946–1948), Generalgouverneur von Indien (1948–1950), Innenminister der Union (1950–1952) und Premierminister von Madras (1952–1954). Gründer von Swatantra party.C V. Rungacharlu (1831–1883,) Diwan von Mysore Königreich von 1881 bis 1883.T S. S. Rajan (1880–1953), indischer Politiker und Freiheitskämpfer. Mitglied des kaiserlichen Legislativrates (1934–1936), Minister für öffentliche Gesundheit und religiöse Rechte (Madras-Präsidentschaft) (1937–1939), Minister für Ernährung und öffentliche Gesundheit (Madras-Präsidentschaft) (1946–1951). Tirumalai Krishnamacharya (1888–1989), einflussreicher Yogalehrer, Heiler und Gelehrter. Agnihotram Ramanuja Tatachariar (1907–2008) renommierter Widder und Beschenkter von zwei nationalen Auszeichnungen für seinen Beitrag zu Vedic Studies und Sanskrit Literatur. Krishnamachari Srikkanth (geb. 1959,) Indian Cricket Player R. Madhavan (b. 1970), Indischer Filmdarsteller. Siehe auch Ramanujacharya Viśiṣṭādvaita Vaishnavism Alvars Iyengar Satani Hinweise Referenzen Bibliographie weiterlesen Wörterbuch der Hindu Lore und Legende (ISBN 0-500-51088-1) von Anna Dallapiccola The Vernacular Veda: Offenbarung, Recitation und Ritual (Univ of South Carolina Press, Columbia, South Carolina, USA 1. Januar 1994,) von Vasudha Narayanan Understanding Hinduism, (ISBN 1844832015,) von Vasudha Narayanan Externe Links Einführung in Sri Vaishnava Philosophysrivaishnavam.com- Gute Website im Allgemeinen www.anudinam.org Sri Vaishnava News und Lernportal www.antaryami.net Sri Vaishnava News Network http://guruparamparai.wordpress.com - Ausgeschöpfte/vollständige Details srIvaishNava guru paramparamparai http://ponnadi.blogspot.com - Erschöpfende Artikel/Archive für die esoterischen Prinzipien von srIvaishNavam Nathamuni-Alavandar.org Dem Shriman Nathamungal und Shri Alavandar Vadakalai Vs Thenkalai gewidmet http://andaljeeyar.org Allgemeine Informationen Site für Sri Vaishnava Gebete http://www.ramanujamission.org , (http://vanamamalai.us) , http://www.chinnajeeyar.org/main/content , http://www.andaljeeyar.org , http://www.madhuramangalamjeeyar.org/index.html http://www.shridharacharyaji.com/aboutswamiji.php http://www.sansthanam.com https://hebbariyengar.net http://www.hebbarsabha.org http://mandayamsabha.in http://vanamamalai.us http://www.yathirajamutt.org http://www.acharya.org/d.htmlhttps://sites.google.com/site/munithrayam http://www.munitrayam.org http://www.prapatti.com/index.html Jhalariya Math Nagoriya Mathematik Shri Sidhdata Ashram Sri Tridandi Tempel Jeeyar Swami Mutt SRD Bhakti - Nepal Shree Vaishnav commiteee of Bhutan Temple nach Srivaishnava Sampradaya Ranganathaswamy Temple, Srirangam Venkateswara Temple, Tirumala Andal Temple,Srivilliputtur Srivilliputhur Andal Temple Sita Ramachandraswamy Temple Tempel Kola Valvill Ramar Tempel, Tiruvelliyangudi https://nedungunamramar.comVijayaraghava Perumaler Tempel Ramaswamy Temple, Kumbakonam Shree LaxmiNarayan Devsthan Ahmednagar Sri Laxman Bagh Jhalaria Mathematik Shri Rang Nath Ji Temple, Vrindavan Shree Balaji Mandir, Fanaswadi