Eine Tatsache ist ein Ereignis in der realen Welt. Der übliche Test für eine Aussage der Tatsache ist die Verifizierbarkeit, d.h. ob sie demonstriert werden kann. Standard-Referenzwerke werden häufig verwendet, um Fakten zu überprüfen. Wissenschaftliche Fakten werden durch wiederholbare sorgfältige Beobachtung oder Messung durch Experimente oder andere Mittel überprüft. Beispielsweise beschreibt "Dieser Satz Wörter." eine sprachliche Tatsache genau, und "Die Sonne ist ein Stern" beschreibt eine astronomische Tatsache genau. "Abraham Lincoln war der 16. Präsident der Vereinigten Staaten" und "Abraham Lincoln wurde ermordet" beschreiben beide genau historische Fakten. Im Allgemeinen sind Fakten unabhängig von Glauben und Wissen. Etymologie und Nutzung Das Wort Fakt stammt aus dem lateinischen Faktum und wurde zuerst in englischer Sprache mit der gleichen Bedeutung verwendet: eine Sache getan oder ausgeführt eine Bedeutung jetzt veraltet. Die häufige Verwendung von "etwas, das wirklich aufgetreten ist oder ist der Fall" stammt aus der Mitte des sechzehnten Jahrhunderts. Der Begriff Fakt gibt auch eine Angelegenheit an, die als wahr oder richtig betrachtet wird, wie einen Punkt hervorheben oder eine Streitfrage beweisen; (z.B. "... die Tatsache der Angelegenheit ist .)"Alternativ kann die Tatsache auch eine Behauptung oder Aussage von etwas angeben, das eine wahre Tatsache sein kann oder nicht sein kann (z.B. "die Fakten des Autors sind nicht vertrauenswürdig"). Diese alternative Nutzung, obwohl von einigen bestritten, hat eine lange Geschichte in Standard Englisch. Der Fakt kann auch auf Feststellungen hindeuten, die sich durch einen Bewertungsprozess ergeben, einschließlich der Überprüfung von Zeugnissen, der direkten Beobachtung oder anderenfalls, wie sie von der Inferenz oder Spekulation unterscheidbar sind. Diese Nutzung spiegelt sich in den Begriffen Fact-finder und Fact-finder wider (z.B. "eine Fact-finding Commission einrichten"). Die Fakten können aus Gründen, Experimenten, persönlichen Erfahrungen überprüft werden oder von der Behörde argumentiert werden. Roger Bacon schrieb "Wenn wir in anderen Wissenschaften ohne Zweifel und ohne Irrtum zu Sicherheit kommen sollten, dann drängt es uns, die Grundlagen des Wissens in der Mathematik zu platzieren." In der Philosophie In der Philosophie wird die Konzept Tatsache in der Epistemologie und Ontologie betrachtet. Fragen der Objektivität und Wahrheit sind eng mit Fragen der Tatsache verbunden. Eine Tatsache kann als etwas definiert werden, das der Fall ist, also ein Zustand der Angelegenheiten. Fakten können als Informationen verstanden werden, die einen wahren Satz wahr macht. Tatsachen können auch als solche verstanden werden, auf die ein wahrer Satz verweist. Die Aussage "Jupiter ist der größte Planet im Sonnensystem" ist die Tatsache, dass Jupiter der größte Planet im Sonnensystem ist. Korrespondenz und das slingshot Argument Pascal Engels Version der Korrespondenztheorie der Wahrheit erklärt, dass was einen Satz wahr macht, dass er einer Tatsache entspricht. Diese Theorie setzt die Existenz einer objektiven Welt voraus. Das Slingshot Argument behauptet zu zeigen, dass alle wahren Aussagen für dasselbe stehen – der Wahrheitswert wahr. Wenn dieses Argument festhält und Tatsachen dazu genommen werden, wofür wahre Aussagen stehen, dann erreichen wir die kontra-intuitive Schlussfolgerung, dass es nur eine Tatsache – die Wahrheit – gibt. Zusammensetzung Jede nicht triviale wahre Aussage über die Realität ist zwangsläufig eine Abstraktion, die aus einem Komplex von Objekten und Eigenschaften oder Beziehungen besteht. Die Tatsache, die durch die wahre Aussage "Paris ist die Hauptstadt Frankreichs" beschrieben wird, bedeutet zum Beispiel, dass es einen solchen Ort wie Paris gibt, es einen solchen Ort wie Frankreich, es gibt Dinge wie Kapitalstädte, und dass Frankreich eine Regierung hat, dass die Regierung Frankreichs die Macht hat, ihre Hauptstadt zu definieren, und dass die französische Regierung gewählt hat Paris soll die Hauptstadt sein, dass es so etwas gibt wie ein Ort oder eine Regierung, und so weiter. Die überprüfbare Genauigkeit all dieser Behauptungen, wenn Fakten selbst, kann zusammenfallen, um die Tatsache zu schaffen, dass Paris die Hauptstadt Frankreichs ist. Schwierigkeiten treten jedoch auf, die Bestandteile negativer, modaler, disjunktiver oder moralischer Tatsachen zu identifizieren. Tatsachen-Wert-Unterscheidung Moralphilosophen seit David Hume diskutiert haben, ob Werte objektiv und damit faktisch sind. In A Treatise of Human Nature Hume weist darauf hin, dass es keinen offensichtlichen Weg für eine Reihe von Aussagen darüber gibt, was aus einer Reihe von Aussagen abgeleitet werden sollte, was der Fall ist. Diejenigen, die darauf bestehen, dass es eine logische Kluft zwischen Fakten und Werten gibt, so dass es unwahrscheinlich ist, Werte aus Fakten ableiten zu wollen, gehören G. E. Moore, die den Versuch rief, dies zu tun, die naturalistische Verfallbarkeit. Faktuell-gegenwärtige Unterscheidung Die Tatsache, was aufgetreten ist, kann auch mit Gegenseitigkeit kontrastiert werden: was geschehen könnte, aber nicht.Eine konditionelle oder subjunktive bedingte Bedingung ist eine bedingte (oder if-then) Aussage, die angibt, was der Fall wäre, wenn Ereignisse anders gewesen wären als sie. Zum Beispiel: "Wenn Alexander gelebt hätte, wäre sein Reich größer als Rom gewesen. " Dies steht im Gegensatz zu einer indikativen Kondition, die anzeigt, was (in der Tat) der Fall ist, wenn sein Vorgesetzter (in der Tat) wahr ist – zum Beispiel: "Wenn Sie das trinken, wird es Sie gut machen." Solche Sätze sind wichtig für die Modallogik, insbesondere seit der Entwicklung möglicher Weltsemantik. In der Mathematik In der Mathematik ist eine Tatsache eine Aussage (genannt ein Theorem), die durch logisches Argument aus bestimmten Axiomen und Definitionen nachgewiesen werden kann. In der Wissenschaft Die Definition einer wissenschaftlichen Tatsache unterscheidet sich von der Definition der Tatsache, wie sie Wissen impliziert. Eine wissenschaftliche Tatsache ist eine wiederholbare sorgfältige Beobachtung oder Messung (durch Experimentieren oder andere Mittel), auch empirische Beweise genannt. Diese sind zentral, um wissenschaftliche Theorien zu bauen. Verschiedene Formen der Beobachtung und Messung führen zu grundlegenden Fragen über die wissenschaftliche Methode und den Umfang und die Gültigkeit der wissenschaftlichen Argumentation. Im grundlegendsten Sinne ist eine wissenschaftliche Tatsache eine objektive und überprüfbare Beobachtung, im Gegensatz zu einer Hypothese oder Theorie, die dazu bestimmt ist, Fakten zu erklären oder zu interpretieren. Verschiedene Gelehrte haben dieser Grundformulierung deutliche Verbesserungen angeboten. Philosophen und Wissenschaftler sind darauf aufmerksam, zwischen: 1) Zustände in der Außenwelt und 2) Behauptungen der Tatsache, die in der wissenschaftlichen Analyse als relevant angesehen werden können. Der Begriff wird in beiden Sinnen in der Philosophie der Wissenschaft verwendet. Wissenschaftler und klinische Forscher in den Sozial- und Naturwissenschaften haben über zahlreiche Fragen und Theorien geschrieben, die beim Versuch entstehen, die grundlegende Natur der wissenschaftlichen Tatsache zu klären. Zu den von dieser Untersuchung angesprochenen Fragen gehören: der Prozess, durch den "gegründete Tatsache" als solche erkannt und akzeptiert wird; ob und in welchem Umfang Tatsache und "theoretische Erklärung" als wirklich unabhängig und voneinander abtrennbar betrachtet werden können; in welchem Maße die Tatsachen durch den bloßen Beobachtungsakt beeinflusst werden; und in welchem Ausmaß die tatsächlichen Schlussfolgerungen von Geschichte und Konsens beeinflusst werden, anstatt eine streng systematische Methodik. Konsistent mit der Idee des Bestätigungsholismus, behaupten einige Gelehrte, dass notwendigerweise theoretisch beladen zu einem gewissen Grad. Thomas Kuhn weist darauf hin, dass das Wissen, welche Fakten zu messen sind und wie sie zu messen sind, die Verwendung anderer Theorien erfordert. Zum Beispiel basiert das Zeitalter der Fossilien auf radiometrischer Datierung, die durch die Begründung gerechtfertigt ist, dass radioaktiver Abfall einem Poisson-Prozess statt einem Bernoulli-Prozess folgt. Ähnlich, Percy Williams Bridgman wird mit der als Operationsismus bezeichneten methodischen Position gutgeschrieben, die behauptet, dass alle Beobachtungen nicht nur durch die Mittel und Annahmen, die zur Messung herangezogen werden, beeinflusst, sondern notwendig definiert werden. Die wissenschaftliche Methode Abgesehen von der grundlegenden Untersuchung der Natur der wissenschaftlichen Tatsache, gibt es die praktischen und sozialen Überlegungen, wie die Tatsache untersucht, etabliert und durch die ordnungsgemäße Anwendung der wissenschaftlichen Methode fundiert wird. Wissenschaftliche Fakten werden in der Regel unabhängig von dem Beobachter geglaubt: Egal, wer ein wissenschaftliches Experiment durchführt, alle Beobachter stimmen über das Ergebnis. Zusätzlich zu diesen Überlegungen gibt es die sozialen und institutionellen Maßnahmen, wie z.B. Peer Review und Akkreditierung, die zur Förderung der tatsächlichen Genauigkeit (u.a. Interessen) in der wissenschaftlichen Studie dienen sollen. In der Geschichte Eine gemeinsame rhetorische Klischee sagt: "Die Geschichte wird von den Gewinnern geschrieben." Dieser Satz schlägt vor, untersucht aber nicht die Verwendung von Tatsachen in der Schrift der Geschichte. E H. Carr in seinem Volumen von 1961 Was ist Geschichte? argumentiert, dass die inhärenten Vorurteile aus der Sammlung von Fakten die objektive Wahrheit jeder historischen Perspektive idealistisch und unmöglich macht. Fakten sind "wie Fisch im Ozean", von denen wir nur ein paar fangen können, nur ein Hinweis darauf, was unterhalb der Oberfläche ist. Selbst ein Dragnet kann uns nicht sagen, wie es wäre, unter der Oberfläche des Ozeans zu leben. Auch wenn wir keine Fakten (oder Fische) präsentiert, werden wir immer die Mehrheit vermissen; der Standort unserer Fischerei, die Methoden, das Wetter und sogar das Glück spielen eine wichtige Rolle in dem, was wir fangen werden. Darüber hinaus wird die Zusammensetzung der Geschichte zwangsläufig durch die Zusammenstellung von vielen unterschiedlichen Vorurteilen der Tatsachenfindung gebildet – alle im Laufe der Zeit miteinander verbunden.Er kommt zu dem Schluss, dass man für einen Historiker, eine objektivere Methode zu versuchen, akzeptieren muss, dass die Geschichte nur zu einem Gespräch der Gegenwart mit der Vergangenheit anstreben kann – und dass man die Methoden der Faktensammlung offen untersuchen sollte. Die Reihe der hervorgehobenen historischen Tatsachen und ihre Interpretationen, also Veränderungen im Laufe der Zeit und reflektieren die gegenwärtigen Konsense. In den meisten gängigen Rechtsordnungen spiegelt das allgemeine Konzept und die Analyse der Tatsache grundlegende Prinzipien der Rechtsprechung wider und wird von mehreren etablierten Standards unterstützt. Tatsache ist, dass verschiedene formale Definitionen unter den gemeinsamen Rechtsordnungen. Dazu gehören: ein Element, das in Rechtsfragen erforderlich ist, um einen Handlungsgrund zu demonstrieren; die Feststellungen des Finders von Tatsachen nach der Bewertung zulässiger Beweismittel, die in einem Verfahren oder einer Anhörung erstellt wurden; ein potenzieller Grund für reversible Fehler, der in einem Berufungsgericht weitergeleitet wurde; und eines der verschiedenen Fragen, die von der amtlichen Behörde untersucht wurden, um festzustellen, ob ein Verbrechen begangen worden ist, und die Fähigkeit zu ermitteln. Rechtliche Klagen Eine Partei eines Zivilrechtsstreits muss in der Regel alle relevanten Tatsachen, die die Grundlage eines Anspruchs bilden, eindeutig angeben. Die erforderliche Präzision und Besonderheit dieser Behauptungen variiert je nach den Regeln des Zivilverfahrens und der Gerichtsbarkeit. Parteien, die sich mit Unsicherheiten hinsichtlich der Tatsachen und Umstände konfrontiert sehen, die bei Streitigkeiten an ihrer Seite teilnehmen, können manchmal alternative Klagen ansprechen. In dieser Situation kann eine Partei einzelne Tatsachensätze plädieren, die (wenn sie gemeinsam betrachtet werden) widersprüchlich oder gegenseitig ausschließen können. Diese (absichtlich) logisch unvereinbare Darstellung von Tatsachen kann als Schutz gegen Kontingenzen (wie z.B. res judicata) erforderlich sein, die ansonsten ausschließen würde, einen Anspruch oder eine Verteidigung darzustellen, der von einer bestimmten Interpretation der zugrunde liegenden Tatsachen und Urteil des Gerichts abhängt. Siehe auch Brute Tatsache Consensus Reality Counterfactual history De facto Factoid Lie Referenzen Externe Links Fakten Eintrag in der Stanford Encyclopedia of PhilosophyDas Samsung Galaxy A9 (2018) ist ein Midrange Android Smartphone produziert von Samsung Electronics im Rahmen der Samsung Galaxy A Serie. Es wurde am 11. Oktober 2018 auf der A Galaxy Veranstaltung in Kuala Lumpur, Malaysia, als Nachfolger des Samsung Galaxy A9 (2016) bekannt gegeben.Galaxy A9 (2018) ist das weltweit erste Smartphone mit 4 verschiedenen Kameras auf der Rückseite. Es verfügt über ein 6,3 Zoll Super AMOLED Infinity Display mit gebogenen Kanten ähnlich dem Samsung Galaxy A8 (2018) und unterstützt Dolby Atmos Tauch-Sound-Technologie. Es ist der Markenbotschafter für Ayushmann Khurrana. Es ist der Vorgänger von Samsung Galaxy A70. SpezifikationenDas Galaxy A9 (2018) besteht aus folgenden Spezifikationen. Hardware Das Smartphone wird betrieben von Qualcomm Snapdragon 660 SoC mit einem Octa-Core-Prozessor bestehend aus 4 Leistung 2.2GHz Kryo 260 und4 effizienten 1.8GHz Kyro 260 Kernen und Adreno 512 GPU unterstützt durch 6 GB/8 GB RAM und 128 GB internen Speicher, die auf 512 GB über einen speziellen Mikro erweitert werden SD-Karten-Slot. DisplayThe A9 (2018) verfügt über einen 6,3 ZollFull HD+ (1080x2220 Pixel) Super AMOLED Display mit 18,5:9 Seitenverhältnis. Das Display verfügt über gekrümmte Kanten ähnlich dem Infinity Display von S9, jedoch mit größeren Lünetten und ohne gekrümmte Seiten. Kameras Der Quad-Kamera-Setup verfügt über einen primären 24MP f/1.7 Sensor für die normale Fotografie, einen ultrabreiten 8MP f/2.4 Sensor mit einem 120 Grad Betrachtungswinkel, ein Telephoto 10MP f/2.4 mit 2x optischer Zoom und einen 5MP-Tiefensensor für Effekte wie Bokeh. Die Frontkamera wurde auf einen 24MP-Sensor aktualisiert, komplett mit einem eigenen dedizierten Blitz. Videoaufnahme ist mit 2160p und 1080p möglich, beide mit 30 Bildern pro Sekunde. Das Gerät fehlt der langsamen Videoaufnahme. Software Betriebssystem Es läuft Android 8.0 Oreo mit Samsung Experience 9.0 aus der Box. Es ist auf Android 9.0 Pie. Verschiedenes Seine zusätzlichen Funktionen umfassen Bixby, mit Bixby-Taste, Always-on Display und eine Gorilla Glas Frontplatte mit einem reflektierenden Glas-Rückwand. Es ist in Caviar Black, Lemonade Blue und Bubblegum Pink Varianten erhältlich, mit einigen Modellen, die Dual SIM unterstützen. Es unterstützt schnelles Laden über seinen USB-C-Port. Verfügbarkeit Nach der Enthüllung, Samsung kündigte an, dass das Gerät in ausgewählten Märkten ab November 2018 mit zukünftigen Plänen zu veröffentlichen in anderen Ländern gehen. Galaxy A9sDie A9s sind ähnlich in Design und Spezifikationen der A9 und wurden nur auf dem chinesischen Markt zum Verkauf bestimmt.Die Ergänzung eines s ist es, es von dem aktuellen Samsung Galaxy A9 Star zu unterscheiden, die auf dem Samsung Galaxy A8 basiert und auch für nur den chinesischen Markt bestimmt. Referenzen Externe Links Offizielle Website