Diskriminierung ist der Akt, ungerechtfertigte Unterscheidungen zwischen Menschen auf der Grundlage der Gruppen, Klassen oder anderer Kategorien zu machen, zu denen sie wahrgenommen werden. Die Menschen können auf der Grundlage von Rasse, Geschlecht, Alter, Religion oder sexueller Orientierung sowie anderer Kategorien diskriminiert werden. Die Diskriminierung tritt insbesondere dann auf, wenn Personen oder Gruppen auf der Grundlage ihrer tatsächlichen oder wahrgenommenen Mitgliedschaft in bestimmten Gruppen oder sozialen Kategorien unlauter behandelt werden, die schlechter sind als andere Menschen. Es beinhaltet die Einschränkung von Mitgliedern einer Gruppe von Möglichkeiten oder Privilegien, die den Mitgliedern einer anderen Gruppe zur Verfügung stehen. Diskriminierende Traditionen, Politiken, Ideen, Praktiken und Gesetze gibt es in vielen Ländern und Institutionen in allen Teilen der Welt, einschließlich Territorien, in denen die Diskriminierung in der Regel abgeschwächt wird. An einigen Stellen wurden Versuche wie Quoten verwendet, um denjenigen zu helfen, die als gegenwärtig oder früher Opfer von Diskriminierung angenommen werden. Diese Versuche wurden oft mit Kontroversen getroffen und wurden manchmal als umgekehrte Diskriminierung bezeichnet. Etymologie Der Begriff Diskriminat erschien im frühen 17. Jahrhundert in der englischen Sprache. Es ist aus der lateinischen Diskriminat- 'Distinguished Between', aus dem Verb diskriminare, aus Diskrimen Unterscheidung, aus dem Verb unterscheiden. Seit der amerikanischen Zivilbevölkerung Kriege der Begriff Diskriminierung in der Regel in der amerikanischen englischen Nutzung als Verständnis der präjudicial Behandlung eines Individuums auf der Grundlage ihrer Rasse, später als Mitgliedschaft in einer bestimmten sozial unerwünschten Gruppe oder sozialen Kategorie. Bevor dieser Sinn des Wortes fast universal wurde, war es ein Synonym für Unterscheidung, Takt und Kultur wie in "Geschmack und Diskriminierung", in der Regel ein lobenswertes Attribut; "Diskriminieren gegen" wird häufig disparatiert. Definitionen Moralphilosophe haben Diskriminierung durch eine normative Definition definiert. Unter diesem normativen Ansatz wird Diskriminierung als falsch auferlegte nachteilige Behandlung oder Betrachtung definiert. Dies ist auch eine vergleichende Definition. Ein Individuum muss nicht tatsächlich verletzt werden, um diskriminiert zu werden. Sie müssen nur aus irgendeinem beliebigen Grund schlechter behandelt werden als andere. Wenn jemand entscheidet, Waisenkinder zu spenden, aber entscheidet, weniger zu spenden, sagen, schwarze Kinder aus einer rassistischen Haltung, dann würden sie diskriminierend handeln, obwohl die Menschen, die sie diskriminieren, durch eine Spende tatsächlich profitieren. Zusätzlich zu dieser Diskriminierung entwickelt sich eine Quelle der Unterdrückung. Es ist ähnlich wie die Handlung, jemanden so anders zu erkennen, dass sie unmenschlich behandelt und abgebaut werden. Diese normative Definition der Diskriminierung unterscheidet sich von einer beschreibenden Definition - in der ersten, Diskriminierung ist falsch durch Definition, während in letzteren ist Diskriminierung nur moralisch falsch in einem bestimmten Kontext. Die Haltung der Vereinten Nationen zur Diskriminierung umfasst die Erklärung: "Diskriminierende Verhaltensweisen nehmen viele Formen, aber sie alle beinhalten eine Form von Ausgrenzung oder Ablehnung."Internationale Gremien des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen arbeiten daran, Diskriminierung auf der ganzen Welt zu beenden. Art der Diskriminierung Altertum oder Altersdiskriminierung ist Diskriminierung und Stereotypisierung auf der Grundlage des Alters eines Menschen. Es ist eine Reihe von Überzeugungen, Normen und Werten, die zur Rechtfertigung von Diskriminierung oder Unterordnung auf der Grundlage des Alters einer Person verwendet. Der Alterismus richtet sich am häufigsten nach älteren Menschen oder Jugendlichen und Kindern. Die Altersdiskriminierung bei der Einstellung hat sich in den Vereinigten Staaten gezeigt. Joanna Lahey, Professor an der Bush School of Government and Public Service bei Texas A&M, fand heraus, dass Unternehmen mehr als 40 % wahrscheinlicher sind, einen jungen Bewerber für Erwachsene zu interviewen als einen älteren Bewerber für Arbeit. In Europa haben Stijn Baert, Jennifer Norga, Yannick Thuy und Marieke Van Hecke, Forscher der Ghent University, vergleichbare Verhältnisse in Belgien gemessen. Sie stellten fest, dass die Altersdiskriminierung durch die in ihren zusätzlichen Nachbildungsjahren unterschiedenen Erwerbstätigen heterogen ist. In Belgien sind sie nur diskriminiert, wenn sie über mehr Jahre Inaktivität oder irrelevante Beschäftigung verfügen. In einer Umfrage für die Universität Kent, England, erklärten 29% der Befragten, dass sie unter Altersdiskriminierung gelitten hätten. Dies ist ein höherer Anteil als bei der Geschlechter- oder Rassendiskriminierung. Dominic Abrams, Sozialpsychologieprofessor an der Universität, kam zu dem Schluss, dass der Alterismus die pervasivste Form von Vorurteilen in der britischen Bevölkerung ist.Gusseisen Laut UNICEF und Human Rights Watch ist die Kastediskriminierung weltweit schätzungsweise 250 Millionen Menschen und vor allem in Teilen Asiens (Indien, Sri Lanka, Bangladesch, Pakistan, Nepal, Japan) und Afrika verbreitet. Ab 2011 gab es in Indien 200 Millionen Dalits oder Scheduled Castes (früher als unantastbare bekannt). Behinderung Diskriminierung von Menschen mit Behinderungen zugunsten von Menschen, die nicht in der Lage oder im Disablismus genannt werden. Behinderungsdiskriminierung, die nicht behinderte Personen als Standard des "normalen Lebens" behandelt, führt zu öffentlichen und privaten Orten und Dienstleistungen, Bildungseinstellungen und sozialen Dienstleistungen, die zur Versorgung von Standardpersonen gebaut werden und damit die mit verschiedenen Behinderungen. Studien haben gezeigt, dass behinderte Menschen nicht nur Beschäftigung brauchen, um ihnen die Möglichkeit zu bieten, ein Leben zu verdienen, sondern sie brauchen auch Beschäftigung, um ihre psychische Gesundheit und Wohlbefinden zu erhalten. Die Arbeit erfüllt eine Reihe grundlegender Bedürfnisse für eine Person wie kollektiven Zweck, sozialen Kontakt, Status und Aktivität. Eine Person mit Behinderung ist oft sozial isoliert und Arbeit ist eine Möglichkeit, seine Isolation zu reduzieren. In den Vereinigten Staaten beauftragt das Americans with Disabilities Act die Gleichheit des Zugangs zu Gebäuden und Dienstleistungen und wird durch ähnliche Handlungen in anderen Ländern wie dem Gleichstellungsgesetz 2010 im Vereinigten Königreich parallelisiert. Sprache Vielfalt der Sprache wird von vielen Nationen geschützt und respektiert, die kulturelle Vielfalt schätzen. Die Menschen werden jedoch manchmal einer unterschiedlichen Behandlung unterzogen, weil ihre bevorzugte Sprache einer bestimmten Gruppe, Klasse oder Kategorie zugeordnet ist. Bemerkenswerte Beispiele sind die Anti-Französische Stimmung in den USA sowie die Anti-Quebec-Stimmung in Kanada, die Menschen anspricht, die die französische Sprache sprechen. Häufig ist die bevorzugte Sprache nur ein weiteres Attribut von getrennten ethnischen Gruppen. Die Diskriminierung besteht, wenn es eine vorgerichtliche Behandlung gegen eine Person oder eine Gruppe von Menschen gibt, die entweder eine bestimmte Sprache oder Sprache sprechen oder nicht. Ein Beispiel dafür ist, dass Tausende von Wayúu Native Kolumbianern ableitende Namen und das gleiche Geburtsdatum von Regierungsbeamten während einer Kampagne erhalten wurden, um ihnen Identifikationskarten zu geben. Das Problem wurde erst seit vielen Jahren entdeckt. Ein weiteres bemerkenswertes Beispiel für die sprachliche Diskriminierung ist der Hintergrund der Bengali-Sprachbewegung in einem früheren Pakistan, einer politischen Kampagne, die eine Schlüsselrolle bei der Schaffung von Bangladesch gespielt hat. Im Jahr 1948 erklärte Mohammad Ali Jinnah Urdu als die Landessprache Pakistans und beschrieb jene, die die Verwendung von Bengali unterstützen, die am weitesten verbreitete Sprache im Staat, als Feinde des Staates. Die Diskriminierung der Sprache wird vorgeschlagen, mit der Bezeichnung Linguicismus oder Logocismus bezeichnet werden. Antidiskriminierende und integrative Anstrengungen zur Aufnahme von Personen, die unterschiedliche Sprachen sprechen oder keinen Einfluss in der überwiegenden oder offiziellen Sprache des Landes haben können, sind Zweisprachigkeit wie offizielle Dokumente in zwei Sprachen und Multikulturalität in mehr als zwei Sprachen. Name Diskrimination basierend auf dem Namen einer Person kann auch auftreten, mit Forschern, die nahelegen, dass diese Form der Diskriminierung auf der Grundlage der Bedeutung eines Namens, seiner Aussprache, seiner Einzigartigkeit, seiner Geschlechtszugehörigkeit und seiner Rassenzugehörigkeit vorliegt. Die Forschung hat weiter gezeigt, dass reale Weltrekrutierer einen Durchschnitt von nur sechs Sekunden ausgeben, um jeden résumé zu überprüfen, bevor sie ihre erste "fit/no fit" Screen-out-Entscheidung treffen und dass der Name einer Person eines der sechs Dinge ist, die sie am meisten konzentrieren. Frankreich hat es illegal gemacht, den Namen einer Person auf einem résumé zu sehen, wenn sie sich für die erste Liste der qualifizierten Kandidaten vorsah. Auch Großbritannien, Deutschland, Schweden und die Niederlande haben mit dem Namen-Blind-Zusammenfassungsverfahren experimentiert. Einige offensichtliche Diskriminierungen können durch andere Faktoren wie Namensfrequenz erklärt werden. Die Auswirkungen der Namensdiskriminierung auf die Flut eines Namens sind subtil, klein und unterliegen deutlich wechselnden Normen. Die Nationalitätsdiskriminierung auf der Grundlage der Nationalität ist in der Regel in den Beschäftigungsgesetzen enthalten (siehe oben Abschnitt zur Beschäftigungsdiskriminierung). Es wird manchmal als gebunden mit Rassendiskriminierung bezeichnet, obwohl es getrennt sein kann. Sie kann von Gesetzen abweichen, die die Verweigerung der Einstellung auf der Grundlage der Nationalität stoppen, Fragen bezüglich der Herkunft stellen, Verbote des Schießens, der Zwangsruhestand, der Entschädigung und der Bezahlung usw. auf der Grundlage der Nationalität. Die Diskriminierung auf der Grundlage der Nationalität kann als "Level of Akzeptanz" in einem Sport- oder Arbeitsteam in Bezug auf neue Teammitglieder und Mitarbeiter zeigen, die sich von der Nationalität der Mehrheit der Teammitglieder unterscheiden.In den GCC-Staaten, am Arbeitsplatz, wird den vollen Bürgern bevorzugt behandelt, obwohl viele von ihnen keine Erfahrung oder Motivation haben, die Arbeit zu erledigen. Auch staatliche Leistungen sind in der Regel nur für Bürger verfügbar. Westler könnten auch mehr bezahlt werden als andere Expatriate. Rasse oder ethnische Diskriminierung Rasse und ethnische Diskriminierung unterscheidet Einzelpersonen auf der Grundlage von realen und wahrgenommenen Rassen- und ethnischen Unterschieden und führt zu verschiedenen Formen der ethnischen Strafe. Es kann auch auf den Glauben verweisen, dass Gruppen von Menschen unterschiedliche Verhaltenseigenschaften besitzen, die dem physischen Erscheinungsbild entsprechen und auf der Grundlage der Überlegenheit eines Rennens über ein anderes geteilt werden können. Es kann auch Vorurteile, Diskriminierung oder Antagonismus bedeuten, die gegen andere Menschen gerichtet sind, weil sie eine andere Rasse oder ethnische Zugehörigkeit haben. Moderne Varianten von Rassismus basieren oft in sozialen Wahrnehmungen von biologischen Unterschieden zwischen Völkern. Diese Ansichten können in Form von sozialen Handlungen, Praktiken oder Überzeugungen oder politischen Systemen, in denen unterschiedliche Rassen als inhärent überlegen oder einander unterlegen sind, basierend auf vermuteten geteilten erbbaren Eigenschaften, Fähigkeiten oder Qualitäten. Es war in mehreren Ländern offizielle Regierungspolitik, wie Südafrika während der Apartheid. Diskriminierende Maßnahmen gegenüber ethnischen Minderheiten umfassen die rassenbasierte Diskriminierung von ethnischen Indianern und Chinesen in Malaysia Nach dem Vietnamkrieg zogen viele vietnamesische Flüchtlinge nach Australien und den Vereinigten Staaten, wo sie Diskriminierung ausgesetzt sind. Regionale oder geographische Diskriminierung ist eine Form von Diskriminierung, die auf der Region beruht, in der eine Person lebt oder in der Region, in der eine Person geboren wurde. Sie unterscheidet sich von der nationalen Diskriminierung, weil sie nicht auf nationalen Grenzen oder dem Land, in dem das Opfer lebt, beruht, sondern auf Vorurteilen gegen eine bestimmte Region eines oder mehrerer Länder. Beispiele sind die Diskriminierung von Chinesen, die in Regionen auf dem Land geboren wurden, die weit von Städten entfernt sind, die sich in China befinden, und die Diskriminierung von Amerikanern, die aus den südlichen oder nördlichen Regionen der Vereinigten Staaten stammen. Es wird oft von Diskriminierung begleitet, die auf Akzent, Dialekt oder kulturellen Unterschieden basiert. Religiöse Überzeugungen Religiöse Diskriminierung wertet oder behandelt Menschen oder Gruppen anders, weil sie an das, was sie tun oder nicht glauben oder wegen ihrer Gefühle gegenüber einer bestimmten Religion. So wurde z.B. die jüdische Bevölkerung Deutschlands, und zwar ein großer Teil Europas, zwischen 1933 und 1945 unter Adolf Hitler und seiner Nazi-Partei diskriminiert. Sie wurden gezwungen, in Ghettos zu leben, einen identifizierenden Stern Davids an ihren Kleidern zu tragen und in Konzentrations- und Todeslager in Land- und Polen geschickt, wo sie gefoltert und getötet werden sollten, alles wegen ihrer jüdischen Religion. Viele Gesetze (vor allem die Nürnberger Gesetze von 1935) trennten die des jüdischen Glaubens als angeblich unterlegen für die christliche Bevölkerung. Einschränkungen auf die Arten von Berufen, die das jüdische Volk aufnehmen könnte, wurden von christlichen Behörden verhängt. Lokale Herrscher und Kirchenbeamte schlossen viele Berufe zu religiösen Juden, drängten sie in marginale Rollen, die als sozial minderwertig angesehen wurden, wie Steuern und Miete Sammeln und Gelder, Berufe, die nur als "notwendiges Übel" toleriert wurden. Die Anzahl der Juden, die an unterschiedlichen Orten wohnen durften, war begrenzt; sie konzentrierten sich auf Ghettos und verboten aus dem Besitzland. In Saudi-Arabien dürfen Nicht-Muslime ihre Religionen nicht öffentlich praktizieren und sie können nicht in Mekka und Medina einreisen. Darüber hinaus könnten private nicht-muslimische religiöse Versammlungen von der religiösen Polizei überfallen werden. In einer Konsultation von 1979 zu dieser Frage hat die Kommission der Vereinigten Staaten über die Zivilrechte die religiöse Diskriminierung in Bezug auf die durch den Vierzehnten Änderungsantrag garantierten Bürgerrechte festgelegt. Während religiöse bürgerliche Freiheiten, wie das Recht, einen religiösen Glauben zu halten oder nicht zu halten, für Freiheit der Religion (in den Vereinigten Staaten wie durch den ersten Änderungsantrag gesichert) religiöse Diskriminierung auftritt, wenn jemand "gleicher Schutz nach dem Gesetz, Gleichheit des Status nach dem Gesetz, Gleichbehandlung in der Verwaltung der Gerechtigkeit, Gleichheit der Gelegenheit und Zugang zu Beschäftigung, Bildung, Wohnung, öffentliche Dienstleistungen und Einrichtungen, und öffentliche Unterkunft wegen ihrer Ausübung ihres Rechts." Sex, Sexeigenschaften, Geschlecht und Geschlechtsidentität Sexismus ist eine Form der Diskriminierung, die auf Sex oder Geschlecht einer Person basiert.Es wurde mit Stereotypen und Geschlechterrollen verbunden und kann den Glauben beinhalten, dass ein Geschlecht oder Geschlecht einem anderen eigensinnig überlegen ist. Extremer Sexismus kann sexuelle Belästigung, Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt fördern. Geschlechtsdiskriminierung kann den Sexismus umfassen und ist Diskriminierung gegenüber Menschen, die auf ihrer Geschlechtsidentität oder ihren Geschlechts- oder Geschlechtsunterschieden beruhen. Geschlechterdiskriminierung ist insbesondere in Bezug auf Arbeitsplatzungleichheit definiert. Es kann aus sozialen oder kulturellen Gewohnheiten und Normen entstehen. Intersex-Personen erleben Diskriminierung aufgrund von angeborenen, atypischen Geschlechtsmerkmalen. Mehrere Gerichtsbarkeiten schützen jetzt Einzelpersonen aus Gründen der Intersex-Status oder Geschlechtsmerkmale. Südafrika war das erste Land, das im Zuge des Geschlechts explizit Intersex-Gesetze hinzufügte.Australien war das erste Land, das ein unabhängiges Attribut des "Intersex-Status" hinzufügte. Malta war der erste, der einen breiteren Rahmen der "Sex-Charakteristik" durch Rechtsvorschriften annahm, die auch Änderungen an den Geschlechtsmerkmalen von Minderjährigen aus sozialen und kulturellen Gründen beendeten. Globale Anstrengungen wie das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 5 zielt auch darauf ab, alle Formen von Diskriminierung auf der Grundlage von Geschlecht und Geschlecht zu beenden. sexuelle Orientierung Die sexuelle Orientierung ist eine "Prädiktion für Homosexualität, Heterosexualität oder Bissexualität". Wie die meisten Minderheitengruppen sind Homosexuelle und Bisexuelle gegen Vorurteile und Diskriminierungen aus der Mehrheitsgruppe verletzlich. Sie können Hass von anderen aufgrund ihrer Sexualität erleben; ein Begriff für diesen Hass auf der Grundlage der sexuellen Orientierung wird oft Homophobie genannt. Viele halten weiterhin negative Gefühle gegenüber denen mit nicht-heterosexuellen Orientierungen und werden gegen Menschen diskriminieren, die sie haben oder werden gedacht, sie zu haben. Menschen anderer ungewöhnlicher sexueller Orientierungen erleben auch Diskriminierung. Eine Studie fand ihre Probe von Heterosexuellen, um gegen asexuelle Menschen stärker voreingenommen als homosexuelle oder bisexuelle Menschen. Beschäftigungsdiskriminierung aufgrund sexueller Orientierung variiert je nach Land. Eine lesbische sexuelle Orientierung (durch die Erwähnung eines Engagements in einer Regenbogenorganisation oder durch die Erwähnung des Partnernamens) senkt die Beschäftigungsmöglichkeiten in Zypern und Griechenland, aber insgesamt hat sie keine negativen Auswirkungen in Schweden und Belgien. Im letztgenannten Land wird sogar eine positive Wirkung der Aufdeckung einer lesbischen sexuellen Orientierung für Frauen in ihrem fruchtbaren Alter gefunden. Neben diesen akademischen Studien veröffentlichte ILGA 2009 einen Bericht, der auf der Forschung von Daniel Ottosson am Södertörn University College, Stockholm, Schweden basiert. Diese Forschung fand, dass der 80 Länder auf der ganzen Welt, die weiterhin Homosexualität illegal betrachten, fünf tragen die Todesstrafe für homosexuelle Aktivitäten, und zwei tun in einigen Regionen des Landes. Im Bericht wird dies als "staatlich gesponserte Homophobie" bezeichnet. Dies geschieht in islamischen Staaten, oder in zwei Fällen Regionen unter islamischer Autorität. Am 5. Februar 2005 veröffentlichte die IRIN einen Bericht mit dem Titel "Iraq: Male homosexuality still a taboo". Der Artikel sagte, unter anderem, dass die Ehre Tötungen durch Iraker gegen ein Homosexuell Familienmitglied sind üblich und einige Rechtsschutz. Im August 2009, Menschenrechte Watch veröffentlichte einen umfangreichen Bericht, in dem die Folter von Männern beschrieben wurde, die im Irak beschuldigt wurden, Homosexuell zu sein, einschließlich der Blockierung der Anusse der Männer mit Leim und dann die Männer Laxative. Obwohl Homosexuelle Ehe seit 2006 legal in Südafrika ist, werden Gleichgeschlechtsverbände oft als unafrikanische" verurteilt. Die 2009 durchgeführte Forschung zeigt 86% der schwarzen Lesben aus dem Westkap leben in Angst vor sexuellem Übergriff. Eine Reihe von Ländern, vor allem in der westlichen Welt, haben Maßnahmen zur Linderung der Diskriminierung von sexuellen Minderheiten, einschließlich der Gesetze gegen Anti-Güte-Kriminalitäten und Diskriminierung von Arbeitsplätzen, verabschiedet. Einige haben auch die gleichgeschlechtliche Ehe oder die bürgerlichen Gewerkschaften legalisiert, um gleichgeschlechtliche Paare den gleichen Schutz und Nutzen zu gewähren, wie gegenteilige Paare. 2011 verabschiedeten die Vereinten Nationen ihre erste Resolution, in der LGBT-Rechte anerkannt wurden. Reverse Diskriminierung ist Diskriminierung von Mitgliedern einer dominanten oder Mehrheitsgruppe, zugunsten von Mitgliedern einer Minderheit oder historisch benachteiligten Gruppe. Gruppen können in Bezug auf Behinderung, ethnische Zugehörigkeit, Familienstatus, Geschlechtsidentität, Nationalität, Rasse, Religion, Sex und sexuelle Orientierung oder andere Faktoren definiert werden. Diese Diskriminierung kann versuchen, soziale Ungleichheiten zu beseitigen, unter denen Minderheiten weniger Zugang zu Privilegien haben, die von der Mehrheitsgruppe genossen werden.In solchen Fällen ist es vorgesehen, Diskriminierungen zu beseitigen, denen bereits Minderheiten angehören. Gegendiskriminierung kann definiert werden als die ungleiche Behandlung von Mitgliedern der Mehrheitsgruppen, die sich aus Präferenzpolitiken, wie in College-Zulassungen oder -Beschäftigung, ergeben, um eine frühere Diskriminierung von Minderheiten zu beseitigen. In den frühen bis Mitte der 1970er-Jahre wurde eine bejahende Maßnahme als umgekehrte Diskriminierung populär, eine Zeitperiode, die sich auf die Unterrepräsentations- und Aktionspolitik konzentrierte, um die Auswirkungen früherer Diskriminierungen in Regierung und Wirtschaft zu beseitigen. Diskriminierung von Flüchtlingen, Asylbewerbern, Migranten und Binnenvertriebenen In der ganzen Welt sind Flüchtlinge, Asylbewerber, Migranten und Binnenvertriebe Opfer von Rassendiskriminierung, rassistischen Angriffen, Fremdenfeindlichkeit und ethnischer und religiöser Intoleranz. Laut der Human Right Watch ist der Rassismus sowohl eine Ursache als auch ein Produkt der Zwangsverlagerung und ein Hindernis für seine Lösung. " Mit dem Zustrom von Flüchtlingen nach Europa im Jahr 2010 hat die Medienberichterstattung die öffentliche Meinung geprägt und Flüchtlingsfeindlichkeit geschaffen. Vorher hatte die Europäische Union begonnen, das Hotspot-System umzusetzen, das sie als Asylbewerber oder Wirtschaftsmigranten kategorisiert hat, und die europäische Patrouillierung ihrer südlichen Grenzen zwischen 2010 und 2016 verstärkte sich, was die Türkei und Libyen betrifft. Antidiskriminierungsvorschriften Australien Rassendiskriminierung Act 1975 Geschlechtsdiskriminierung Act 1984 Behinderung Diskriminierungsgesetz 1992 Altersdiskriminierung Gesetz Straf 2004Kanada Ontario Menschenrechtsgesetz 1962Kanadian Human Rights Act 1977 Hong Kong Geschlechtsdiskriminierungsverordnung (1996)Israel Religionsprohibition der Diskriminierung in Produkten, Dienstleistungen und Entry in Orte der Unterhaltung und öffentlicher Plätze Gesetz, 2000 Beschäftigung (Equal Opportunities) Gesetz, 1988 Maximale Inhaftierung ein Jahr Haft oder eine Geldstrafe der dritten Kategorie. Teil 2 erhöht die maximale Inhaftierung auf zwei Jahre und die maximale Feinklasse auf 4, wenn das Verbrechen als Gewohnheit begangen wird oder von zwei oder mehr Personen begangen wird. Artikel 137d verbietet Diskriminierung oder Hass gegen die oben beschriebene Gruppe. Gleiche Strafen gelten wie in Artikel 137c. Artikel 137e Teil 1 verbietet die Veröffentlichung einer anderen diskriminierenden Erklärung als in formaler Botschaft oder übergibt ein Objekt (das diskriminierende Informationen enthält) als auf seine Anfrage. Maximale Inhaftierung beträgt 6 Monate oder eine Geldstrafe der dritten Kategorie. Teil 2 erhöht die maximale Inhaftierung auf ein Jahr und die maximale Feinklasse auf 4, wenn das Verbrechen als Gewohnheit begangen oder von zwei oder mehr Personen begangen wird. Artikel 137f verbietet die Unterstützung diskriminierender Tätigkeiten durch Geld oder Waren. Maximale Inhaftierung beträgt 3 Monate oder eine Geldstrafe der zweiten Kategorie. Vereinigtes Königreich gleiche Bezahlung Gesetz 1970 – sieht gleiche Bezahlung für vergleichbare Arbeiten vor. Geschlechtsdiskriminierung Gesetz 1975 – Diskriminierung von Frauen oder Männern, einschließlich Diskriminierung aufgrund des Familienstandes, illegal am Arbeitsplatz. Menschenrechte Gesetz 1998 – bietet mehr Spielraum für alle Formen diskriminierender Ungleichgewichte. Gleichstellungsgesetz 2010 – konsolidiert, aktualisiert und ergänzt die vorherigen Gesetze und Verordnungen, die die Grundlage des Antidiskriminierungsgesetzes bildeten. Vereinigte Staaten Equal Pay Act von 1963 – (Teil des Fair Labor Standards Act) – verbietet Lohndiskriminierung durch Arbeitgeber und Arbeitsorganisationen auf Basis von Sex. Bürgerrechte Gesetz von 1964 – viele Bestimmungen, einschließlich weitgehend untersagt Diskriminierung am Arbeitsplatz einschließlich Einstellung, Schießen, Personalreduktion, Vorteile und sexuell belästigendes Verhalten. Faire Wohnung Gesetz von 1968 verboten Diskriminierung im Verkauf oder Vermietung von Wohnungen auf Basis von Rasse, Farbe, nationale Herkunft, Religion, Geschlecht, familiären Status oder Behinderung. Das Büro für Wohnungswesen und Chancengleichheit wird mit der Verwaltung und Durchsetzung des Gesetzes betraut.Pregnancy Discrimination Act, das Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 geändert hat – umfasst Diskriminierung aufgrund der Schwangerschaft am Arbeitsplatz. Gewalt gegen den Frauengesetz-Racismus tritt immer noch in weit verbreiteter Weise in Immobilien auf. Dokumente der Vereinten Nationen Wichtige UN-Dokumente zur Diskriminierung umfassen: Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte ist eine Erklärung der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 10. Dezember 1948.Es heißt: " Jeder hat Anspruch auf alle Rechte und Freiheiten, die in dieser Erklärung festgelegt sind, ohne jede Art, wie Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politische oder andere Meinung, nationale oder soziale Herkunft, Eigentum, Geburt oder anderen Status zu unterscheiden."Das Internationale Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung (ICERD) ist ein Übereinkommen der Vereinten Nationen. Das Übereinkommen verpflichtet seine Mitglieder zur Beseitigung der Rassendiskriminierung. Das Übereinkommen wurde am 21. Dezember 1965 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen zur Unterzeichnung angenommen und eröffnet und trat am 4. Januar 1969 in Kraft. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) ist ein internationales Abkommen, das 1979 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen wurde. Als internationales Gesetz für Frauen wurde es am 3. September 1981 in Kraft getreten. Die Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen ist ein internationaler Menschenrechtsinstrumentvertrag der Vereinten Nationen. Die Vertragsparteien des Übereinkommens sind verpflichtet, die volle Freude der Menschenrechte durch Menschen mit Behinderungen zu fördern, zu schützen und sicherzustellen, dass sie die volle Gleichheit nach dem Recht genießen. Der Text wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 13. Dezember 2006 angenommen und am 30. März 2007 zur Unterzeichnung eröffnet. Nach der Ratifizierung durch die 20. Partei trat sie am 3. Mai 2008 in Kraft. Theorien und Philosophie Soziale Theorien wie Egalitarismus behaupten, dass soziale Gleichheit herrschen sollte. In einigen Gesellschaften, darunter auch in den meisten entwickelten Ländern, sind die Bürgerrechte jedes Einzelnen das Recht, frei von staatlichen gesponserten sozialen Diskriminierungen zu sein. Durch den Glauben an die Fähigkeit, Schmerzen oder Leiden, die von allen Tieren geteilt werden, wahrzunehmen, hält der abolitionistische oder vegane Egalitarismus fest, dass die Interessen jedes Einzelnen (unabhängig seiner Art) die gleiche Berücksichtigung mit den Interessen des Menschen gewährleisten, und dass dies nicht der Artist ist". Die Philosophen haben darüber diskutiert, wie inklusive die Definition von Diskriminierung sein sollte. Einige Philosophen haben argumentiert, dass Diskriminierung nur auf eine falsche oder nachteilige Behandlung im Kontext einer sozial fremden Gruppe (wie Rasse, Geschlecht, Sexualität etc.) innerhalb eines bestimmten Kontexts verweisen sollte. Unter diesem Gesichtspunkt würde die Nichteinschränkung des Begriffs der Diskriminierung dazu führen, dass sie überinklusiv ist; zum Beispiel, da die meisten Morde aufgrund eines wahrgenommenen Unterschieds zwischen dem Täter und dem Opfer auftreten, würden viele Morde Diskriminierung darstellen, wenn die soziale Salience-Anforderung nicht berücksichtigt wird. Daher argumentiert diese Ansicht, dass die Definition von Diskriminierung überinklusiv macht es bedeutungslos. Umgekehrt argumentieren andere Philosophen, dass Diskriminierung sollte einfach auf eine falsche nachteilige Behandlung unabhängig von der sozialen Gelassenheit der Gruppe, argumentieren, dass die Beschränkung des Konzepts nur auf sozial entfremdende Gruppen ist willkürlich, sowie die Erhöhung von Fragen der Bestimmung, welche Gruppen als sozial verfremdet zählen würde. Die Frage, welche Fraktionen zählen sollten, hat viele politische und soziale Debatten ausgelöst. Basierend auf realistisch-konflikt Theorie und Sozialidentität Theorie, Rubin und Hewstone haben unter drei Arten von Diskriminierung hervorgehoben: Realistischer Wettbewerb wird von Selbstinteresse angetrieben und zielt darauf ab, materielle Ressourcen (z.B. Lebensmittel, Territorium, Kunden) für die In-Gruppe zu erhalten (z.B. eine In-Gruppe zu bevorzugen, um mehr Ressourcen für ihre Mitglieder zu erhalten, einschließlich des Selbst). Der soziale Wettbewerb wird von der Notwendigkeit des Selbstwertgefühls angetrieben und zielt darauf ab, einen positiven sozialen Status für die in-group relativ zu vergleichbaren Outgroups zu erreichen (z.B. eine in-group zu bevorzugen, um es besser zu machen als eine out-group). Konsensuelle Diskriminierung wird von der Notwendigkeit der Genauigkeit angetrieben und spiegelt stabile und legitime Zwischengruppen-Statushierarchien wider (z.B. begünstigt eine hochrangige Gruppe, weil sie hochwertig ist). Die Beschriftungstheorie Diskrimination, in der Beschriftungstheorie, bildet sich als geistige Kategorisierung von Minderheiten und die Verwendung von Stereotyp. Diese Theorie beschreibt den Unterschied als Abweichung von der Norm, was zu internen Abwertungen und sozialen Stigmen führt, die als Diskriminierung angesehen werden können. Es beginnt mit der Beschreibung einer natürlichen sozialen Ordnung. Sie unterscheidet sich zwischen dem Grundprinzip des Faschismus und der sozialen Demokratie. Die Nazis 1930er Jahre Deutschland und die südafrikanische Apartheid-Regierung vor 1990 nutzten rassistisch diskriminierende Agenda für ihre politischen Ziele.Diese Praxis setzt sich mit einigen heutigen Regierungen fort. Spieltheorie Economist Yanis Varoufakis (2013) argumentiert, dass "Diskriminierung basierend auf völlig willkürlichen Eigenschaften im experimentellen Labor schnell und systematisch entwickelt", und dass weder klassische Spieltheorie noch neoklassische Ökonomie dies erklären können. Varoufakis und Shaun Hargreaves-Heap (2002) liefen ein Experiment, in dem Freiwillige ein computervermitteltes, vielseitiges Falkenspiel spielten. Zu Beginn jeder Sitzung wurde jedem Teilnehmer eine Farbe zufällig, entweder rot oder blau zugeordnet. Bei jeder Runde lernte jeder Spieler die Farbe, die seinem Gegner zugewiesen wurde, aber nichts anderes über den Gegner. Hargreaves-Heap und Varoufakis fanden heraus, dass das Verhalten der Spieler innerhalb einer Session oft eine diskriminierende Konvention entwickelt, wodurch ein Nash-Gleichgewicht entsteht, in dem Spieler einer Farbe (die ausgenutzte Farbe) konsequent die aggressive Falkenstrategie gegen Spieler der anderen, benachteiligten Farbe spielte, die die akquiescente Taubenstrategie gegen die ausgenutzte Farbe spielte. Spieler beider Farben nutzten eine gemischte Strategie, wenn gegen Spieler die gleiche Farbe wie ihre eigenen zugewiesen. Die Experimenteure fügten dann eine Kooperationsoption zum Spiel hinzu und fanden heraus, dass benachteiligte Spieler in der Regel miteinander kooperierten, während die bevorzugten Spieler in der Regel nicht. Sie sagen, dass, während die Equilibria erreicht in der ursprünglichen Falken-Dove-Spiel durch evolutionäre Spieltheorie prognostiziert wird, Spieltheorie nicht das Entstehen der Zusammenarbeit in der benachteiligten Gruppe erklärt. Unter Berufung auf die frühere psychologische Arbeit von Matthäus Rabin, sie vermuten, dass eine Norm unterschiedlicher Ansprüche in den beiden Gruppen entsteht, und dass diese Norm ein Fairness-Gleichgewicht innerhalb der benachteiligten Gruppe definieren könnte. Staat vs. freier Markt Es wird darüber diskutiert, ob die vom Staat hervorgerufenen Diskriminierungen auf den Märkten entmutigt werden. Ein Argument ist, dass die Marktlogik, da Diskriminierung den Zugang zu Kunden einschränkt und zusätzliche Kosten verursacht, Diskriminierung bestrafen wird. Ein Beispiel dafür ist die Opposition von Unternehmen gegen "Jim Crow". Ein alternatives Argument ist, dass die Märkte die Diskriminierung nicht unbedingt untergraben, da argumentiert wird, dass, wenn Diskriminierung profitabel ist, indem sie den Geschmack von Individuen (das ist der Punkt des Marktes), dann der Markt wird keine Diskriminierung bestrafen. Es wird argumentiert, dass die mikroökonomische Analyse der Diskriminierung ungewöhnliche Methoden verwendet, um ihre Auswirkungen zu bestimmen (unter ausdrücklicher Behandlung der Produktionsfunktionen) und dass die Existenz von Diskriminierung in der Beschäftigung (definiert als Löhne, die sich von Randprodukt der diskriminierten Arbeitnehmer unterscheiden) auf lange Sicht widerspricht, dass der Markt gut funktionieren und Diskriminierung bestrafen wird. Darüber hinaus können Wirtschaftsakteure unvollkommene Informationen haben und statistische Diskriminierungen können rational und unbeschadet auftreten. Siehe auch Referenzen Externe Links Topics.law.cornell.edu Rechtliche Definitionen Australien Kanada Russland US Discrimination Laws in Europe Behavioral Biology and RacismStrumpet ist ein britischer Fernsehfilm von der BBC produziert und am 10. Juli 2001 ausgestrahlt. Es wurde auch auf mehreren internationalen Filmfestivals gezeigt. Es wurde von Danny Boyle geleitet, geschrieben von Jim Cartwright, und Stars Christopher Eccleston, Jenna G und Stephen Walters. Die Filmmusik wurde von John Murphy komponiert. Grundstück Der Film verfügt über einen Dichter namens Strayman (gespielt von Christopher Eccleston), der mit einem Rudel von wilden Hunden in einer Stadt Nordengland lebt. Er trifft eine junge Frau, die er Strumpet nennt (gespielt von Sänger Jenna G.), den er von einem Raubmann rettet. Er nimmt sie in seine Wohnung. Er bittet sie, Gitarre zu spielen und er singt aus seiner Poesie. Straymans Nachbar, Knockoff (gespielt von Stephen Walters) überhört sie und will ihr Talent repräsentieren. Das Paar landet einen Plattenvertrag, Gesichtsprobleme mit dem Aufnahmeprozess und schließlich sind auf dem BBC's Top of the Pops. Produktion Während der Arbeiten am Royal Court Theater in den 1980er Jahren wurde Regisseur Danny Boyle in die Arbeit von Jim Cartwright eingeführt. Er verließ das Theater, bevor die Gelegenheit, eine seiner Theaterstücke zu leiten, kam zur Verfügung, aber pflegte den Wunsch, mit dem Dramatiker zu arbeiten. Diese Chance kam im Jahr 2001, als Boyle auf den kleinen Bildschirm zurückkehrte, um mehrere kleine Dramatiken zu leiten. Während Boyle gemeinsam an Vacuuming Completely Nude in Paradise arbeitete, erwähnte Boyle einen Wunsch, einen Film über die Manchester Musikszene zu machen.Cartwright hatte ein solches Drehbuch mit dem Titel Strumpet, das von der BBC in Auftrag gegeben und anschließend fallengelassen worden war. Noch keine Finanzierung, Boyle entschied sich für den Film im digitalen Video, was ihm erlaubte, beide Filme für das ursprüngliche Budget von Vacuuming Completely Nude in Paradise zu filmen. Das Drehbuch, über den kreativen Instinkt, wurde das Fahrzeug Boyle verwendet, um zu illustrieren, wie Musik und Street Poesie spontane und ungeplante Kreationen sind. Boyle sprach von dem Film: "Strumpet ist eine Hommage an alle großen Musiker und Schriftsteller, die aus Manchester gekommen sind. Gott weiß, woher sie kommen, oder wie sie weitergehen, aber sie sind immer da. " Strumpet wurde komplett auf digitales Video vor Ort in Manchester und London von Regisseur der Fotografie Anthony Dod Mantle gedreht, der mit dem Medium auf früheren Filmen gearbeitet hatte. Kameras wurden an Orten im gesamten Set platziert, so dass jeder Schuss in mehreren Winkeln abgedeckt werden konnte. Boyle, der ein Verfechter von digitalem Video ist, würde es in seinem nächsten Spielfilm 28 Days Later verwenden. Musik Der Film zeigt Ecclestons Rezitation von "Evidently Chickentown" von John Cooper Clarke sowie Versionen des Songs Strayman und Strumpet spielen zusammen. Referenzen Externe Links Strumpet bei IMDb