Baze v. Rees, 553 US 35 (2008,) ist eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, der die Verfassungsmäßigkeit einer bestimmten Methode der tödlichen Injektion für die Todesstrafe bestätigte. Hintergrund des Falles Ralph Baze und Thomas Bowling wurden zu Tode in Kentucky verurteilt, jeweils für einen Doppelmurder. Sie argumentierten, dass die Ausführung durch tödliche Injektion das Achte Änderungsanträge Verbot grausamer und ungewöhnlicher Strafe verletzen würde. Der regierende gesetzliche Standard erforderte, dass die tödliche Injektion "unnötige Schmerzen" nicht inflikieren darf, und Baze und Bowling argumentierten, dass die tödlichen Chemikalien Kentucky verwendet trugen ein unnötiges Risiko, Schmerzen Durchführung. Kentucky verwendete damals die anschließende Kombination von Natriumthiopental, Pancuroniumbromid und Kaliumchlorid. Der Oberste Gerichtshof von Kentucky lehnte ihre Behauptung ab, aber der Oberste Gerichtshof der USA erteilte certiorari. Der Fall hatte bundesweite Implikationen, weil der spezielle Cocktail für tödliche Injektionen in Kentucky die gleiche war, die praktisch alle Staaten für die tödliche Injektion verwendet. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten blieb alle Hinrichtungen im Land zwischen September 2007 und April 2008, als er sein Urteil erlassen und bestätigte die Kentucky Top Gericht Entscheidung. Es ist die längste Zeit mit null Hinrichtungen in den Vereinigten Staaten von 1982 bis heute. Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Der Oberste Gerichtshof bestätigte Kentuckys Methode der tödlichen Injektion als verfassungsmäßig mit einer Stimme von 7-2. Keine einzige Stellungnahme trug eine Mehrheit. Oberster Gerichtshof Roberts schrieb eine Vielzahl von Meinungen, die von Justice Kennedy und Justice Alito, die später als die kontrollierende Meinung in Glossip v. Gross (2015). Gerechtigkeit Alito schrieb eine Meinung, die mit der Vielzahl der Argumentation zusammenkommt, während Justiz Stevens, Scalia, Thomas und Breyer nur im Urteil konkurrierten Meinungen schrieb. Gerechtigkeit Ginsburg, beigefügt von Gerechtigkeit Souter, schrieb die Einsamkeit. Plurale Meinung Die mehrfache Meinung wurde von Chief Justice John Roberts geschrieben und von den Justizs Anthony Kennedy und Samuel Alito beigetreten, hielt Kentuckys Ausführungsmethode human und verfassungsmäßig. Als Reaktion auf das Argument der Petitioner, dass das Risiko von Fehlern im Ausführungsprotokoll so groß war, dass es verfassungswidrig zu machen, schrieb die Mehrzahl, dass "ein isoliertes Vermächtnis allein nicht gegen den Achten Änderungsantrag verstößt". Es stellte auch fest, dass das erste Medikament in einem Multi-Drug-Cocktail den Insassen bewusstlos machen muss. Andernfalls gibt es ein "wesentliches, verfassungsrechtlich inakzeptables Risiko", dass der Insasse eine schmerzhafte Erstickung erleiden wird. Stevens' Concurrence Justice John Paul Stevens koncurrence in der Stellungnahme des Gerichtshofes, schriftlich getrennt, um seine Bedenken mit der Todesstrafe im Allgemeinen zu erklären. Er schrieb, dass der Fall die "Rechtfertigung für die Todesstrafe selbst" in Frage stellte. Er zeichnete die Motivation der Todesstrafe als Antithese zu modernen Werten aus: Wir sind dann verlassen, mit der Vergeltung als primäre Rationalität für die Verhängung der Todesstrafe. Und in der Tat ist es die Vergeltung Rationalität, die viel von der verbleibenden Begeisterung für die Todesstrafe animiert. Wie Lord Justice Denning 1950 argumentierte: "Einige Verbrechen sind so unheimlich, dass die Gesellschaft auf angemessene Strafe besteht, weil der Falsche es verdient, unabhängig davon, ob es ein Abschrecker ist oder nicht." Siehe Gregg, 428 U. S., 184, n. 30. Unsere Achte Änderungsanträgesjurisprudenz hat die Klasse der Straftäter, die für die Todesstrafe in Betracht kommen, eingeschränkt, um nur diejenigen einzubeziehen, die schädliche Straftaten begangen haben, die durch spezifische verschlimmernde Faktoren definiert sind. Es ist die grausame Behandlung von Opfern, die die überzeugendsten Argumente für Staatsanwälte bietet, die die Todesstrafe suchen. Eine natürliche Reaktion auf solche heinösen Verbrechen ist ein Durst nach Rache. Er betonte ferner die Besorgnis über den Prozess der Todesstrafe, in dem die Emotion eine wichtige Rolle spielt und wo die Schutzmaßnahmen für die Angeklagten gesenkt worden sein könnten. Er zitierte Statistiken, die darauf hindeuten, dass viele Menschen zu sterben verurteilt wurden später gefunden falsch verurteilt. Er kam zu dem Schluss, dass eine Strafe "mit solch vernachlässigbaren Rückkehr in den Staat [ist] patent übermäßige und grausame und ungewöhnliche Strafe Gewalt gegen den Achten Änderungsantrag. Keiner der anderen acht Mitglieder des Gerichtshofs entscheidet sich für die Stellungnahme von Justice Stevens. Scalias koncurrence Justice Scalia, beigefügt von Justice Thomas, schrieb getrennt "um zu geben, was ich denke, ist eine Antwort auf die separate Meinung von Justiz Stevens erforderlich": In der Tat von Gerechtigkeit Stevens Erfahrung, die Erfahrung aller anderen ist, scheint es, von wenig Konsequenz.Die Erfahrungen der Staatsgesetzgebungen und des Kongresses, der die Todesstrafe als eine Form der Strafe festhält, werden als "das Produkt der Gewohnheit und der Unachtsamkeit statt eines akzeptablen Beratungsprozesses" abgewiesen. Die Erfahrungen von Sozialwissenschaftlern, deren Studien zeigen, dass die Todesstrafe Straftaten verhängt wird, werden zu einer Fußnote zurückgegeben. Die Erfahrung der Mitbürger, die die Todesstrafe unterstützen, wird beschrieben, mit nur der dünnsten Verurteilung, wie sie von einem "dritten für Rache" stammt. Es ist die Erfahrung von Justiz Stevens, die über alle herrscht. Die letzte Zuflucht von Justiz Stevens in seiner Kosten-Nutzen-Analyse ist eine bekannte: Es besteht die Gefahr, dass eine unschuldige Person verurteilt und zum Tode verurteilt werden könnte – obwohl kein Risiko besteht, dass Justiz Stevens quantifizieren kann, weil er kein einziges Beispiel einer Person fehlt, die für ein Verbrechen hingerichtet wurde, das er nicht im gegenwärtigen amerikanischen System begangen hat. Aber von allen Kritiken der Justiz Stevens an der Todesstrafe, die am schwersten zu nehmen ist, ist sein Bemühen um "die enormen Kosten, die Todesstrafe der Gesellschaft auferlegt", einschließlich der "Bürden an den Gerichten und der Mangel an Endgültigkeit für die Familien des Opfers". Diese Kosten, diese Belastungen und das Fehlen der Endgültigkeit sind in großem Maße die Schaffung von Gerechtigkeit Stevens und andere Gerechtigkeiten gegen die Todesstrafe, die "belastet" [es] ... mit unbeschränkten Einschränkungen, die weder im Text der Verfassung enthalten noch in zwei Jahrhunderten der Praxis darunter reflektiert haben" - das Produkt ihrer politischen Ansichten "nicht geteilt durch die große Mehrheit des amerikanischen Volkes. Nicht verfügbar Siehe auch Lethal-Injektion Wilkerson v. Utah (1878) Glossip v. Gross (2015) Bucklew v. Precythe (2019) Bibliographie Linda Greenhouse."Justices to Enter the Debate Over Lethal Injection". Die New York Times, 26. September 2007."Supreme Court räumt ein, dass die Hinrichtungen wieder aufgenommen werden können" Reuters, 16. April 2008. Referenzen Externe Links Text von Baze v. Rees, 553 US 35 (2008) ist ab: Cornell Justia Oyez (orale Argument Audio) SCOTUS Blog (Slip Opinion) Baze v. Rees on ScotusWiki Audio: vollständige Aufnahme von mündlichen Argumenten vor dem Gericht von Oyez.org