Biogasoline oder Biopetrol (britisch) ist eine Art von Benzin, der aus Biomasse wie Algen hergestellt wird. Wie bisher hergestelltes Benzin besteht es aus Kohlenwasserstoffen mit 6 (hexane) bis 12 (dodecane) Kohlenstoffatomen pro Molekül und kann in Verbrennungsmotoren verwendet werden. Biogasoline unterscheidet sich von Biobutanol und Bioethanol, da diese Alkohole sind, nicht Kohlenwasserstoffe. Unternehmen wie die Diversifizierung der Energie Corporation entwickeln Konzepte, um Triglycerid-Inputs zu übernehmen und durch einen Prozess der Entoxygenisierung und Reformierung (Kracking, Isomerisierung, Aromatisierung und Produktion zyklischer Moleküle) Biogas herzustellen. Diese Biogasoline zielt darauf ab, die chemischen, kinetischen und Verbrennungsmerkmale ihrer Öl- Gegenpartei zu erfüllen, aber mit viel höheren Tintenwerten. Andere verfolgen ähnliche Ansätze, die auf Hydrotreing basieren. Andere konzentrieren sich auf die Verwendung von Holzbiomasse und enzymatischen Prozessen. Struktur und Eigenschaften BG100 oder 100 % Biogasoline werden so formuliert, dass sie sofort als Ersatz für Erdöl-derivate in jedem herkömmlichen Benzinmotor verwendet werden können und in derselben Kraftstoffinfrastruktur verteilt werden können, da die Eigenschaften den herkömmlichen Benzin von Erdöl entsprechen. Dodecane verlangt einen kleinen Prozentsatz der Octane-Auffrischung, um Benzin zu erreichen. Ethanol Brennstoff (E85) erfordert spezialisierte Brennstoffsysteme und hat niedrigere Verbrennungsenergie und entsprechende Brennstoffwirtschaft. Chemische Ähnlichkeiten von Biogasoline ermöglichen es, mit normalem Benzin vollständig unzumutbar zu sein. Biogasoline wird auch so formuliert, dass keine Kraftstoffsystemänderungen im Gegensatz zu Ethanol erforderlich sind. Vergleich zu gemeinsamen Brennstoffen, die Biogasoline herstellen, wird durch die direkte Umstellung von Zucker auf Benzin geschaffen. Ende März 2010 wurde die erste Biogas-Demonstrationsanlage der Welt in Madison gestartet, WI durch gefälschte Energiesysteme,Inc. VEGAt entdeckt und im Jahr 2001 ein Verfahren namens Aqueous Phase Reforming (APR) entwickelt. APR umfasst viele Prozesse, darunter die Reform zur Erzeugung von Wasserstoff, die Dehydrogenation von Alkoholen/Hydrogenation von Kohlenstoffylen, Deoxygenation Reaktionen, Wasserstofflyse und Zyklonisierung. Input für APR ist eine aus Pflanzenmaterial hergestellte Carbohydr-Lösung, und das Produkt ist eine Mischung aus Chemikalien und sauerstoffhaltigen Kohlenwasserstoffen. Von dort gehen die Materialien über eine weitere konventionelle chemische Verarbeitung, um das Endergebnis zu erzielen: eine Mischung aus nicht oxygenierten Kohlenwasserstoffen, die sie behaupteten, war kostengünstig. Diese Kohlenwasserstoffe sind die genauen Kohlenwasserstoffe, die in Erdölbrennstoffen vorkommen, weshalb die heutigen Autos nicht geändert werden müssen, um auf Biogas zu laufen. Der einzige Unterschied ist Herkunft. Erdölbasierte Brennstoffe werden aus Öl hergestellt, und Biogasoline wird aus Pflanzen wie Bienen und Zucker oder Zellulosic Biomasse hergestellt, die normalerweise Pflanzenabfälle sind. Dieselkraftstoff besteht aus linearen Kohlenwasserstoffen. Dies sind lange gerade Kohlenstoff-Atomketten. Sie unterscheiden sich von den kürzeren, geschichtten Kohlenwasserstoffen, die Benzin erzeugen. 2014 Forscher nutzten einen Bestand an Levulinsäure, um Biogas zu schaffen. Levulinsäure wird aus Cellulose-Material abgeleitet, wie Mais-Gewässer, Stroh oder andere Pflanzenabfälle. Diese Abfälle müssen nicht verdaut werden. Der Brennstoffprozess wird gemeldet, dass er über 60 Prozent verfügt. Forschung wird sowohl im akademischen als auch im privaten Sektor durchgeführt. akademisches Polytechnik-Institut und staatliche Universität haben in den letzten vier Jahren eine Studie über stabile Biogasoline in aktuellen Ölraffinerien durchgeführt. Ihr Schwerpunkt der Forschung war die Länge der Haltbarkeit von Bio-Öl. Die Verwendung von Katalysatoren wurde verwendet, um Verunreinigungen aus den verarbeiteten Pflanzenzucker zu entfernen. Die Forscher haben die Zeit von drei Monaten auf über ein Jahr verlängert. Forscher der Universität von Agadir verwenden eine Art von Gärbe in ihrer Forschung. zuerst beginnen sie mit einer gasförmigen Mischung und PyrolyGröße. Das Ergebnis der Pyrolyse ist Bio-Öl, die der Zucker reich an der Erzeugung von Wasser und Ethanol geknüpft und destilliert wird. Jedoch wird der hohe Acetatbestand in Biogas, Wasser und Biomasse getrennt. Private Pilzenergiesysteme, Inc., die sich in Madison befindet, Wisconsin in Verbindung mit [Marathon] hat eine Technik entwickelt, um Pflanzenzucker aus Weizen Stroh, Mais und Zuckermehl in Biogas zu verwandeln. Die Zucker werden durch den Einsatz von Katalysatoren in Kohlenwasserstoffe umgewandelt, die denen in regulärem Benzin ähneln. Wirtschaftlichkeit und Zukunft Eines der größten Probleme, mit denen die wirtschaftliche Lebensfähigkeit von Biogasoline konfrontiert ist, ist die hohen Frontkosten. Forschungsgruppen stellen fest, dass die derzeitigen Investitionsgruppen mit dem Tempo des Fortschritts bei Biogasoline ambulant sind. Umweltgruppen können außerdem verlangen, dass Biogasoline, die in einer Weise produziert wird, die wild lebende Tiere, insbesondere Fisch, schützt. Eine Forschungsgruppe, die die wirtschaftliche Lebensfähigkeit von Biokraftstoffen untersuchte, kam zu dem Schluss, dass die derzeitigen Produktionsverfahren und die hohen Produktionskosten verhindern, dass Biogasoline für die Öffentlichkeit zugänglich ist. Die Gruppe hat festgestellt, dass der Preis von Biogasoline etwa 800 $ pro Barrel betragen muss, was sie mit den laufenden Produktionskosten so wenig bestimmen. Ein weiteres Problem, das den Erfolg von Biogasoline verhindert, ist der Mangel an Steuererleichterung. Die Regierung stellt Steuererleichterungen für Ethanolkraftstoffe bereit, muss aber noch Steuererleichterungen für Biogas anbieten. Dies macht Biogasoline eine viel weniger attraktive Option für die Verbraucher. Letztendlich könnte die Erzeugung von Biogasoline einen großen Einfluss auf die Landwirtschaft haben. Liegt Biogasoline zu einer ernsten Alternative, würde ein großer Prozentsatz unseres vorhandenen Ackerlandes allein für Biogas auf Anbaukulturen umgewandelt. Dies könnte die Menge der für den menschlichen Verzehr verwendeten Flächen verringern und die Gesamtfangfläche verringern. Dies würde zu einem Anstieg der gesamten Nahrungsmittelkosten führen. Obwohl es einige Probleme gibt, mit denen die wirtschaftliche Lebensfähigkeit von Biogasoline zu bewältigen ist, ist die Partnerschaft zwischen Royal Dutch Shell und Whirlpool Energyt Energy Systems, Inc., einem biowissenschaftlichen Unternehmen mit Sitz in Madison, WI, ein ermutigendes Zeichen für die Zukunft von Biogasoline. Darüber hinaus werden viele Nationen Maßnahmen ergreifen, die die Verwendung von Biogasoline innerhalb des Landes erhöhen, um die Kosten von fossilen Brennstoffen zu senken und mehr Energieabhängigkeit zu schaffen. Schwerpunkte der Partnerschaft sind die Verbesserung der Technologie und die Bereitstellung dieser Technologie für die Großproduktion. Siehe auch Algae Fuel Biokunststoff Butanol Brennstoffe Außenbeziehungen Biogasoline Yahoo Group Research Institute, die chemische und technische Barrieren für Lignocellulosic Biokraftstoffe abschneiden: Liste der Teilnehmer