Westaustralien (abgekürzt als WA) ist ein Staat, der die westlichen 32.9 Prozent der Landfläche Australiens ausschließt. Es wird durch den Indischen Ozean im Norden und Westen und den Süd-Ozean im Süden, das nördliche Gebiet im Nordosten und Südaustralien im Südosten gebunden. Westaustralien ist Australiens größter Staat, mit einer Gesamtfläche von 2,527,013 Quadratkilometern (975,685 qm), und der zweitgrößte Landteil der Welt, nur von Russlands Sakha-Republik übertroffen. Der Staat hat ab 2017 rund 2,6 Millionen Einwohner – rund 11 Prozent des Landesgesamtes – von denen die überwiegende Mehrheit (92 Prozent) in der südwestlichen Ecke lebt; 79 Prozent der Bevölkerung lebt im Perth-Gebiet und lässt den Rest des Landes dünn besiedelt. Die ersten Europäer, die Westaustralien besuchen, gehörten der holländischen Dirk Hartog Expedition, die 1616 die Westaustralische Küste besuchte. Die erste dauerhafte europäische Siedlung Westaustraliens entstand nach der Landung von Major Edmund Lockyer am 26. Dezember 1826 einer Expedition im Namen der Kolonialregierung New South Wales, obwohl Wiebbe Hayes Stone Fort – das älteste überlebende europäische Gebäude in Australien – 197 Jahre vor 1629 auf der West Wallabi Island in Westaustralien von Überlebenden des Batavia-Schiffs und Massakers gebaut wurde. Lockyer gründete eine urteilsunterstützte militärische Garnison bei König George III Sound, heute Albany, und am 21. Januar 1827 förmlich in Besitz für die britische Krone des westlichen Teils des Kontinents, der nicht bereits von der britischen Krone behauptet wurde. Es folgte die Errichtung der Swan River Colony im Jahre 1829, einschließlich des Ortes der heutigen Hauptstadt Perth. York war die erste Inlandsiedlung in Westaustralien. 97 Kilometer östlich von Perth gelegen, wurde sie am 16. September 1831 niedergelassen. Westaustralien erreichte 1890 eine verantwortungsvolle Regierung und 1901 mit den anderen britischen Kolonien in Australien. Heute setzt seine Wirtschaft hauptsächlich auf Bergbau, Öl und Gas, Dienstleistungen und Bau. Der Staat produziert 46 Prozent der Exporte Australiens. Western Australia ist der größte Eisenerzproduzent der Welt. Sein Motto lautet "Cygnis Insignis" ("Bearing the Sign of the Swan"). Sein Spitzname ist "The Wildflower State". Geschichte Die ersten modernen Menschen aus Australien kamen vor etwa 40.000 bis 60.000 Jahren aus dem Norden. Über Tausende von Jahren verbreiteten sie sich schließlich über die ganze Landmasse. Diese Indigenen Die Australier wurden lange in Westaustralien gegründet, als die europäischen Entdecker Anfang des 17. Jahrhunderts ankamen. Die ersten Europäer, die Westaustralien besuchen, waren diejenigen der holländischen Dirk Hartog Expedition, die am 25. Oktober 1616 auf dem Land landete, was heute als Kapinschrift, Dirk Hartog Island bekannt ist. Für den Rest des 17. Jahrhunderts trafen andere holländische und britische Navigatoren die Küste von dem, was Abel Tasman benannte New Holland im Jahre 1644, in der Regel unbeabsichtigt, wie durch die vielen Schiffswracks entlang der Küste von Schiffen, die von der Brouwer Route (wegen der schlechten Navigation und Stürme) gezeigt. Ende des 18. Jahrhunderts begannen die Briten und Franzosen, die westliche australische Küste zu erkunden. Die Baudin Expedition von 1800–03 umfasste die Küste Westaustraliens und führte zu der Freycinet Karte von 1811, der ersten veröffentlichten Karte mit dem vollständigen Umriss Australiens. Der Name New Holland blieb bis mindestens Mitte der 1850er Jahre im beliebten und semi-offiziellen Gebrauch, d.h. es war etwa 206 Jahre im Vergleich zum Namen Australien, der bisher etwa 192 Jahre in Gebrauch war. Die Ursprünge des jetzigen Staates begannen mit der Gründung einer urteilsunterstützten Siedlung aus New South Wales bei King George III Sound. Die Siedlung wurde am 21. Januar 1827 von Lockyer formell angegliedert, als er befahl, den Unions-Jack anzuheben und einen von den Truppen gefeuerten Feu de joie. Die Siedlung wurde in Reaktion auf britische Bedenken über die Möglichkeit einer französischen Kolonie an der Küste von Westaustralien gegründet. Am 7. März 1831 wurde sie an die Kontrolle der Swan River Colony übertragen und 1832 Albany genannt. 1829 wurde die Swan River Colony auf dem Swan River von Captain James Stirling gegründet. Bis 1832 hatte die britische Siedlerpopulation der Kolonie etwa 1.500 erreicht und der offizielle Name der Kolonie wurde am 6. Februar dieses Jahres nach Western Australia geändert. Die beiden getrennten Ortschaften der Kolonie entwickelten sich langsam in die Hafenstadt Fremantle und die Landeshauptstadt Perth. York war die erste Inlandsiedlung in Westaustralien, die 97 km östlich von Perth liegt und sich am 16. September 1831 niederließ. York war der Ausgangspunkt für frühe Entdecker, die die reichen Goldreserven von Kalgoorlie entdeckten. Das Bevölkerungswachstum war sehr langsam, bis in den 1890er Jahren um Kalgoorlie bedeutende Goldentdeckungen entstanden sind. Im Jahre 1887 wurde eine neue Verfassung entworfen, die das Selbstverwaltungsrecht europäischer Australier vorsieht, und 1890 wurde der Akt, der der Kolonie Selbstverwaltung gewährt, vom britischen Parlament verabschiedet. John Forrest wurde der erste Premier von Western Australia. 1896 genehmigte das westliche Australische Parlament die Anhebung eines Darlehens, um eine Pipeline zu bauen, um 23 Megaiten (5 Millionen kaiserliche Gallone) Wasser pro Tag in die Goldfelder Westaustraliens zu transportieren. Die Pipeline, bekannt als das Goldfields Water Supply Scheme, wurde 1903 fertiggestellt. C Y. O'Connor, der erste Ingenieur in Westaustralien, hat den Bau der Pipeline entworfen und überwacht. Es trägt Wasser 530 km (330 mi) von Perth nach Kalgoorlie und wird von Historikern als wichtiger Faktor für die Bevölkerung und das Wirtschaftswachstum des Staates zugeschrieben. Nach einer Kampagne unter der Leitung von Forrest stimmten die Bewohner der Kolonie Westaustraliens (noch informell die Swan River Colony genannt) für die Föderation, was dazu führte, dass Westaustralien am 1. Januar 1901 offiziell zum Staat wurde. Geographie Westaustralien ist nach Osten durch die Länge 129°E begrenzt, der Meridian 129 Grad östlich von Greenwich, die die Grenze zu Südaustralien und dem nördlichen Gebiet definiert und durch den Indischen Ozean nach Westen und Norden begrenzt. Die International Hydrographic Organization (IHO) bezeichnet den Gewässerkörper südlich des Kontinents als Teil des Indischen Ozeans; in Australien wird es offiziell als Südsee gesichtet. Die Gesamtlänge der Ostgrenze des Landes beträgt 1.862 km (1,157 km). Es gibt 20,781 km (12,913 mi) Küste, einschließlich 7,892 km (4,904 mi) Inselküste. Die Gesamtfläche des Staates beträgt 2,5 Millionen km2 (970m2 mi.) Geologie Der Großteil Westaustraliens besteht aus dem extrem alten Yilgarn-Kranton und Pilbara-Kranton, der mit dem Deccan Plateau Indiens, Madagaskars und den Kaapvaal- und Simbabwe-Kratonen Südafrikas, im Archean Eon zu Ur, einem der ältesten Superkontinenten auf der Erde (3 – 3,2 Milliarden Jahre). Im Mai 2017 können Beweise für das früheste bekannte Leben auf dem Land in 3.48 Milliarden Jahre alten Geyserit und andere verwandte Mineralvorkommen (oft um heiße Quellen und Geysire gefunden) gefunden worden, die im Pilbara-Kraton entdeckt wurden. Da der einzige Bergbau seitdem von der Stirling Range mit dem Rifting von der Antarktis, ist das Land extrem erodiert und alt, ohne Teil des Staates über 1,245 Meter (4,085 ft) AHD (auf dem Berg Meharry in der Hamersley Range der Pilbara Region). Der größte Teil des Staates ist ein niedriges Hochplateau mit einer durchschnittlichen Höhe von ca. 400 Metern (1.200 ft), sehr geringer Entlastung und kein Oberflächenabfluss. Dies steigt relativ scharf auf die Küstenebenen ab, in einigen Fällen bildet sich ein scharfes Abbild (wie bei der Darling Range/Darling Scarp bei Perth). Das extreme Alter der Landschaft hat dazu geführt, dass die Böden bemerkenswert unfruchtbar und häufig später sind. Selbst Böden, die sich von granitischem Gestein ableiten, enthalten in der Größenordnung weniger verfügbaren Phosphor und nur halb so viel Stickstoff wie Böden in vergleichbaren Klimazonen auf anderen Kontinenten. Böden, die sich von ausgedehnten Sandplainen oder Eisensteinen ableiten, sind noch weniger fruchtbar, fast frei von löslichem Phosphat und Mangel an Zink, Kupfer, Molybdän und manchmal Kalium und Calcium. Die Unfruchtbarkeit der meisten Böden erforderte eine starke Anwendung von Düngemittelnbauern. Diese haben zu Schäden an Wirbellosen und Bakterienpopulationen geführt. Die Beweidung und Verwendung von geschälten Säugetieren und später schwere Maschinen durch die Jahre haben zu einer Verdichtung von Böden und zu großen Schäden an den zerbrechlichen Böden geführt. Großflächige Landräumung für die Landwirtschaft hat die Lebensräume für einheimische Flora und Fauna beschädigt. Infolgedessen hat die südwestliche Region des Staates eine höhere Konzentration an seltenen, bedrohten oder gefährdeten Flora und Fauna als viele Gebiete Australiens, was sie zu einem der "heißen Flecken" der Welt macht. Die großen Flächen der Region Weizengürtel haben Probleme mit der Trockenlandsalzigkeit und dem Verlust von Frischwasser. Klima Das südwestliche Küstengebiet hat ein mediterranes Klima. Es war ursprünglich stark bewaldet, darunter große Stände von Karri, einer der höchsten Bäume der Welt. Diese landwirtschaftliche Region ist eine der neun biodiversen terrestrischen Lebensräume mit einem höheren Anteil an endemischen Arten als die meisten anderen äquivalenten Regionen. Dank des Offshore-Leeuwin-Stroms ist das Gebiet eine der sechs Top-Regionen für die Meeresdiversität und enthält die südlichsten Korallenriffe der Welt. Durchschnittliche jährliche Niederschläge schwanken von 300 Millimetern (12 in) am Rande der Region Wheatbelt bis 1.400 Millimeter (55 in) in den feuchtsten Gebieten in der Nähe von Northcliffe, aber von November bis März, Verdunstung übersteigt Niederschlag, und es ist im Allgemeinen sehr trocken. Pflanzen werden an diese sowie die extreme Armut aller Böden angepasst. Die zentralen zwei Drittel des Staates sind arid und sparsam bewohnt. Die einzige bedeutende Wirtschaftstätigkeit ist der Bergbau. Jahresdurchschnitte von weniger als 300 Millimetern (8–10 in), von denen die meisten in sporadischen Torentialfällen im Sommer auftreten. Eine Ausnahme bilden die nördlichen tropischen Regionen. Die Kimberley hat ein extrem heißes monsunales Klima mit durchschnittlichen jährlichen Niederschlägen von 500 bis 1.500 Millimetern (20–60 in), aber es gibt eine sehr lange fast regnerische Jahreszeit von April bis November. Achtundfünf Prozent des Staatsabflusses treten in der Kimberley auf, aber weil es in gewalttätigen Überschwemmungen auftritt und aufgrund der unüberwindlichen Armut der allgemein flachen Böden die einzige Entwicklung entlang des Ord-Flusses stattgefunden hat. Schnee ist selten im Zustand und tritt typischerweise nur im Stirling Range bei Albany auf, da es die einzige Bergkette weit genug südlich und ausreichend hoch ist. Selten kann der Schnee auf dem nahegelegenen Porongurup Range fallen. Schnee außerhalb dieser Gebiete ist ein großes Ereignis; es tritt in der Regel in hügeligen Gebieten im Südwesten Australiens auf. Der am weitesten verbreitete Tiefschnee trat am 26. Juni 1956 auf, als Schnee in den Perth Hills berichtet wurde, im Norden bis Wongan Hills und im Osten bis Salmon Gums. Doch auch in der Stirling Range, Schneefälle selten über 5 cm (2 in) und selten für mehr als einen Tag. Die höchste beobachtete Höchsttemperatur von 50,5 °C (122.9 °F) wurde am 19. Februar 1998 in der Mardie Station registriert. Die niedrigste Mindesttemperatur betrug -7,2 °C (19,0 °F) bei Eyre Bird Observatory am 17. August 2008. Flora und Fauna Western Australia beherbergt rund 540 Vogelarten (abhängig von der verwendeten Taxonomie). Davon sind rund 15 endemisch. Die besten Vogelgebiete sind die südwestliche Ecke des Staates und die Gegend um Broome und die Kimberley. Die Flora of Western Australia umfasst 10.162 publizierte einheimische Gefäßpflanzenarten sowie weitere 1.196 Arten, die derzeit anerkannt, aber unveröffentlicht sind. Sie treten innerhalb von 1,543 Gattungen aus 211 Familien auf; es gibt auch 1.276 natürlichisierte Alien- oder invasive Pflanzenarten, häufiger als Unkraut bekannt. In der südwestlichen Region sind einige der größten Anzahl von Pflanzenarten für sein Gebiet in der Welt. Westaustralische Ökoregionen umfassen die Sandsteinschluchten von The Kimberley an der nördlichen Küste, und darunter die trockene Victoria Plains tropische Savanna-Inland, und die semi-desert Pilbara Sträucherlands, Carnarvon xeric Sträucherlands, und Western Australian Mulga Sträucherlands nach Südwesten. Südlich entlang der Küste befinden sich die südwestlich Australien Savanna und die Swan Coastal Plain um Perth, mit dem Jarrah-Karri Wald und Sträuchern an der südwestlichen Ecke der Küste um die Margaret River Weinbaugebiet. Nach Osten entlang der Süd-Ozeanküste ist die Goldfields-Esperance Region, einschließlich der Esperance Mallee und die Coolgardie Waldgebiete in Land um die Stadt Coolgardie. Wüsten besetzen das Innere, darunter die Große Sandy-Tanami Wüste, Gibson Desert, Great Victoria Desert und Nullarbor Plain. 1831 produzierte der schottische Botaniker Robert Brown ein wissenschaftliches Papier, Allgemeine Sicht auf die Botanik in der Nähe von Swan River. Es diskutiert die Vegetation der Swan River Colony. Bevölkerung Die Europäer fingen an, sich im Jahre 1826 dauerhaft zu besetzen, als Albany von Großbritannien behauptet wurde, alle französischen Ansprüche an das westliche Drittel des Kontinents zu bewalden. Perth wurde 1829 von britischen und irischen Siedlern als Swan River Colony gegründet, obwohl der Außenposten verschwand. Seine Beamten forderten schließlich die Zwangsarbeit auf, ihre Bevölkerung zu vergrößern. In den 1890er Jahren führte die interstaatliche Einwanderung, die aus einem Bergbauboom in der Region Goldfields resultierte, zu einer starken Bevölkerungszunahme. Westaustralien erhielt bis Anfang des 20. Jahrhunderts keine bedeutenden Zuwandererströme aus Großbritannien, Irland oder anderswo im Britischen Reich. Zu dieser Zeit haben die lokalen Projekte – wie das Gruppen-Sitzungen-Schema der 1920er Jahre, das die Bauern dazu ermutigte, den Südwesten zu begleichen – das Bewusstsein für Australiens westliches Drittel als Ziel für Kolonisten verstärkt. Geführt durch Einwanderer aus den Britischen Inseln entwickelte sich die Bevölkerung Westaustraliens im zwanzigsten Jahrhundert schneller als zuvor. Nach dem Zweiten Weltkrieg erhielten sowohl die östlichen Staaten als auch Westaustralien zahlreiche Italiener, Kroaten und Mazedonier. Trotzdem hat Großbritannien heute die größte Zahl von Immigranten beigetragen. Westaustralien – insbesondere Perth – hat den höchsten Anteil von Briten an jedem Staat: 10,3% im Jahr 2011, verglichen mit einem nationalen Durchschnitt von 5,1%. Diese Gruppe konzentriert sich stark auf bestimmte Teile, wo sie ein Viertel der Bevölkerung ausmachen. Perths Metropolregion (einschließlich Mandurah) hatte im Juni 2017 eine geschätzte Bevölkerung von 2.043.138 (79% des Staates). Weitere bedeutende Bevölkerungszentren sind Bunbury (73,989) Geraldton (37,961) Kalgoorlie-Boulder (30,420) Albany (33,998) Karratha (16,446) Broome (14,501) und Port Hedland (14,285). Vorfahren und Einwanderung Bei der Volkszählung 2016 waren die am häufigsten nominierten Lancestries: 3,1% der Bevölkerung, oder 75,978 Personen, identifiziert als Indigenous Australians (Aboriginal Australians and Torres Strait Islanders) in 2016. Sprache Bei der Volkszählung 2016 sprachen 75,2% der Einwohner nur Englisch zu Hause, wobei die nächsten häufigsten Sprachen Mandarin (1.9,)% Italienisch (1.2,)% Vietnamesisch (0,8,)% Cantonese (0,8%) und Tagalog (0,6%) Religion Bei der Volkszählung 2016 wurden 55,5% der Befragten als Christ und 32,5% als Religion identifiziert. 10,3% beschlossen, keine Religion zu erklären. Die am häufigsten nominierten Antworten waren der Katholizismus (21.4%) und der Anglikanismus (14,3%) Die Wirtschaft von Economy Western Australia ist größtenteils von der Gewinnung und Verarbeitung einer Vielzahl von Mineral- und Erdölprodukten abhängig. Die Struktur der Wirtschaft ist eng mit diesen natürlichen Ressourcen verbunden und bietet einen vergleichenden Vorteil in der Ressourcengewinnung und -verarbeitung. Infolgedessen trägt Western Australia einen geschätzten Anteil von 58 % der Mineral- und Energieausfuhren Australiens bei, die möglicherweise bis zu 4,64% des gesamten BIP Australiens verdienen. Das Bruttostaatsprodukt pro Person ($97,940 in 2017–18) ist höher als jeder andere Staat und deutlich über dem nationalen Durchschnitt ($73,267). Die Diversifizierung (d.h. eine größere Auswahl an Waren) in den letzten 15 Jahren hat eine ausgewogenere Produktionsbasis und weniger auf wenige große Exportmärkte angewiesen, was die Wirtschaft von Schwankungen der Weltmarktpreise bis zu einem gewissen Grad isoliert. Finanzen, Versicherungs- und Immobiliendienstleistungen und Baugewerbe sind stetig gewachsen und haben ihren Anteil an der Wirtschaftsleistung erhöht. Das jüngste Wachstum der globalen Nachfrage nach Mineralstoffen und Erdöl, insbesondere in China (Eisenkern) und Japan (für LNG), hat das Wirtschaftswachstum über dem nationalen Durchschnitt sichergestellt. Im Jahr 2019 beliefen sich die Auslandsausfuhren in Westaustralien auf 46% des gesamten Landes. Die wichtigsten Exportgüter des Staates waren Eisen-, Erdöl-, Gold-, Aluminiumoxid-, Nickel-, Weizen-, Kupfer-, Lithium-, Chemie- und Mineralsand. Westaustralien ist der weltweit größte Eisenerzproduzent (32% der Welt insgesamt) und extrahiert 67% (6% der Weltproduktion) von Australiens 324 Tonnen Gold. Es ist ein weltweit führender Hersteller von Bauxit, der in vier Raffinerien zu Aluminiumoxid verarbeitet wird und 11 % der gesamten Weltproduktion liefert. Diamanten werden an der weltweit größten Diamantenmine in der fernen Region Kimberley gewonnen. Die bei Collie abgebaute Kohle ist der Hauptbrennstoff für die Stromerzeugung im Südwesten des Staates. Die landwirtschaftliche Produktion in WA ist ein wichtiger Beitrag zur Staats- und Nationalwirtschaft. Obwohl in der Regel sehr saisonal, in der Periode 2010–2019 Weizenproduktion in WA hat durchschnittlich fast 10 Millionen Tonnen ($ 2,816 Milliarden im Jahr 2019,) die Hälfte des gesamten Landes und bietet $2–3 Milliarden im Exporteinkommen. Andere signifikante landwirtschaftliche Leistung umfasst Wolle, Rindfleisch, Lamm, Gerste, Canola, Lupinen, Hafer und Pulse. Es besteht eine hohe Nachfrage nach lebenden Tieren aus WA, die hauptsächlich von südostasiatischen Futtermitteln und Ländern des Nahen Ostens angetrieben wird, wo islamische Ernährungsgesetze und mangelnde Lager- und Kälteanlagen lebende Tiere über die Einfuhr von verarbeitetem Fleisch begünstigen. Etwa die Hälfte der lebenden Rinderexporte Australiens stammen aus Western Australia. Das Wachstum des Ressourcensektors in den letzten Jahren hat zu erheblichen Arbeits- und Qualifikationsengpässen geführt, was zu jüngsten Bemühungen der staatlichen Regierung zur Förderung der interstaatlichen und überseeischen Einwanderung führte. Nach der Volkszählung 2006 betrug das mediane Einzeleinkommen 500 A$ pro Woche in Westaustralien (im Vergleich zu 466 A$ in Australien insgesamt). Das mittlere Familieneinkommen betrug 1246 A$ pro Woche (im Vergleich zu 1171 A$ für Australien). Das jüngste Wachstum hat auch 2006 zu erheblichen Anstiegen der durchschnittlichen Immobilienwerte beigetragen, obwohl die Werte 2007 vertieft wurden. Perth Immobilienpreise sind immer noch die zweithöchsten in Australien hinter Sydney, und hohe Mietpreise sind weiterhin ein Problem. Das südlich von Perth gelegene schwere Industriegebiet von Kwinana hat die größte Ölraffinerie der Nation mit einer Kapazität von 146.000 Fässern Öl pro Tag und produziert den größten Teil des Landes Benzin und Diesel. Kwinana beherbergt auch Tonerde- und Nickelverarbeitungsanlagen, Hafenanlagen für Getreide- und andere Großexporte sowie Förderindustrien für Bergbau und Erdöl wie Schwer- und Leichtbau und Metallherstellung. Schiffbau (z.B. Austal Ships) und damit verbundene Unterstützungsbranchen befinden sich in der Nähe von Henderson, nördlich von Kwinana. Bedeutende Sekundärindustrien umfassen Zement- und Bauproduktherstellung, Mehlmahlung, Lebensmittelverarbeitung, Tierfutterproduktion, Karosseriebau und Druck. Western Australia hat eine bedeutende Fischereiindustrie. Zu den Produkten für den lokalen Verbrauch und Export gehören westliche Gesteinspflaster, Garnelen, Krabben, Haie und Thunfische sowie Perlfischerei in der Kimberley-Region des Staates. Die Verarbeitung erfolgt entlang der Westküste. Whaling war eine wichtige maritime Industrie, aber in Albany 1978 eingestellt. Westaustralien hat die weltweit größten Plantagen sowohl indischer Sandelholz (northern WA) als auch australischer Sandelholz (halbaride Regionen), die zur Herstellung von Sandelholzöl und Räucher verwendet werden.Die WA Sandelholzindustrie bietet etwa 40 Prozent des internationalen Sandelholzölmarktes. Tourismus In den letzten Jahren ist der Tourismus an Bedeutung gewachsen, mit erheblichen Besucherzahlen aus Großbritannien und Irland (28,)% aus anderen europäischen Ländern (14%) Singapur (16,)% Japan (10%) und Malaysia (8%). Der Umsatz aus dem Tourismus ist ein starker Wirtschaftstreiber in vielen kleineren Bevölkerungszentren außerhalb von Perth, vor allem in Küstengebieten. Tourismus ist ein wichtiger Teil der westlichen australischen Wirtschaft mit 833.100 internationalen Besuchern, die 12,8% des gesamten internationalen Tourismus nach Australien im Jahr Ende März 2015. Zu den drei wichtigsten Quellenmärkten gehören das Vereinigte Königreich (17,)% Singapur (10%) und Neuseeland (10%), wobei der überwiegende Teil des Zwecks für den Besuch Urlaub/Freigabe ist. Die Tourismusbranche trägt 9,3 Milliarden US-Dollar zur westlichen australischen Wirtschaft bei und unterstützt 94.000 Arbeitsplätze im Staat. Sowohl direkt als auch indirekt macht die Industrie 3,2% der Wirtschaft des Staates aus, während vergleichsweise die größte Umsatzquelle der WA, der Bergbausektor, 31% beträgt. Tourism WA ist die Regierungsbehörde, die für die Förderung von Western Australia als Urlaubsziel verantwortlich ist. Die Regierung Westaustralien wurde 1890 mit einem zweiwöchigen Parlament in Perth, bestehend aus der Legislativversammlung (oder Unterhaus), die 59 Mitglieder hat, und dem Legislativrat (oder Oberhaus), der 36 Mitglieder hat, Selbstverwaltung gewährt. Die Wahl ist allgemein und obligatorisch für Bürger über 18 Jahre. Mit der Föderation der australischen Kolonien im Jahr 1901, Western Australia wurde ein Staat innerhalb Australiens Bundesstruktur; dies führte dazu, bestimmte Mächte der Commonwealth (oder Bundes) Regierung nach der Verfassung zu zedieren; alle Mächte, die dem Commonwealth nicht speziell gewährt wurden, blieben allein mit dem Staat. Im Laufe der Zeit hat das Commonwealth seine Befugnisse durch eine breite Interpretation seiner aufgezählten Befugnisse und eine zunehmende Kontrolle der Besteuerung und der Finanzverteilung effektiv erweitert (siehe Böderalismus in Australien). Während der Souverän von Westaustralien die Königin von Australien (Elizabeth II) ist und die Exekutivgewalt in ihrem staatlichen Vertreter nominell verehrt wird, ruht der Gouverneur (derzeit Kim Beazley), Exekutivkraft mit dem Premierminister und Ministern aus der Partei oder Koalition von Parteien, die eine Mehrheit der Sitze in der Legislativversammlung halten. Mark McGowan ist der Premier, der Colin Barnett bei der Staatswahl am 11. März 2017 besiegt und bei der Wahl von 2021 die Macht bewahrt hat. Der Sezessionssezessionismus ist seit kurz nach der europäischen Siedlung 1826 ein wiederkehrendes Merkmal der politischen Landschaft Westaustraliens. Westaustralien war der widerwilligste Teilnehmer am Commonwealth of Australia. Western Australia nahm nicht an der frühesten Föderationskonferenz teil. Langfristige Bewohner Westaustraliens waren im Allgemeinen gegen Föderation; die Entdeckung von Gold brachte jedoch viele Einwanderer aus anderen Teilen Australiens. Es waren diese Bewohner, vor allem in Kalgoorlie, aber auch in Albany, die für den Beitritt zum Commonwealth gestimmt haben, und der Vorschlag dieser Gebiete wurde unter dem Namen Auralia getrennt zugelassen. In einem Referendum im April 1933 stimmten 68 % der Wähler für den Staat, das Commonwealth von Australien zu verlassen, um als autonomes Gebiet in das Britische Reich zurückzukehren. Die Regierung des Staates sandte eine Delegation nach Westminster, aber die britische Regierung regierte das Referendum ungültig, und deshalb wurde keine Handlung ergriffen. Die lokale Regierung Westaustralien ist in 139 Gebiet der lokalen Regierung, einschließlich der Weihnachtsinsel und der Cocos (Keeling) Inseln unterteilt. Ihr Mandat und ihre Tätigkeit werden durch das Gesetz der lokalen Regierung 1995 geregelt. Bildung in Westaustralien besteht aus einem Jahr Vorschule im Alter von 4 oder 5, gefolgt von sechs Jahren Grundbildung für alle Studenten ab 2015. Im Alter von 12 oder 13, Studenten beginnen sechs Jahre der Sekundarstufe. Die Schüler sind verpflichtet, die Schule zu besuchen, bis sie 16 Jahre alt sind. Sechzehn und 17 Jahre sind verpflichtet, in der Schule oder in einer Ausbildungsorganisation eingeschrieben zu werden, beschäftigt zu sein oder in einer Kombination von Schule/Ausbildung/Beschäftigung zu sein. Die Schüler haben die Möglichkeit, an einem TAFE-College nach dem 10. Jahr zu studieren, oder weiter bis zum 12. Jahr mit Berufsausbildung oder Hochschulzugang. Es gibt fünf Universitäten in Westaustralien. Sie bestehen aus vier perth-basierten öffentlichen Universitäten, der University of Western Australia, der Curtin University, der Edith Cowan University und der Murdoch University; und einer Fremantle-basierten privaten römisch-katholischen Universität, der University of Notre Dame Australia. Die University of Notre Dame ist auch eine von nur zwei Privatuniversitäten in Australien, zusammen mit der Bond University, einem gemeinnützigen privaten Bildungsanbieter mit Sitz in Gold Coast, Queensland. Media Print Western Australia hat zwei Tageszeitungen: die Seven West Media-eigene Boulevard The West Australian und The Kalgoorlie Miner. Ebenfalls veröffentlicht ist ein Wochenendpapier, The Weekend West und eine Sonntags-Tabloid-Zeitung, die auch im Besitz von Seven West Media nach dem Kauf von News Corporation's The Sunday Times ist. Es gibt auch 17 wöchentliche Gemeinschaftszeitungen mit Verteilung von Yanchep im Norden nach Mandurah im Süden. Es gibt zwei große wöchentliche ländliche Papiere im Staat, Countryman und dem ländlichen Pressemitteilungen Farm Weekly. Die Publikation des Interstate-Breitblatts Der Australier ist auch verfügbar, obwohl mit Verkäufen pro Kopf weit hinter denen in anderen Staaten zurückliegt. Television Metropolitan Perth hat sechs Fernsehsender; ABC TV WA.(Callsign: ABW – Channel 12 Digital)SBS WA (Callsign: SBS – Channel 29 Digital)Seven Network Perth.(Callsign: TVW – Channel 6 Digital) Nine Network Perth.(Callsign: STW – Channel 8 Digital) Network Ten Perth.(Callsign: NEU – Channel 11 Digital) West TV.Ein freier Fernsehsender, der im April 2010 ausgestrahlt wurde. Er ersetzte den Zugang 31, der im August 2008 ausgestrahlt wurde. Regional WA hat eine ähnliche Verfügbarkeit von Stationen, mit Ausnahme von West TV. Geographisch gehört es zu den größten Fernsehmärkten der Welt, darunter fast ein Drittel des Kontinents. Golden West Network (GWN7). Mit Seven verbunden. (Callsigns: SSW South West, VEW Goldfields/Esperance, GTW Central West, WAW Remote Areas)WIN Television WA. Verbunden mit Ten (Callsign: WOW) West Digital Television. Mit Nine.(Callsigns: SDW South West, VDW Goldfields/Esperance, GDW Central West, WDW Remote Areas) Westlink. Ein Open-Narrowcast-Community-basierter Fernsehsender.(nur Satellit) Darüber hinaus betreiben Rundfunksender digitale Multikanäle: ABC HD (Carried by ABW)ABC2 (Carried by ABW)ABC Me (Carried by ABW)ABC News (Carried by ABW)SBS HD (Carried by SBS)SBS Viceland (Carried by SBS) (Betreut von TVW und Affiliate) 9HD (Betreut von STW) 9Gem (von STW und Affiliate betreut) 9Go!(von STW und Affiliate betreut) 9Life (von STW betreut)Extra (Australischer TV-Sender) (Carried by STW)One (Carried by NEU und Affiliate) 10 Peach (Carried by NEU und Affiliate)Ten HD (Carried by NEU und Affiliate) TVSN (Carried by NEU) Einige Metropolregionen werden von Pay-TV über Kabel bedient; die meisten der Metropolregionen und ländlichen Gebiete können jedoch nur über Satelliten Pay-TV erreichen. Radio Perth hat viele Radiostationen auf beiden AM- und FM-Frequenzen. ABC-Stationen umfassen ABC NewsRadio (6PB 585 am,) 720 ABC Perth (6WF 720 am,) ABC Radio National (6RN 810 am,) ABC Classic FM (6ABC 97.7FM) und Triple J (6JJJ 99.3FM). Die sechs Handelsstationen sind: FM 92.9 (6PPM,) Nova 93.7 (6PER,) Mix 94.5 (6MIX,) 96fm (6NOW,) und AM 882 (6PR,) AM 1080 (6IX) und AM 1116 (6MM) Die führenden Gemeinschaftsfunkstationen sind Curtin FM 100.1, 6RTR FM 92.1, Sonshine FM 98.5 (6SON) und 91.3 SportFM (6WSM). Kultur Kunst und Unterhaltung Westaustralien beherbergt eine der führenden Performance-Trainingseinrichtungen des Landes, die renommierte Western Australian Academy of Performing Arts (WAAPA) sowie eine beraubende Theater- und Musikszene. Bemerkenswerte Musiker und Bands, die in Westaustralien geboren oder gelebt wurden, sind Adam Brand, Ammonia, Karnivool, Birds of Tokyo, Bon Scott, Eskimo Joe, Johnny Young, Gyroscope, John Butler Trio, Tame Impala, Kevin Mitchell, Tim Minchin, Troye Sivan, The Kill Devil Hills, Pendulum, The Pigram Brothers, Rolf Harris, Stella Die West Australian Music Industry Awards (WAMis) wurden seit 2001 jährlich an die führenden Musiker und Performer der WA vergeben. Bemerkenswerte Schauspieler und Fernsehpersönlichkeiten aus Westaustralien sind Heath Ledger, Sam Worthington, Ernie Dingo, Jessica Marais, Megan Gale, Rove McManus, Isla Fisher und Melissa George. Filme und Fernsehserien, die in Westaustralien gefilmt oder teilweise gefilmt wurden, sind Rabbit-Proof Fence, The Heights, Mystery Road, This Final Hours, Cloudstreet, Jasper Jones, Australien, Bran Nu Dae, Red Dog, ABBA: the Movie and Last Train to Freo. Bekannte westliche australische Indigene Maler und Handwerker sind Jack Dale Mengenen, Paddy Bedford, Queenie McKenzie und Geschwister Nyuju Stumpy Brown und Rover Thomas. Das West Australian Symphony Orchestra (WASO) befindet sich in der Perth Concert Hall. Zu den weiteren Konzert-, Performance- und Indoor-Sportstätten in Westaustralien gehören das Theater Seiner Majestät, das Staatliche Theaterzentrum Westaustraliens, das Krontheater und die Perth Arena, die 2012 eröffnet wurden. Western Australia diente als Rahmen für eine Reihe von Werken australischer Literatur. Prominente Autoren sind Katharine Susannah Prichard, Randolph Stow, Tim Winton, Kim Scott, Sally Morgan, Joan London, Mary Durack und Craig Silvey. Sport Eine Reihe nationaler oder internationaler Sportteams und Veranstaltungen sind im Staat angesiedelt, darunter: Australische Regeln Fußball: Die West Coast Eagles und die Fremantle Dockers konkurrieren in der Australian Football League (AFL). Die Fremantle Dockers haben auch ein Frauenteam mit gleichem Namen in der im September 2016 gegründeten AFL Women's League. Auch die West Coast Eagles erhielten 2020 ein AFLW-Team. Die West Australian Football League (WAFL) ist die wichtigste lokale Fußball-Wettbewerb, aber andere lokale und Amateur-Fußball-Ligas existieren im ganzen Staat. Baseball: Die Perth Heat konkurrieren in der Australian Baseball League. Basketball: Die Perth Wildcats (Männer) und Perth Lynx (Frauen) treten in der National Basketball League bzw. Women's National Basketball League auf. Cricket: Westaustralien vertreten den Staat in First-Class und List Eine heimische Kricket, mit den Perth Scorchers konkurrieren in der Twenty20 Big Bash League. Feldhockey: Die Thundersticks (Männer) und Diamonds (Frauen) konkurrieren in der Australian Hockey League. Netball: Die West Coast Fever konkurrieren bei der ANZ Championship. Rugby Liga: Die Westküste Piraten konkurrieren im S. G. Ball Cup. Rugby Gewerkschaft: Die Western Force tritt in der National Rugby Championship an. Fußball:Perth Glory Feld Männer- und Frauenteams in der A-League und W-League. Tennis: Der ITF Hopman Cup, ein jährliches internationales Team im Indoor-Hardcourt-Tennis. Water Polo: Der UWA Torpedoes Wasser Polo Club tritt in der National Water Polo League (NWPL) auf. Internationale Sportveranstaltungen, die in der Vergangenheit in Westaustralien veranstaltet werden, sind der Tom Hoad Cup (Wasser-Polo), der Perth International (golf), die 2006 Gravity Games (Extremsport,) der 2002 Women's Hockey World Cup, die 1991 FINA World Aquatics Championships, die World Rally Championships und die 1962 British Empire and Commonwealth Games. Die Weinbauregionen konzentrieren sich auf das kühlere Klima des südwestlichen Landes. Western Australia produziert weniger als 5% der Weinproduktion des Landes, aber in qualitativer Hinsicht wird als sehr nahe an der Spitze betrachtet. Zu den wichtigsten Weinbauregionen gehören: Margaret River, The Great Southern, Swan Valley sowie kleinere Bezirke wie Blackwood Valley, Manjimup, Pemberton, Peel, Chittering Valley, Perth Hills und Geographe. Schwesterstaaten Western Australia hat vier Schwesterstaaten: East Java, Indonesien Hyōgo Prefecture, Japan Toskana Region, Italien Zhejiang Province, China Im Jahre 1981 wurde zwischen Westaustralien und der Präfektur Hyōgo in Japan ein Schwesterstaatsabkommen erarbeitet, das auf die Verbesserung der kulturellen Beziehungen zwischen den beiden Staaten abzielte. Das Kulturzentrum Hyōgo Prefectural Government wurde 1992 in Perth gegründet. Vorher eröffnete die westliche australische Regierung ein Büro in Kobe, der größten Stadt in Hyōgo, um die Aufrechterhaltung der Beziehung im Jahr 1989 zu erleichtern. Nach dem Erdbeben von Great Hanshin, das im Januar 1995 den südlichen Hyōgo verwüstet hatte, haben westliche australische Gruppen und Unternehmen Gelder und Material bereitgestellt, während die Menschen nach Hyōgo gereist sind, um mit der Nothilfe und dem anschließenden Wiederaufbau zu helfen. Die beiden Regierungen unterzeichneten am 20. Jahrestag 2001 ein Memorandum zum Verständnis, das darauf abzielte, die wirtschaftliche Beziehung zwischen den beiden Staaten zu verbessern. Die Stadt Rockingham in Westaustralien und die Stadt Akō in Hyōgo unterzeichneten 1997 eine Schwesterstadtvereinbarung. Es ist eine von neun Schwester-Stadt Beziehungen zwischen westlichen australischen und japanischen Städten. Siehe auch Outline of Australia Index of Australia-bezogene Artikel Regierung von Western Australia Mining in Western Australia Petroleum in Western Australia Western Australian Shark cull Lists of Western Australian Towns Liste der Statuen in Western Australia Local Government Areas of Western Australia Notes a "West Australia" and its related demonym "West Australian" werden gelegentlich verwendet, einschließlich in den Namen der wichtigsten Tageszeitung, The West Australian, und die State-based West Australian Football League, sind eine offizielle Liga, aber. Die Begriffe Westralia und Westralian wurden regelmäßig im 19. und 20. Jahrhundert verwendet. Die Begriffe finden sich noch in den Namen bestimmter Unternehmen und Gebäude, z.B. Westralia House in Perth und Westralia Airports Corporation, die Perth Flughafen betreibt, sowie in den Namen mehrerer Schiffe.b In Australien wird das Gewässer südlich des Kontinents offiziell als Süd-Ozean betrachtet, während die Internationale Hydrographische Organisation (IHO) es als Teil des Indischen Ozeans bezeichnet. Referenzen Externe Links Geografische Daten im Zusammenhang mit Western Australia bei OpenStreetMap Willkommen in Westaustralien, einer touristischen Website von Tourism Western Australia, der gesetzlichen Behörde, die für die Förderung von Western Australia als touristisches Ziel Western Australia Regierung Website verantwortlich ist. Sehen Sie historische Aufnahmen von Western Australia aus dem National Film and Sound Archive of Australia's collection. Sehen Sie audiovisuelles Material im Zusammenhang mit Western Australia auf dem australianscreen des National Film and Sound Archive online.