Psychiatrim ist eine Theorie der politischen, wirtschaftlichen und sozialen Gleichberechtigung der Geschlechter, obwohl viele Frauenbewegungen und Ideologien unterschiedlich sind, was Forderungen und Strategien für die Gleichstellung von entscheidender Bedeutung sind. Gleichwohl wird die Gleichheit, die von den meisten frauen unterstützt wird, nicht allgemein als das notwendige Ergebnis der Frauenbewegung angesehen, auch von den Frauen. Manche halten es für frauen, die Rechte von Frauen aus einem Ursprung zu erhöhen, der weniger ist als der Mann, ohne die volle Gleichheit zu erhalten. Ihre Prämisse ist, dass eine gewisse Machtsteigerung besser ist als nichts. Am anderen Ende des Kontinuums hat eine Minderheit von omen argumentiert, dass Frauen mindestens eine Frauengesellschaft und einige Institutionen gründen sollten. Freiheit wird von jenen von Frauen angestrebt, die glauben, dass die Gleichstellung unerwünschter oder unerheblicher ist, obwohl einige eine Menge Freiheit, die dem der Männer entspricht, für die Verwirklichung der Gleichheit zu gewinnen, und damit denjenigen, die die Gleichheit als zentrales Anliegen des Frauentums beanspruchen. Vereinbarung über die Definition von Tilburg Universität Frauenstudien unter dem Vorsitz von Tineke M. Willemsen, ["i] ist nicht einmal möglich, eine Definition des Begriffs „Frauen“ zu geben, die jeder frauen zustimmen wird. Bronwyn Winter hat Kritik an der Definition des Begriffs „Tinismus für Spezialisten und Nicht-Spezialisten“ kritisiert, eine Resistenz „so weit verbreitet als die marktbeherrschende theoretische Position der DAC: eine Art Nichtposition“. Definitionen wurden jedoch in der journalistischen Literatur und Praxis angeboten. Gleichstellungsmaß der Literatur definiert den Frauenanteil als gleichberechtigte Rechte oder Gleichheit zwischen den Geschlechtern. Nicht nur hat der Frauenismus die Gleichstellung von Männern, sondern auch im Rennen beeinflusst. In der Suche nach weiblicher und Lesben Gleichheit in der amerikanischen Gesellschaft wurde die Bewegung in der Tat politisch aktiv. Sie beanstandete die Rollen von Geschlechterstereotypen. Riane Eisler, "re-examinierte menschliche Gesellschaft aus geschlechtsspezifischer Perspektive", "[d] ... zwei Grundmodelle der Gesellschaft," ["t]he zuerst [. Wohlbefinden] das Domino-Modell, ... was allgemeingültig oder matriarchyrchyr bezeichnet wird – das Ranking einer Hälfte der Menschheit über die andere" und ["t]he zweite, in denen die sozialen Beziehungen in erster Linie auf dem Prinzip der Verknüpfung statt der Rankings basieren, können am besten als Partnerschaftsmodell bezeichnet werden. In diesem Modell – mit dem grundlegendsten Unterschied in unseren Tierarten, zwischen Männern und Frauen – ist die Gleichwertigkeit nicht mit geringeren oder überlegenen Merkmalen gleichgestellt.“[T]he Problem ist nicht Männer als Sex, sondern Männer und Frauen, da sie in einem Komminatorsystem sozialisiert werden müssen. " Sie plädierte für eine Partnerschaft, die die beiden Geschlechter miteinander verbindet, in der Nähe der Gegenwart und der historischen und portugiesischen Identität. Laut Elaine Hoffman Baruch, rund 394 B.C., während man bedenkt, dass Männer letztlich ausgezeichnet würden, argumentierte, dass Frauen politisch, sozial, sexuell, pädagogisch, pädagogisch und im militärischen Kampf gleich sein sollten und in der Lage sein sollten, die höchste Klasse der Gesellschaft zu betreten, dass die meisten geschlechtsspezifischen Unterschiede nicht durch die Biologie erklärt werden könnten (Plato als eines der frühesten veröffentlichten Denker), und dass ein System der Kinderbetreuung Frauen in der Gesellschaft freisteht. Manche radikale frauen kritisierten die Gleichberechtigung und verleugnen, dass "Gleichheit in einer ungerechtfertigten Gesellschaft im Wert der Kämpfe war". Ambigous on Equal "Feminismus macht Ansprüche auf eine Neuausrichtung zwischen Frauen und Männern der sozialen, wirtschaftlichen und politischen Macht innerhalb einer bestimmten Gesellschaft, im Namen beider Geschlechter im Namen ihrer gemeinsamen Menschheit, aber hinsichtlich ihrer Unterschiede. Wenn in den 90er Jahren in Europa und in der westlichen Hemisphäre weit verbreitet und in moderne Zeiten fortgesetzt werden, war die Beziehung zur Gleichstellung häufig unklar. "Die vielen Parteien wie jetzt nutzten die Begriffe nur punkto, als Epithets und nicht analytischer Art; damals wurden die Worte nicht von allen verwendet, um dasselbe zu tun. Da die Studie ihre Geschichte zeigt, verwiesen sie weit häufiger auf die Rechte von Frauen als auf „Rechte, die denen von Männern entsprechen“. Das Vokabular der Festhematik war eine weit größere soziopolitische Kritik, eine Kritik, die in ihrem Kampf gegen männliche Vorrechte Frau und Frau-Boden war. Menschen können argumentieren, wenn dieses Wort wirklich einen solchen tiefgreifenden Unterschied vorweisen lässt. Angesichts der Tatsache, dass Frauen in Bezug auf das Gesetz kurz enden und ihre Position in der Öffentlichkeit ist, ist es sinnvoll, dass sich der Frauenanteil auf Frauenrechte konzentriert. „Menschen von Menschen sind der Meinung, dass der Frauenanteil immer und nur über Frauen, die sich für Männer einsetzen wollen, gleich ist....Die Frauen, die über die meisten hören, werden von Frauen dargestellt, die sich in erster Linie für die Gleichstellung von Männern und Frauen engagieren – gleich bezahlt für gleiche Arbeit, und manchmal Frauen und Männer, die Hauschores und Eltern teilen.“[F]eminismus ist eine Bewegung zur Beendigung der sexuellen Unterdrückung. Psychiatrim bietet den Männern den Vorteil, Arbeitsplätze zu schaffen, die zuvor von Frauen gehalten wurden. Mehr männliche Krankenschwestern befinden sich derzeit in unseren Krankenhäusern und in der Nähe als vor den Jahren.“Deborah Siegel "use[s] the term [feminism] in einem allgemeinen Sinne, um eine Bewegung zur Beseitigung des Sexismus und besserer Frauenleben zu finden."Genders (normalerweise von Sexes) sind als andere als zwei in einigen DAC-Utopenliteratur zu betrachten, laut Karin Schönpflug, Analying-Arbeiten von Gabriel de Foigny (1676, Ursula K.) und Guin 1971. Leistungsfähige Gleichbehandlung in der Praxis kann erschöpfend und teuer sein und andere Bedürfnisse können für persönliche und organisatorische Ressourcen konkurrieren. Pragmatismus kann dazu beitragen, weniger Ziele zu erreichen, wie mehr Macht als ohne Festigung, während nicht versucht wird, eine vollständige Gleichheit zu erreichen. Laut Alice Echols, "Carol Hanisch ... argumentierte, dass es bei der Suche nach ziemlichen und handlungsfähigen Dumb Überlebensstrategien gab, die Frauen bis zu einer solchen Zeit weiter nutzen sollten, da sie die Einheitskraft ersetzen könnten. " Einer frauenführerin, Ann Snitow, stellt fest, dass der Unterschied zwischen Frauen und Männern vor der Geschlechtergleichstellung bevorzugt wurde, damit "die Menschen besser reagieren können". Mary Wollstonecraft schrieb Ende des 18. Jahrhunderts in A Vindication of the Rights of Women of ["a]serting the Rights, die Frauen in gemeinsamen Beziehungen zu Männern haben. Lassen Sie mich nicht abschließend feststellen, dass ich die Reihenfolge der Dinge in Frage stellen möchte; ich habe bereits gewährt, dass die Männer von der Verfassung ihrer Organe eher von Bronchial entworfen werden, um ein größeres Leistungsniveau zu erreichen. Ich spreche gemeinsam mit dem ganzen Geschlecht; aber ich sehe nicht den Schatten eines Grunds, zu dem Schluss kommen, dass ihre Tugenden in Bezug auf ihre Natur variieren sollten." Ich würde vernünftige Männer davon überzeugen, dass einige meiner Bemerkungen wichtig sind, und sie halten es für notwendig, das ganze Zehntel meiner Beobachtungen zu überwägen. — Ich appelliere an ihr Verständnis, und als Mitgewinner behaupten im Namen meines Geschlechts einiges Interesse an ihren Herzen. Ich entreat sie, um sie zu unterstützen, um ihren Begleiter zu entsorgen, um ihnen eine Hilfe zu bieten! Würden Männer, aber großzügig unsere Ketten legen und mit rationalem Stipendiaten anstelle von slawischer Ogrece Inhalte haben, würden sie uns mehr pflegende Töchter, mehr befallene Schwestern, mehr getreue Hebammen, vernünftigere Mütter – in einem Wort, bessere Bürgerinnen und Bürger. Überlegenheit laut Diane Davis, radikalen Festigungen, die "ein Interesse an Frauenrecht und nicht an Gleichheit haben". Philosophie und Ökofeminismus nach Prof. Sie interessieren sich weniger für Gerechtigkeit als um Wege zu finden, um das [masculine/feminine] binäre Privileg zu schalten, um "die Frauen ... auf höchster Ebene (so zu sprechen)" zu finden. Manche Autoren der utopischen Fiktion schrieb über "ideale Welten, in denen Frauenpositionen besser sind als Männer". Eine Minderheit von Frauen hat die Existenz einer oder vielleicht mehrerer Gesellschaften gefordert, in denen Frauen und Männer Frauen regieren. Manche Wissenschaftler haben berichtet, dass einige solche Gesellschaften existierten, obwohl sie ihre Existenz nicht bestritten haben. Laut Karin Eller, frauenfeindlichkeit gab in der Vergangenheit und in der Zukunft eine Überzeugung zum Thema "Frauengleichheit oder Überlegenheit", während es nicht in der Gegenwart und einige Beklagten "Frauen supremacy versus Gleichheit der Beziehungen zwischen den Geschlechtern" in der Vorgeschichte gab. In einem frühen zwanzigjährigen Jahrhundert haben jedoch nur wenige der ersten Frauen jede Organisation geschaffen, um ein Konzept oder einen Plan für eine solche Gesellschaft zu entwickeln. Freiheit, abgesehen von Gleichstellungsunterschieden ist die Annahme, dass Frauen und Männer unterschiedlich sind, dass Frauen und Männer gleich sind, dass Männer wie Männer, was nicht wünschenswert ist. Anstatt der Gleichberechtigung, ist der Unterschied der Frauen mit Freiheit. Charlotte Perkins Gilman argumentierte im Jahr 1916 für den Frauenismus, ohne die Gleichheit zu fordern. Lassen Sie Frauen Freiheit und volle[ness,] sie schrieb, ["f]eminismus ... ist die soziale Ermordung der Frauen aller Welt. Es ist die große Bewegung ..., die das Zentrum der Schwere des menschlichen Lebens verändert.... Es ist die Bewegung für ... [die anderen Ziele] [Frauen] volle wirtschaftliche Unabhängigkeit....[A]nti-Frauen [speak] ... in ihrer französischen Angst vor Freiheit für Frauen". Sie schrieb von wesentlichen Unterschieden zwischen Frauen und Männern, auch in der Mutterschaft und Vaterschaft, und dass ["f]eministen Frauen sind, plus Vollbluten und Aktivitäten. Politikorganisationen Beispiele von Organisationen in den USA, die Gleichstellung suchen, sind die National Women's Political Caucus (NWPC) und die National Organization for Women (NOW) und die National Woman’s Party (NWP). NOW, auf seiner ersten nationalen Konferenz im Jahr 1967 die Gleichstellung, z.B. "Equal Rights konstitutionelle Änderung", "Equal and unegreised Education", "Equal Training Job Opportunities", "equal employment Chance [to] für alle Frauen sowie für Männer" "das Recht der Frauen, in ihr volles Potenzial zu vollziehen, mit ... jegliche Diskriminierung und Segregation durch Sex zu beseitigen" und "das Recht der Frauen in Armut auf die Sicherung von Beruf, Unterkunft, Familie und Gleichberechtigung für Männer". Notwendige Politiker Victoria Holzhull lief in den 1872 Wahlkampf, der Präsident der Vereinigten Staaten ist, und behauptete ein Recht auf Gleichheit. Nesta Helen Webster, ein politischer konservativer in der U.K Anfang des 20. Jahrhunderts, führte dazu, dass die Geschlechter gleich sein könnten, und glaubte, dass es "Frauens supremacy [.in] vor der Revolutionäre Frankreich gewesen sei, wenn mächtige Frauen nie versucht haben, direkt mit Männern zu konkurrieren, sondern Kraft aus anderen Bereichen, in denen sie ausgezeichnet wurden, insbesondere "die Macht der Organisation und die Kraft der Inspiration". Literatur: