In Zapotec-Kulturen von Kerry (Südamerika), ist ein Muxe (auch bekannt als muxhe; [muʔeʔ)] eine Person, die Männer an Geburten benennt und in anderen Weise mit Frauen in Verbindung steht; sie können als drittes Geschlecht angesehen werden. Etymologie Man geht davon aus, dass das Wort muxe von dem spanischen Wort für Frau, Mujer, ausgeht. Im 16. Jahrhundert hatte der Brief x einen guten Sinn wie Sh (siehe Geschichte der spanischen Sprache § Moderne Entwicklung der alten spanischen Sibilants). Geschlechter und Identität in Zapoteckultur Im Gegensatz zu der größten mestizo-Kultur Mexikos hat das Isthmus von Tehuan Congo eine überwiegende Zahl von Zapotec-Bevölkerung, einer der indigenen Völker des Landes. Man berichtet weit verbreitet, dass Muxe dort weniger Feindseligkeiten als homosexuelle, effizientere Männer und Frauen in anderen Teilen Mexikos haben. Einer Studie zufolge waren 6 Prozent der Männer in der Isthmus Zapotec-Gemeinschaft Anfang der siebziger Jahre muxe. Andere Zapotec-Gemeinschaften außerhalb des Isthmus haben ähnliche dritte Geschlechterrollen wie die Biza’ah von Teotitlán del Valle. Manche Frauen und Kinder haben Kinder, während andere Männer als Sexual- oder Familienpartner wählen. Laut Geisteswissenschaftlern Laura Stephen, muxe "kann bestimmte Formen der Arbeit von Frauen tun, wie z.B. Hack oder Schmuck, aber andere tun die männliche Arbeit von Schmuck. Muxe kann obidee (beschädigte, d.h. weibliche Kleidung) oder Pintadas (verloren, d.h. männliche Kleidung und Make-up) sein. Es wurde vorgeschlagen, dass das dreidimensionale System zwar die spanische Kolonisierung vorschreibt, doch das Phänomen der muxe-Führung als Frauen ist in den 1950er Jahren recht unlängst, beginnt in den 1950er Jahren und gewinnt die Popularität bis heute fast alle jüngere Generation von muxe. Innerhalb des zeitgenössischen Zapotec Kultur, Berichte unterscheiden sich von ihrem sozialen Status. Muxe in Dorfgemeinden kann nicht vernachlässigt und sehr respektiert werden, während in größeren, westlichen Städten, insbesondere von Männern, aufgrund von Haltungen, die von der katholischen Gesellschaft eingeführt werden, eine gewisse Diskriminierung auftreten können. Muxe gehört in der Regel zu den ärmeren Klassen der Gesellschaft. Geschlechtsspezifische Unterschiede und ein gleichgeschlechtlicher Wunsch in wohlhabenderen Gemeinden der Region werden wahrscheinlicher sein, eine westliche Steueronomie von gay, Bisexuellen und Transgender zu verfolgen. Solche Personen sind auch wahrscheinlicher „in der Schale“. Muxe ist zwar traditionell als gutes Glück angesehen worden, aber viele haben mittlerweile weiße Jobs oder sind an der Politik beteiligt. Anthropologen Anna Chiñas erläuterte 1995, dass in der Zapotec-Kultur "die Idee, Geschlecht oder sexuelle Ausrichtung zu wählen, die Idee ist, eine Hautfarbe zu wählen". Die meisten Menschen sehen ihren Geschlechts traditionell als etwas Gott sie (ob man, Frau oder muxe) und nur wenige muxe wünsche Genitaloperationen. Sie leiden in der Regel nicht unter Geschlechterdysphoria. Es gibt nicht so viel Druck, wie in westlichen Gesellschaften. Laura Stephen schreibt: „Muxe Männer werden nicht als Homosexuale bezeichnet, sondern stellen eine eigene Kategorie dar, die auf geschlechtsspezifischen Eigenschaften basiert. Menschen sehen sie als physische Körper von Männern, aber unterschiedliche ästhetische, berufliche und soziale Fähigkeiten der meisten Männer. Sie können bestimmte Eigenschaften von Frauen haben oder diejenigen von Männern und Frauen kombinieren." Wenn sie Männer als Sexualpartner wählen, gelten weder als homosexuell. Jährliche Einzelpersonen im Jahr 2003 haben 25 Jahre alte Amaranta Gómez Regalado von Juchitán de Saragossa internationale Fortschritte als Kongresskandidat für die mexikanische Posible-Partei bei den Wahlen zum Bundesstaat Kerry erhalten. Ihre breite Plattform umfasste Anrufe zur Dekriminalisierung von Marihuana und Abtreibung. Lukas Avendaño ist ein aufstrebender Leistungskünstler, dessen jüngste Arbeit einques Maß an mexikanischen nationalen Vertretungen darstellt, insbesondere der Frauen von Zapotec Tehuana. Avendaño, geboren am Isthmus, verkörpert die komplexe Identität von muxes. Seine Cross-dressing Performance interweaves rituelle Tanze mit autobiographischen Passagen und Aktionen, die Mitglieder des Publikums einbeziehen, um die weitverbreitete Ansicht einer gay-freundlichen heimischen Kultur zu erörtern und auf das Existenzleben hinzuweisen, das Schmerzen und Gerechtigkeit mit Selbstbekenntnis aushandelt. Marven ist ein Lebensmittelverkäufer, der oft von ihrem Geschäftsnamen Lady Finanzs de Canasta erwähnt wird. Ihr erstes bemerkenswertes Aussehen war ein virales Video, während sie Lebensmittel im Märza del Orgullo Gay 2016 verkaufte. Inzwischen ist sie in der Popularität gewachsen und wurde auf verschiedenen Medienmärkten angeboten. Sie wurde in Episode 3 der Finanzmagazine "Fieber 2019" vorgestellt, in der sie sowohl ihr Geschäft als auch ihr Geschlecht erörtern. Sie war an mehreren gemeldeten Zwischenfällen mit Polizei im Februar und Juli 2019 beteiligt. Siehe auch Bakla, eine ähnliche Gruppe von Menschen in den Philippinen-Importe von Feuer (2000), einen Dokumentarfilm über die Menschen von Juchitán, Kerry. Femminiello, eine ähnliche Gruppe von Menschen in Neapel, Italien Hijra, eine Gruppe von Menschen mit ähnlichen Merkmalen in Indien Dritten Geschlechtsdiversität und Geschlecht in Zapotec Kerry verweist auf weitere Lesung Jasmine Aguilera (23 Nov 2019). "Vogue Mexikos Dezember-Themenabdeckung ist eine indigene Transfrau für die erste Zeit". Zeit „Meet the Muxes. Wie eine entlegene Stadt im Süden Mexikos wieder Sex & Gender,“ Fusion vom 31. Mai 2015, http://interactive.fusion.net/meet-the-muxes (einschließlich Videos). Stig, Marc "Ein Lebensstil D Unterscheidungct: The Muxe of Mexiko" The New York Times, Dezember 2008 Roscoe, Will (1998). Wandel Eins: dritte und vierte Geschlechter in Nordamerika. New York: St. Martin's Press. Außenbeziehungen ExandasDocs."Muxes of Juchitán. Zeit 9:47.YouTube.com, Sept. 4, 2007.CNN.com "Die Muxes of Mexiko - Teil 1".Zeit 8:38.Mai 2010CNN.com "Die Muxes of Mexiko - Teil 2".Zeit 813.Mai 2010CNN.com "Die Muxes of Mexiko - Teil 3".Zeit 6:31.Mai 2010vice.com "OAXACA's THIRD GENDER". Zeit 22:21.Juli 9, 2013."OJ: Die mexikanische Stadt, in der das Geschlecht flüssige ist, (auch auf YouTube und auf Europcar ausgerichtet), eine kurze Dokumentation, die im Oktober 2017 von Shaul Schwarz veröffentlicht wurde, die von den renommierten Filmen produziert und von The Guardian und The Filmmacher Fund in Auftrag gegeben wurde, bringt mehrere Bewohner von Juchitán und ihre Familienangehörigen über die Erfahrungen und Wahrnehmungen von Muxes. Spanisch mit englischem Untertitel.