Die Nuklearübung Totkie war eine militärische Übung der Sowjetunion, um während des nuklearen Krieges defensive und offensive Kriege zu erkunden. Im Rahmen des Code-Namens Schneeball war eine Luftabtonation von 40 kt RDS-4 nuklearen Bomben betroffen. Ziel des Einsatzes war die militärische Ausbildung, um durch die hochaufgeführten defensiven Linien eines Militärs, der mit nuklearen Waffen arbeitet, zu brechen. Eine Armee von 45.000 Soldaten, die über das Gebiet rund um die Hypocenter kurz nach der Kernwelle gekreuzt wurden. Im September 1954 wurde die Übung unter dem Befehl von Maral Georgy Zhukow zum Norden des Totskdorfs in Orenburg Oblast, Russland, im südlichen Ural-Militärbezirk durchgeführt. Die Epicenter der Detonation ist mit einem Denkmal gekennzeichnet. Geschichte Mitte September 1954 wurden bei der Ausbildung Snezhok (Russsisch: Снежок, Schneeball oder leichte Schnee) mit rund 45.000 Menschen, allen sowjetischen Soldaten und Offizieren durchgeführt, die die Explosionsseite eines Bomben doppelt so stark wie die Explosion auf dem Vormarsch in Hiroshima neun Jahre untersuchten. Nach der ersten nuklearen Explosion wurden in Kürze zwei weitere nichtnukleare Bomben aufgeschoben, um eine zweite Welle des nuklearen Streiks zu verhindern. Die Teilnehmer wurden sorgfältig von den sowjetischen Militärdienstern ausgewählt, teilten mit, dass sie an einer Übung mit der Verwendung einer neuen Art von Waffen teilnehmen würden, die sich zum Vertraulichkeitsgeheimnis bekennen und das Gehalt von drei Monaten verdienen. Am Vorabend des Besuchs kam eine Delegation hochrangiger Regierungsbeamter und hochrangiger Militärbeamter in die Region, die den Ersten Sekretär Nikita Khrushchev, Nikolai Bulganin, Generals Aleksandr Vasilevsky, Konstantin Rokossowski, Konev und Rodion Malinowski umfasste. Marschall der Sowjetunion Georgy Zhukow wurde von dem sowjetischen Verteidigungsministerium initiiert. An 9:33 a.m am 14. September 1954, ein sowjetischer Tu-4 Bomber fiel ein 40-kilotonne (170 TJ) Atomwaffen – eine RDS-4-bombe, die im Jahr 1951 auf der Halbpalatinsk Test Site getestet wurde – von 8.000 Metern (26.000 m). Durch den Bombenausschlag wurden 350 m (1,150 ft) über Totsko-Bereich, 13 Kilometer (8 km) von Totkie entfernt. Mit der Übung wurden die 270th Rivers Division, 320 Flugzeuge, 600 Tanks und selbstfahrende Waffen, 600 panzerte Mitarbeiter, 500 Arten und Mörtel sowie 6.000 Automobile durchgeführt. Nach der Explosion wurde ein Li-2 Flugzeug auf einer Rekonnaissance-Mission eingesetzt, um die Bewegung einer radioaktiven Cloud zu melden, die durch die Explosion erzeugt wurde, und die gefährlichsten Gebiete wurden von speziellen Reconnaissance-Truppen untersucht und gekennzeichnet. Nachdem die Reconnaissance abgeschlossen war und der sowjetische Befehl genügend Informationen über den Strahlenpegel erlangte, bewegte sich die Armee. Mehr Aufmerksamkeit wurde auf die persönliche Sicherheit gelegt: Die Teilnehmer wurden mit persönlichen Schutzausrüstungen, Tintedbrillen oder Kontaktlinsen für Gasmasken bereitgestellt und hatten individuelle Strahlendosen. Gamma-Roentgenometer gemessen an der Strahlenexposition im Hypocenter wurden eingesetzt, um die Strahlendosis zu schätzen, die in einem Fahrzeug oder einem Fahrzeug nach Abschluss ihrer Aufgabe hinterlegt wurde, und die Truppen erhielten ein „chemisches Warnsignal“, wenn die Strahlung zu hoch war. Die Soldaten bergen Gasmasken, Schutzanzüge und Atemwege, besondere Handschuhe und Decken und bewegten sich in dem Gebiet in bewaffneten Personalträgern, halten eine Entfernung von 400-600 Metern vom Hypocenter und vermeiden die gefährlichsten Gebiete der Explosionsstätte. Sie bewegten sich 400–500 Meter vom Hypocenter, während Tanker und gepanzerte Personalträger noch näher gekommen sind. Laut den Daten der entlegenen Kontroll- und Messgeräte, die auf 730 Metern vom Hypocenter installiert wurden, erreichte die Strahlungsmenge 65 Roentgen pro Stunde zwei Minuten nach der Explosion auf 10 R/h nach 10 Minuten, 2,4 R/h nach 25 Minuten und 1,5 R/h nach 47 Minuten. Im Vergleich zu den übrigen Streitkräften war die Zahl der Truppen, die die Hochfläche überqueren, gering und bestand nur aus 3000 Soldaten und Offizieren, was nur 5-7 Prozent der Gesamtzahl der militärischen Kräfte entspricht. Nicht alle Schäden an Totkie wurden durch die nukleare Explosion verursacht, da zwei weitere nichtnukleare Bomben kurz nach dem Haupttief explodiert wurden, um ein zweites Atom Streik zu verhindern. Diese Bomben haben massive TNT-Gebühren, Benzin und Öl als Sprengstoffe verwendet und haben keinen radioaktiven Abfall verursacht. Vor der Übung wurde das Gebiet um sie gestrafft und mit roten Flaggen innerhalb eines Radius von 200 Metern gekennzeichnet. In einer Entfernung von 1.500 Metern wurde die gefährliche Zone zusätzlich von den Schutzstellen und Warnzeichen umgeben. Sergey Zelentsov (1927–2017), ein militärischer Offizier, der zum ersten Mal die Mitte des Hypocenters erreicht hat, erläuterte seine Erfahrung in folgenden Worten: „Nicht das Gebiet der starken radioaktiven Kontamination erreichten wir die Straße, die die Spalten der Truppen vorangebracht haben, bevor wir uns übergeben haben. Es war leer und ruhig, nur die Radiometer waren auf dem Bildschirm, was uns auf den erhöhten Strahlenpegel hinwies. In der Vergangenheit haben die Truppen die Hypocenter außerhalb des Gebiets der schweren radioaktiven Kontamination eingesetzt. Direkt in der Zone an der Hypocenter der Explosion wurde der Boden mit einer dünnem Glaskrust von geschmolzenem Sand, Krusten und Unterboden bedeckt, wie ein dünnes Eis auf Frühjahrspenden nach einem Nachtfrost. Es gab keine Fußabdrücke, außer für meine eigene. Ich habe mit diesem Krebs ruhig gelitten, da das Radiometer ein Radioaktivitätsniveau von nicht mehr als 1 R/h registriert hat. " Bewohner von Dörfern (Bogdanow, Fyodorow und andere), die rund 6 km (4 km) vom Hypocenter der künftigen Explosion entfernt waren, wurden vorübergehende Evakuierung außerhalb des Umkreises von 50 km (31 km) angeboten. Die nächstgelegenen Dörfer wurden in der Regel nicht von der Explosion betroffen, es sei denn, eine Reihe von Häusern mit weniger als 8 km (5,5 Mio. t) von der Explosionsstätte, die Feuer und verbrannten. Sie wurden von dem Militär evakuiert und vorübergehend in militärischen Zelten untergebracht. Während der Übung erhalten die Einwohner täglich Zahlungen, während ihr Eigentum versichert war. Diejenigen, die beschlossen haben, nach Abschluss des Vorhabens nicht zurückzukommen, wurden mit neu errichteten vier Zimmer ausgestattet, die in der Nähe des Flusss von Thessalonikika untergebracht sind oder finanzielle Entschädigung erhalten. Manche Tage danach haben die sowjetischen Wissenschaftler ausführliche Berichte über den Test erhalten und begonnen, die Auswirkungen der Nuklearexplosion auf Musterhäuser, Unterkünfte, Fahrzeuge, Vegetation und Versuchstiere, die von der Explosion betroffen sind, zu untersuchen. Am 17. September 1954 veröffentlichte die sowjetische Zeitung Pravda einen Bericht über die Übung: "In Übereinstimmung mit dem Plan für wissenschaftliche und experimentelle Arbeiten wurde in der Sowjetunion in den letzten Tagen ein Test einer der Arten von Kernwaffen durchgeführt. Zweck des Tests war es, die Auswirkungen der nuklearen Explosion zu untersuchen. Valuable Ergebnisse wurden erzielt, die den sowjetischen Wissenschaftlern und Ingenieuren helfen werden, die Aufgabe des Schutzes des Landes vor Nuklearangriffen erfolgreich zu lösen. Die Ergebnisse der Übung wurden auf einer wissenschaftlichen Konferenz der Militärakademie Kuybyshev in Moskau erörtert und diente als Grundlage für das sowjetischen Verteidigungsprogramm gegen nukleare Kriegsführung. Auswirkungen auf die Gesundheit Manche Konten des Tests behaupten jedoch, dass die Schutzmaßnahmen in Wirklichkeit unzureichend waren. Laut einem Ereignis in einem sowjetischen Dokumentarfilm der Veranstaltung hatten "Einige, die Mehrheit selbst, keine Schutzkleidung, und darüber hinaus war es unmöglich, Gasmasken zu verwenden" [in der 115 Grad Fahrt (46 celsius) des Gebiets]. Darüber hinaus wurde nicht ausreichend darauf geachtet, kontaminierte Kleidung der Veranstaltung zu entfernen und zu entsorgen. Evakuierungen waren haphazard, wo die Dorfbewohner, die sich für den Aufenthalt entschieden haben, an "dig ditches" gemeldet wurden, um Auswirkungen zu vermeiden. Yuri Sorokin hat 1993 gegen die russische Regierung einen Ausgleich für medizinische Verletzungen beantragt, die er der Übung zuerkannt hatte. Siehe auch Liste der Kernwaffentests der Wüsten Rockübungen der Sowjetunion, der engsten Gegenpartei der Vereinigten Staaten. Verweise "Nuclear Testing in der UdSSR". Volumen 2.Soviet Nuclear Testing Technologies. Umweltauswirkungen. Sicherheitsvorschriften. Kern-Test-Websites," Begell-House, Inc., New York, 1998 A.A Romanyukha, E.A Ignatiev, D.V Ivanov und A.G Vasiljew, „Der Abstand auf den individuellen Expositionen, die im Jahr 1954 aus dem sowjetischen Atomwaffentest an Totsk getestet wurden, in Totkie Test Site im Jahr 1954“, Strahlenschutz Dosimetrie 86:53-58 (1999)online abstrakte лейтенант ." ." ." ." ." ." ." ." IPage ). ). (публицистическая-   )[Totkie Militärübung] (in Russland). Retrieved 2011-03-05.Wm.Robert Johnston (2005-05-05)."Tsk Nukleartest 1954.Retrieved 2011-03-05. In der Zone der nuklearen Explosion (Russland) von General Aviation Ostroumov Wahrheit über die Teststelle des Todes (Russland), eine Veröffentlichung von Moskovskii Komsomolets