Eine Klopfmaus oder Klopfmaus ist eine genetisch veränderte Maus (Mus musculus), in der Forscher inaktiviert haben, oder "ausgeknockt", ein bestehendes Gen, indem es es ersetzt oder durch ein künstliches Stück DNA zerstört. Sie sind wichtige Tiermodelle zur Untersuchung der Rolle von Genen, die sequenziert wurden, deren Funktionen jedoch nicht bestimmt wurden. Indem ein bestimmtes Gen in der Maus inaktiv sein und jegliche Unterschiede von normalem Verhalten oder Physiologie beobachten kann, können Forscher seine wahrscheinliche Funktion beeinträchtigen. Mäuse sind derzeit die Labortierarten, die am engsten mit Menschen zusammenhängen, für die die Klopftechnik leicht angewendet werden kann. Sie werden weit verbreitet in Knockout-Experimenten verwendet, vor allem bei der Untersuchung genetischer Fragen, die sich auf die menschliche Physiologie beziehen. Gen-Klopf an Ratten ist viel härter und ist seit 2003 nur möglich. Die erste aufgezeichnete Klopfmaus wurde 1989 von Mario R. Capecchi, Martin Evans und Oliver Smithies erstellt, für die sie den Nobelpreis 2007 in Physiologie oder Medizin verliehen wurden. Aspekte der Technologie zur Erzeugung von Klopf Mäusen und der Mäuse selbst wurden in vielen Ländern von Privatunternehmen patentiert. Verwenden Sie Knocking out die Aktivität eines Gens liefert Informationen darüber, was dieses Gen normalerweise tut. Menschen teilen viele Gene mit Mäusen. Die Beobachtung der Eigenschaften von Knockout Mäusen gibt den Forschern daher Informationen, die verwendet werden können, um besser zu verstehen, wie ein ähnliches Gen bei Menschen zu Krankheiten führen oder beitragen kann. Beispiele für Untersuchungen, bei denen Knockout-Mäuse nützlich waren, sind das Erlernen und Modellieren verschiedener Krebsarten, Adipositas, Herzerkrankungen, Diabetes, Arthritis, Substanzmissbrauch, Angst, Alterung und Parkinson-Krankheit. Knockout Mäuse bieten auch einen biologischen und wissenschaftlichen Kontext, in dem Medikamente und andere Therapien entwickelt und getestet werden können. Millionen von Knockout-Mäusen werden jedes Jahr in Experimenten verwendet. Stroh Es gibt mehrere tausend verschiedene Sorten von Klopf Mäusen. Viele Mausmodelle werden nach dem Gen benannt, das inaktiviert wurde. Beispielsweise wird die p53 Klopfmaus nach dem p53-Gen benannt, das für ein Protein kodiert, das normalerweise das Wachstum von Tumoren durch Festnahme der Zellteilung und/oder Induktion von Apoptose unterdrückt. Menschen, die mit Mutationen geboren werden, die das p53-Gen deaktivieren, leiden unter Li-Fraumeni-Syndrom, eine Bedingung, die das Risiko der Entwicklung von Knochenkrebs, Brustkrebs und Blutkrebs in einem frühen Alter dramatisch erhöht. Andere Mausmodelle werden nach ihren physikalischen Eigenschaften oder Verhaltensweisen benannt. Verfahren Es gibt mehrere Varianten der Prozedur der Knockout-Mäuse; das folgende ist ein typisches Beispiel. Das auszuklopfende Gen wird aus einer Maus-Genbibliothek isoliert. Dann wird eine neue DNA-Sequenz entwickelt, die dem ursprünglichen Gen und seiner unmittelbaren Nachbarsequenz sehr ähnlich ist, mit der Ausnahme, dass sie ausreichend verändert wird, um das Gen in Betrieb zu nehmen. Üblicherweise erhält man die neue Sequenz auch ein Markergen, ein Gen, das normale Mäuse nicht haben und das eine Resistenz gegen ein bestimmtes Toxikum (z.B. Neomycin) verleiht oder eine beobachtbare Veränderung (z.B. Farbe oder Fluoreszenz) erzeugt. Darüber hinaus ist ein zweites Gen, wie Herpes tk,+, in das Konstrukt aufgenommen, um eine vollständige Auswahl zu erreichen. Embryonale Stammzellen werden aus einem Maus-Bymozyst (ein sehr junger Embryo) isoliert und in vitro angebaut. Für dieses Beispiel nehmen wir Stammzellen aus einer weißen Maus. Die neue Sequenz aus Schritt 1 wird aus Schritt 2 durch Elektroporation in die Stammzellen eingeführt. Durch den natürlichen Prozess der homologen Rekombination werden einige der elektroporierten Stammzellen die neue Sequenz mit dem ausgeschlagenen Gen anstelle des ursprünglichen Gens in ihre Chromosomen einbinden. Die Chancen eines erfolgreichen Rekombinationsereignisses sind relativ gering, so dass die Mehrzahl der veränderten Zellen in nur einem der beiden relevanten Chromosomen die neue Sequenz haben wird – sie sollen heterozygot sein. Zellen, die mit einem Vektor transformiert wurden, der das Neomycinresistenzgen und das Herpes tk+ Gen enthält, werden in einer Lösung mit Neomycin und Ganciclovir angebaut, um für die Transformationen auszuwählen, die über homologe Rekombination aufgetreten sind. Jede Insertion von DNA, die durch zufällige Insertion aufgetreten ist, wird sterben, weil sie sowohl für das Neomycinresistenzgen als auch für das Herpes tk+ Gen positiv testen, dessen Genprodukt mit Ganciclovir reagiert, um ein tödliches Gift zu erzeugen. Darüber hinaus werden Zellen, die keinen genetischen Testnegativ für beide Gene integrieren und daher durch Vergiftung mit Neomycin sterben. Die embryonalen Stammzellen, die das ausgeklopfte Gen eingearbeitet haben, werden aus den unveränderten Zellen mit dem Markergen aus Schritt isoliert L 347 vom 20.12.2013, S. 1). Beispielsweise können die unveränderten Zellen mit einem toxischen Mittel, dem die veränderten Zellen beständig sind, getötet werden. Die ausgeschlagenen embryonalen Stammzellen aus Schritt 4 werden in einen Maus-Symptom eingesetzt. Für dieses Beispiel verwenden wir Blastozysten von einer grauen Maus. Die Blastozysten enthalten nun zwei Arten von Stammzellen: die Originale (aus der grauen Maus) und die ausgeschlagenen Zellen (aus der weißen Maus). Diese Blastozysten werden dann in den Uterus der weiblichen Mäuse implantiert, wo sie sich entwickeln. Die neugeborenen Mäuse werden daher Chimeras sein: Einige Teile ihrer Körper resultieren aus den ursprünglichen Stammzellen, anderen Teilen aus den ausgeschlagenen Stammzellen. Ihr Fell zeigt Flecken von weiß und grau, mit weißen Flecken, die sich von den ausgeschlagenen Stammzellen und grauen Flecken vom Empfänger-Bystocyst ableiten. Einige der neugeborenen Chimera-Mäuse werden Gonaden haben, die sich von ausgeklopften Stammzellen ableiten, und werden daher Eier oder Spermien produzieren, die das ausgeklopfte Gen enthalten. Wenn diese Chimera-Mäuse mit anderen vom Wildtyp gekreuzt werden, werden einige ihrer Nachkommen eine Kopie des ausgeschlagenen Gens in allen ihren Zellen haben. Diese Mäuse behalten keine graue Maus-DNA und sind nicht Chimeras, aber sie sind noch heterozygot. Wenn diese heterozygoten Nachkommen durchblutet werden, werden einige ihrer Nachkommen das ausgeschlagene Gen beider Eltern erben; sie tragen keine funktionelle Kopie des ursprünglichen unveränderten Gens (d.h. sie sind homozygot für dieses Allel). Eine ausführliche Erläuterung der Entstehung von Klopf- (KO)-Mäusen findet sich auf der Website des Nobelpreiss für Physiologie oder Medizin 2007. EinschränkungenDie National Institutes of Health diskutieren einige wichtige Einschränkungen dieser Technik. Während die Klopf-Maus-Technologie ein wertvolles Forschungstool darstellt, gibt es einige wichtige Einschränkungen. Etwa 15 Prozent der Gen-Klopfenouts sind entwicklungsnah tödlich, was bedeutet, dass die genetisch veränderten Embryonen nicht in erwachsene Mäuse wachsen können. Dieses Problem wird oft durch den Einsatz bedingter Mutationen überwunden. Der Mangel an erwachsenen Mäusen begrenzt Studien an der embryonalen Entwicklung und macht es oft schwieriger, die Funktion eines Gens in Bezug auf die menschliche Gesundheit zu bestimmen. In einigen Fällen kann das Gen bei Erwachsenen eine andere Funktion als bei der Entwicklung von Embryonen ausüben. Ein Ausknüpfen eines Gens kann auch eine beobachtbare Veränderung einer Maus nicht erzeugen oder sogar andere Eigenschaften als bei Menschen, bei denen das gleiche Gen inaktiviert wird, erzeugen. Beispielsweise sind Mutationen im p53-Gen mit mehr als der Hälfte menschlicher Krebserkrankungen verbunden und führen oft zu Tumoren in einem bestimmten Gewebesatz. Wenn jedoch das p53-Gen in Mäusen ausgeklopft wird, entwickeln die Tiere Tumore in einem anderen Gewebesortiment. In der gesamten Prozedur gibt es eine Variabilität, die weitgehend von dem Stammzellenstamm abgeleitet ist. Generell werden Zellen aus Stamm 129 verwendet. Dieser spezifische Stamm ist für viele Experimente (z.B. Verhaltensweisen) nicht geeignet, so dass es sehr häufig ist, die Nachkommen auf andere Stämme zurückzuüberqueren. Einige genomische Loci haben sich als sehr schwierig erwiesen, auszuklopfen. Gründe könnten das Vorhandensein von repetitiven Sequenzen, umfangreicher DNA-Methylierung oder Heterochromatin sein. Die konfundierende Präsenz benachbarter 129 Gene auf dem Knockout-Segment von genetischem Material wurde den "flanking-gene Effekt" genannt. Es wurden Methoden und Leitlinien zur Bewältigung dieses Problems vorgeschlagen. Eine weitere Einschränkung ist, dass herkömmliche (d.h. nicht-bedingungslose) Klopf Mäuse in Abwesenheit des untersuchten Gens entstehen. Manchmal kann der Verlust der Aktivität während der Entwicklung die Rolle des Gens im erwachsenen Zustand maskieren, insbesondere wenn das Gen an zahlreichen Prozessen beteiligt ist, die die Entwicklung überspannen. Es werden dann bedingte/induzierbare Mutationsansätze benötigt, die die Maus zunächst normal vor der Ablation des interessierenden Gens entwickeln und reifen lassen. Eine weitere ernste Einschränkung ist ein Mangel an evolutiven Anpassungen im Knockout-Modell, die in Wildtyptieren auftreten könnten, nachdem sie natürlich mutieren. Zum Beispiel stellt erythrocyte-spezifische Koexpression von GLUT1 mit Stomatin einen kompensatorischen Mechanismus in Säugetieren dar, die Vitamin C nicht synthetisieren können. Siehe auch Chimera (Genetik)Genetisch veränderter Organismus Genetics Humouse International Knockout Mouse Consortium International MousePhenotyping Consortium Knockout moss Oncomouse Referenzen =Externale Links ==