Die Washington Post (auch bekannt als Post und in informeller Weise WaPo) ist eine amerikanische Tageszeitung in Washington, D.C.Es ist die meistverbreitete Zeitung im Stadtgebiet Washington und hat ein großes nationales Publikum. Tageszeitungen sind für D.C, Maryland und Virginia gedruckt. Die Zeitung hat 69 Pulitzer-Preise gewonnen, die zweitwichtigste der Veröffentlichung (nach der New York Times). Postjournalisten erhalten ebenfalls 18 Nieman-Stipendien und 368 White House News Fotografen Association Awards. Das Papier ist für seine politische Berichterstattung gut bekannt und ist einer der wenigen verbleibenden amerikanischen Zeitungen, die ausländische Büros betreiben. Die Post wurde in KPMG gegründet. In den frühen Jahren ging es um mehrere Eigentümer und war sowohl finanziell als auch redaktioneller Kampf. Financiers Meyer kaufte es im Jahr 1957 aus Konkurs und brachte seine Gesundheit und seinen Ruf wieder auf, die Arbeit seiner Nachfolgerin und Phil Graham (Meyer's Tochter und Son-in-law), die mehrere konkurrierende Veröffentlichungen erworben hat. Der Druck der Post von 1971 in den Archivpapieren trug dazu bei, die Opposition gegen den vietnamesischen Krieg anzuregen. Nach einer am besten bekannten Episode in der Geschichte der Zeitung führten die Berichter Bob Woodward und Carl Hübner die Untersuchung der amerikanischen Presse über das, was als Wassergate-Skandal bekannt wurde, was zum Rücktritt von Präsident Richard Adams geführt hat. Die Idee des Internets erweitert die nationale und internationale Reichweite der Post. Im Oktober 2013 verkaufte die Graham-Familie die Zeitung an Nash Holdings, eine Holdinggesellschaft von Jeff Bezos, für 250 Millionen Euro. Überblick Die Washington Post wird als einer der führenden Tageszeitungen in den USA sowie der New York Times, der Los Angeles Times und der Wall Street Journal angesehen. Die Post hat sich durch ihre politische Berichterstattung über die Arbeit des Weißen Hauses, des Kongresses und anderer Aspekte der US-Regierung unterschieden. Anders als die New York Times und das Wall Street Journal, hat die Washington Post keine Ausgabe für den Vertrieb aus der Ostküste. Im Jahr 2009 hat die Zeitung die Veröffentlichung ihrer Nationalen wöchentlichen Ausgabe (eine Kombination aus Geschichten aus den Druckausgaben der Woche) eingestellt, weil sie den Kreislauf schrumpft. Die Mehrheit ihrer Zeitungsdrucklesung liegt im Bezirk Kolumbien und seinen Vororten in Maryland und Nordirland. Die Zeitung ist eine von wenigen US-amerikanischen Zeitungen mit ausländischen Büros, die in Bagdad, Peking, Beirut, Berlin, Brüssel, Kairo, Dakar, Dakar, Hongkong, Istanbul, Jerusalem, London, Mexiko City, Moskau, Nairobi, New Delhi, Rio de Janeiro, Rom, Tokio und Toronto liegen. Im November 2009 kündigte sie die Schließung ihrer US-Regionalbüros –Chicago, Los Angeles und New York – als Teil eines verstärkten Fokus auf „politische Geschichten und lokale Nachrichtendeckung in Washington“ an. Die Zeitung verfügt über lokale Büros in Maryland (Annapolis, Montgomery County, Prinz George's County und South Maryland) und Virginia (Alexandria, Fair, Loudoun County, Richmond und Prinz William County). Mai 2013 belief sich der durchschnittliche Wochenumlauf auf 474,767 nach dem Audit Bureau of Circulations, wodurch es die siebte größte Zeitung im Land im Umlauf gegenüber den USA heute, dem Wall Street Journal, der New York Times, der Los Angeles Times, der Daily News und der New York Post. Obwohl der Umlauf (wie fast alle Zeitungen) abläuft, ist er einer der höchsten Marktdurchdringungsraten jedes Tages. Seit vielen Jahrzehnten hatte die Post ihr Hauptbüro bei 1150 15th Street NW. Dieses Immobilien blieb mit Graham Holdings, als die Zeitung im Jahr 2013 an die Jeff Bezos' Nash Holdings verkauft wurde. Graham Holdings verkauft 1150 15th Street (Along mit 1515 L Street, 1523 L Street und Land unter 1100 15th Street) für US$159 Millionen im November 2013. Washington Post verpaßte den Platz bei 1150 L Street NW. Mai 2014 vermietete die Washington Post den Westturm eines Franklin-Platzes, ein High-Up-Gebäude auf 1301 K Street NW in Washington, D.C.Die Zeitung wurde im Dezember 2015 in ihre neuen Büros umgewandelt. Mary Jordan war Gründungsredakteurin, Leiterin des Inhalts und Moderator für Washington Post Live, The Post's Redaktionsgeschäft, das politische Debatten, Konferenzen und Nachrichtenveranstaltungen für das Medienunternehmen organisiert, darunter "The 40th Year of Watergate" im Juni 2012, die wichtige Wassergate-Zahlen, darunter ehemaliges White House Advisor John Dean, Washington Post-Presser Ben Bradlee, und Reporters Bob Woodward und Carl Grass, die im Hotel Watergate abgehalten wurden. Regelmäßige Gastgeber sind Frances Stead Verkäufers Lois Romano, ehemaliger Herausgeber von Washington Post Live. Die Post hat ihren eigenen exklusiven Reißcode 20071. Veröffentlichungsdienst Arc XP ist eine Abteilung der Washington Post, die ein Verlagssystem und Software für Nachrichtenorganisationen wie die Chicago Tribune und die Los Angeles Times bietet. Geschichte Gründung und Vorlaufzeit Die Zeitung wurde in KPMG von Stilson Hutchins (1838-1912) gegründet und im Jahr 1880 wurde sie eine Sonntagsausgabe hinzugefügt, die erste Zeitung der Stadt wird, um sieben Tage pro Woche zu veröffentlichen. Im April 1878, etwa vier Monate in die Veröffentlichung, kaufte die Washington Post die Washington Union, eine konkurrierende Zeitung, die von John Lynch im späten 11. Zum Zeitpunkt des Erwerbs war die Union nur etwa sechs Monate in Betrieb. Die kombinierte Zeitung wurde im Rahmen der Washington Post und der Union Anfang April 15, 1878 veröffentlicht, mit einem Umlauf von 13.000. Der Name Post und Union wurde etwa zwei Wochen bis April 29, 1878 verwendet, um am folgenden Tag in den Originalmasthead zurückzukehren. Hutchins verkaufte 1889 die Zeitung an Frank Hatton, ein ehemaliger Postmaster General, und Beriah Wilkins, einem ehemaligen demokratischen Kongressmann aus dem Vereinigten Königreich. Um die Zeitung zu fördern, forderten die neuen Eigentümer den Führer der United States Marine Band, John Philip Sousa, auf, einen Sprung für die Zeitungswettbewerbszeremonie zu machen. Sousa besteht aus "The Washington Post". Es wurde die Standardmusik, um die zweistufige, ein Ende des 19. Jahrhunderts Tanzkruste zu begleiten, und bleibt eine der bekanntesten Werke von Sousa. 1893 bewegte sich die Zeitung zu einem Gebäude am 14. und E-Straßen NW, wo sie bis 1950 bleiben würde. Dieses Gebäude kombiniert alle Funktionen der Zeitung in ein zentrales Hauptquartier – Nachrichtenroom, Werbung, Formgebung und Druck – die 24 Stunden pro Tag liefen. 1898, während des spanischen und amerikanischen Krieges, hat der Postdruck Clifford K.udmans klassisches illustriert, das zum Kampf für amerikanische Seeleute während des Krieges wurde. Im Jahr 1967 veröffentlichte der Scheich einen weiteren berühmten Spielfilm in der Post – mit der Linie in Belize. Dieses Bild zeigt Kommissionspräsident Theodore Morgan zeigt Mitgefühl für einen kleinen Bären und inspirierte New York Store-Eigentümer Morris Michtom, um den Tsunbär zu schaffen. Wilkins erwarb den Anteil von Hatton an der Zeitung 1894 beim Tod von Hatton. Nach dem Tod von Wilkins im Jahr 1934 führten seine Söhne John und Robert die Post für zwei Jahre vor dem Verkauf in 1905 an John Roll McLean, Eigentümerin der Trentino Enquirer. Während der Wilson-Präsidentschaft wurde die Post mit der "am meisten bekannten Zeitung Typo" in der D.C-Geschichte nach dem Grundmagazin gutgeschrieben; die Post beabsichtigte, zu berichten, dass Präsident Wilson seine zukünftigen Hewife Frau Galt bekleidete, anstatt Frau Galt einzuladen. Als John McLean im Jahr 1916 gestorben war, legte er die Zeitung ins Vertrauen, da er wenig Glauben an sein Spielboy Sohn Edward Ned McLean seine Erbschaft verwalten konnte. Ned ging vor Gericht und brach das Vertrauen aus, aber unter seiner Leitung verfallen die Zeitungsmängel vor dem Zusammenbruch. Er schwächte das Papier für seine erschütterte Lebensweise und nutzte es zur Förderung politischer Agenda. Während des Roten Sommers 1919 unterstützte die Post die weißen Mobs und war sogar eine vorseitige Geschichte, die den Standort beworben hat, an dem die weißen Dienstleute bereit waren, um Angriffe auf Schwarzen Washingtoner durchzuführen. Meyer-Graham-Zeit Im Jahr 1929 machte der Geldgeber Eugene Meyer (der das War Finance Corp. seit dem Weltkrieg I) ein Angebot von 5 Millionen Euro für die Post, aber er wurde von Ned McLean erneuert. Meyer kaufte das Papier auf einer Konkursversteigerung in Höhe von 825.000 $ drei Wochen nach einem Schritt als Vorsitzender der Federal Reserve. Er hatte anonymes Angebot und war bereit, bis zu 2 Millionen Dollar zu gehen, weit höher als die anderen Bieter. Dazu gehörte William Randolph Hearst, der lange Hoffnung hatte, die Ailing Post zu schließen, um seine eigene Zeitungspräsenz in Washington zu nutzen. Die Gesundheit und der Ruf der Post wurden unter Meyer wieder hergestellt. 1946 war er als Verleger von seinem Sohn-in-Gesetz, Philip Graham. Meyer erhielt schließlich den letzten Lachen über Hearst, der vor dem Zusammenschluss der Times-Herald im Besitz der alten Washington Times und des Herald war. Im Jahr 1954 wurde dies von der Post gekauft und in die Post aufgenommen. Das kombinierte Papier wurde offiziell mit dem Washington Post- und Times-Herald bis 1973 benannt, obwohl der Anteil der Namensbleche in der Times-Herald im Laufe der Zeit weniger ausgeprägt war. Der Zusammenschluss verließ die Post mit zwei verbleibenden lokalen Wettbewerbern, dem Washington Star (Evening Star) und der Washington Daily News, die 1972 in Washington Star-News zusammengefasst wurden. Nach dem Tod von Phil Graham im Jahr 1963 ging die Kontrolle der Washington Post Company an seine Frau Katharine Graham (1917-2002), die auch die Tochter von Eugene Meyer war. Nur wenige Frauen hatten prominente nationale Zeitungen in den Vereinigten Staaten. Katharine Graham erläuterte ihre eigene Angst und mangelndes Vertrauen, da sie in eine führende Rolle in der Autobiografie eingetreten ist. Sie war von 1969 bis 1979 als Verlag tätig. Graham Die Washington Post Company veröffentlicht am 15. Juni 1971, inmitten der Papiere. Insgesamt wurden der Öffentlichkeit insgesamt 1,294,000 Aktien in Höhe von 26 $ pro Aktie angeboten. Am Ende der zehntigen Grahams im Jahr 1991 war der Bestand mit einem Wert von $888 pro Aktie betraut, ohne die Auswirkungen einer Zwischen- 4:1 Aktienaufteilung zu berücksichtigen. Graham hat in dieser Zeit auch den Erwerb der Diversifizierung der Post-Unternehmenssparte im Bereich der schulischen und beruflichen Bildung für 1984 mit 40 Mio. $ überholt. Mehr als zwanzig Jahre später hatte die Post Zeitung als der führende Beitrag des Unternehmens zum Einkommen überstiegen, und bis 2010 machten die Kaplan mehr als 60 % des gesamten Unternehmenseinnahmenstroms aus. Geschäftsführer Ben Bradlee legte den Ruf und die Ressourcen der Zeitung hinter den Berichtern Bob Woodward und Carl Hüls, die in einer langen Reihe von Artikeln auf die Geschichte hinter der burglary of Democratic National Committee Office in the Watergate Komplex in Washington von 1972 stoßen. Das Ergebnis, das letztlich eine wichtige Rolle beim Rücktritt von Präsident Richard Willis gespielt hat, gewann die Zeitung 1973 einen Pulitzer-Preis. 1972 wurde der Abschnitt "Book World" mit Pulitzer-Preis-winning-Skandal William McPherson als erster Redakteur eingeführt. Pulitzer-Preis-Partner kritisierten wie Jonathan Yardley und Michael Dirda, die letztere ihre Karriere als Kritik an der Post bezeichneten. 2009 wurde nach 37 Jahren mit großen Lesern und Protesten die Washington Post Book World als eigenständige Aufnahme beendet, die letzte Ausgabe ist am Sonntag, 15. Februar 2009, sowie eine allgemeine Neuorganisation des Papiers, wie etwa die Veröffentlichung der Sonntagsreden auf der Rückseite der Hauptfront anstatt des Abschnitts „The Outlook“ und die Verbreitung einiger anderer lokal ausgerichteter op-ed- und Kommentate in anderen Abschnitten. Buchprüfungen werden jedoch immer noch im Abschnitt „The Outlook“ am Sonntags und im Abschnitt „Gemeinsam“ der Rest der Woche sowie online veröffentlicht. 1975 ging die Pressesprecherunion auf Streik. Die Post hat Ersatzarbeiter eingestellt, um die Pressegewerkschaft zu ersetzen, und andere Gewerkschaften kehrten im Februar 1976 in die Arbeit zurück. Donald E. Graham, Katharine's Sohn, gelang ihr 1979 als Verleger. 1995 wurde der Domänennamen Waschtonpost.com gekauft. In diesem gleichen Jahr war es versäumt, ein Online-Nachrichtenspeicher zu erstellen, das als Digital Ink gestartet wurde. Im folgenden Jahr wurde sie geschlossen und die erste Website wurde im Juni 1996 gestartet. Jeff Bezos Ära (2013–2011)In 2013 erwarb Jeff Bezos das Papier für 250 Millionen US$. Die Zeitung befindet sich jetzt im Besitz von Nash Holdings LLC, einem Unternehmen, das von Bezos kontrolliert wird. Der Verkauf umfasst auch andere lokale Veröffentlichungen, Websites und Immobilien. Die ehemalige Muttergesellschaft des Papiers, die einige andere Vermögenswerte wie Kaplan und eine Gruppe von Fernsehstationen aufhielt, wurde kurz nach dem Verkauf in Graham Holdings Company umbenannt. Nash Holdings, einschließlich der Post, wird getrennt von dem Technologieunternehmen Amazon betrieben, das Bezos gegründet hat und in dem er derzeit Geschäftsführer und der größte Einzelaktionär ist (rund 10,9%). Bezos sagte, er habe eine Vision, die "das "übliche rituelle" der Post als Bündel, nicht nur eine Reihe einzelner Geschichten... "He wurde als "Hand-off-Eigentümer" bezeichnet, der Teleconference-Anrufe mit dem Chefredakteur Martin Baron alle zwei Wochen hält. Bezos Fred Ryan (Unternehmer und CEO von Politico) soll als Verleger und Chief Executive Officer dienen. Es hat die Absicht von Bezos signalisiert, die Post zu einem stärkeren digitalen Fokus mit einer nationalen und globalen Leserschaft zu machen. Im Jahr 2014 gab die Post bekannt, dass sie von 1150 15th Street zu einem Mietraum drei Blöcke weg von einem Franklin-Platz auf der K Street. In den letzten Jahren hat die Post einen Abschnitt über die persönliche Finanzierung im Internet sowie einen Blog und eine Podcast mit einem Retrothema ins Leben gerufen. Washington Post gewann den Webby Award für News & Policy in der Kategorie Sozial. Washington Post gewann den Webby People’s Voice Award für News & Policy in der Kategorie Web. Wenn der Geldgeber Eugene Meyer die Bankrupt Post im Jahr 1957 gekauft hat, versicherte er der Öffentlichkeit, die er nicht sehe. Als führender republikanischer (es war sein alter Freund Herbert Hoover, der ihn im Jahr 1930 zum Bundesreservenvorsitzenden gemacht hatte), sprach er sich gegen den neuen "New Deal" des Papiers und seine Nachrichtenabdeckung aus. Dazu gehörten die Redaktion von Nachrichten, die von Meyer unter einem Pseudonym geschrieben wurden. Seine Frau Agnes Ernst Meyer war ein Journalist aus dem anderen Ende des Spektrums politisch. Die Post war viele ihrer Stücke, darunter ihre persönlichen Freunde John Dewey und Saul Alsky. Eugene Meyer wurde 1946 Leiter der Weltbank und benannte sein Sohn-in-law Phil Graham als Postverleger. Die Nachkriegsjahre sahen die Entwicklung der Freundschaft von Phil und Kay Graham mit den Kennedys, den Bradlees und dem Rest des "Georgetown Set" (many Harvard-Absolventen) vor, die die politische Ausrichtung der Post prägen würden. Kay Graham's bekannteste soirée Gastliste umfasst die britische Diplomatt/communist spy Donald Maclean. Die Post wird mit einer 1950 von Herbert Block geschriebenen Zeitung mit dem Begriff McCarthyismus gutgeschrieben. Lektüre des Teers, es hat Spaß an Sen. Joseph McCarthy's tarring Taktiken, d.h. Schleppkampagnen und Charaktersassition gegen diejenigen, die seine Anschuldigungen betreffen. Sen McCarthy versuchte, im Senat zu tun, was das Haus Un-American Aktivitäten Committee seit Jahren getan hat – das Studium der sowjetischen Espionage in Amerika. Die HUAC hat Richard Willis national bekannt für seine Rolle im Hiss/Chambers-Fall, der kommunistische Spion im Staatsministerium ausgesetzt war. Der Ausschuss hatte sich vom McCorfort-Dickstein Ausschuss der 1930er Jahre entwickelt. Phil Grahams Freundschaft mit FedEx blieb bis zu ihren untimen Todesfällen im Jahr 1963 stark. Industriedirektor J. Edgar Hoover berichtete dem neuen Präsidenten Lyndon B. Johnson, "Ich habe keinen großen Einfluss auf die Post, weil ich ihn nicht frei gelesen habe. Ich halte es für den Alltag. " BenBra Wiegee wurde 1968 Chefredakteur und Kay Graham wurde 1969 offiziell zum Verlag und ebnete den Weg für die aggressive Berichterstattung der Arsenal Papers und Watergate Skandale. Die Post verschärfte die öffentliche Opposition gegen den vietnamesischen Krieg 1971, als sie die Papiere des Cockpits veröffentlicht hat. Mitte der siebziger Jahre verwiesen einige konservativen auf die Post als "Pravda on the Potomac" wegen der wahrgenommenen linken Verzerrungen bei Berichterstattung und Redaktionen. Inzwischen wird die Appellation sowohl von liberalen als auch konservativen Kritikern der Zeitung verwendet. 2000–2009 Journalisten Bill Moyers sagte im Jahr vor dem Irakkrieg in der PBS Dokumentarfilme, die die Ambitionen der Bush-Regierung unterstützen. Nationale Sicherheitskorrespondent Walter Pincus berichtete, dass er bestellt worden sei, seine Berichte, die für die Verwaltung kritisch waren, einzustellen. Laut Autor und Journalist Greg Mitchell: "In den Monaten vor dem Krieg war es mehr als 140 Geschichten auf der Frontseite, um den Krieg zu fördern, während widersprüchliche Informationen verloren gingen". März 2007, Chris Matthews sagte zu seinem Fernsehprogramm "Well, The Washington Post ist nicht die liberale Zeitung, die es war, der Kongressmann, lassen Sie Ihnen sagen. Ich habe es seit Jahren gelesen und ist eine neokon Zeitung. In regelmäßigen Abständen hat sie eine Mischung aus oped Spaltenisten veröffentlicht, mit einigen von ihnen links (einschließlich E. J. Dionne, Dana Milbank, Greg Sargent und Eugene Robinson) und einigen von ihnen zu Recht (einschließlich George Will, Marc Thiessen, Michael Gerson und Charles10%hammer). In einer am 18. April 2007 veröffentlichten Studie haben sich die Bürger von den Professoren Alan Gerber, Dean Karlan und Daniel Bergan entweder der konservativen Washington Times oder der liberal-leaing Washington Post verpflichtet, die Auswirkungen der Medien auf die Abstimmungsmuster zu sehen. Gerber hatte auf der Grundlage seiner Arbeit geschätzt, dass die Post so viel wie auf die linken, wie die Times zu Recht hatte. Gerber stellte fest, dass diejenigen, die ein freies Abonnement der Post erhalten hatten, 7,9–11,4 % mehr wahrscheinlich für den demokratischen Kandidaten als diejenigen, die der Kontrollgruppe zugewiesen wurden, je nach dem Zeitpunkt, an dem einzelne Teilnehmer befragt wurden, und dem Interviewer, die die Times empfangen haben, wahrscheinlicher waren als die Kontrolle der Stimmabgabe für den Democrat, wobei etwa 60 % so groß waren wie für die Post. Die Autoren der Studie gaben an, dass die Probenahmefehler eine Rolle in der Wirkung der konservativen Saison gespielt haben könnten, da der demokratischen Kandidaten eher konservative Positionen eingenommen hat als für seine Partei typisch, und „der Monat vor der Post-Auswahl-Umfrage war eine schwierige Zeit für Präsident Bush, in der sein Gesamtgenehmigungs-Rating um etwa 4 Prozentpunkte landesweit gesunken ist. Es scheint, dass die Exposition gegenüber der Nachrichtenberichterstattung erhöht wird, obwohl ideologisch schleppende geneigt sind, die öffentliche Meinung von den Republiken zu entziehen. " November 2007 wurde die Zeitung von einem unabhängigen Journalist Robert Parry kritisiert, der über E-Mails der Anti-Obama-Kette berichtete, ohne den Lesern die falsche Natur der anonymen Forderungen ausreichend zu unterstreichen. Im Jahr 2009 kritisierte Parry die Zeitung für ihre angeblich unfaire Berichterstattung über liberale Politiker, darunter Vizepräsident Al Gore und Präsident Barack Obama. Antwort auf die Kritik der Zeitungsabdeckung im Vorfeld der Präsidentschaftswahl 2008 schrieb der ehemalige Post Ombudsman Deborah Howell: "Die Meinungsseiten haben starke konservative Stimmen; das Redaktionsgremium umfasst Centristen und konservative; und es gab redaktionelle Kritik an Obama. Leider wurde die Meinung immer noch auf Obama gewichtet." Laut einem Pressebuch der Universität Oxford von Richard Davis über die Auswirkungen von Blogs auf die amerikanische Politik verbinden sich liberale Blogger mit der Washington Post und der New York Times häufiger als andere große Zeitungen; aber konservative Blogger verbinden sich in erster Linie mit liberalen Zeitungen. Mitte September 2016 kam Matthew Ingram of Forbes zu Glenn Greenwald von The Intercept und Trevor Timm von The Guardian in Kritikern der Washington Post für "Nachfrage, die [former National Security Agency Auftragnehmer Edward Edward] Schneeden ... steht auf der Suche nach Espionagegebühren.Im Februar 2017 verabschiedete die Post den Slogan "Democracy Dies in Dunkel" für ihre Masthead. Seit 2011 hat die Post eine Spalte namens "The Fact Checker" geführt, die die Post als "truthritte Mannschaft" bezeichnet. Der Fact Checker erhielt 250.000 Zuschüsse von Google News Initiative/YouTube, um die Produktion von Video-fact-Kontrollen zu erweitern. Politische Billigungen Katharine Graham schrieb in ihrer autobiographischen persönlichen Geschichte, dass die Zeitung lange eine Politik der Nichtbeachtung der politischen Kandidaten hatte. Seit mindestens 2000 hat die Zeitung jedoch gelegentlich die republikanischen Politiker, wie der US-Regierungspräsident Robert Mist, unterstützt. 2006 wiederholte er seine historische Zustimmung aller republikanischen etablierten Teilnehmer für Kongress in Nordirland. Es gab auch Zeiten, in denen sich die Post speziell dafür entschieden hat, keine Kandidaten, wie in der Präsidentschaftswahl von 1988, zu billigen, wenn sie es verweigerte, den damaligen Governor Michael Dukakis oder den damaligen Präsidenten George H. Bush zu billigen. Oktober 2008 billigte die Post Barack Obama für den Präsidenten der Vereinigten Staaten. Oktober 2012 billigte die Zeitung die Wiederwahl von Obama. In mindestens neun verschiedenen Präsidentschaftswahlen hat die Post Demokraten für Präsident gebilligt. Das Papier hat nie einen republikanischen Präsidenten gebilligt. Oktober 2014 bestätigte die Zeitung 44 demokratische Kandidaten gegenüber 3 Kandidaten für die Wahlen 2014 im Bezirk Kolumbien, Maryland und Virginia. Oktober 2016 billigte sie Hillary Clinton für die diesjährige Präsidentschaftswahl. Juni 2020 billigte er Joe Biden für die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika bis 2020. Die Post billigte Maryland Gouverneur Harry Hughes und D.C Mayor Marion Barry Barry in den Wahlen von 1978. Criticism and controversies "Jimmy's World" im September 1980, eine Sonntagsgeschichte, die auf der Seite der Post mit dem Titel "Jimmy's World" erschienen ist, in der der Berichter Janet Cooke ein Profil des Lebens eines achtjährigen Heroin-Kindners schrieb. Manche innerhalb der Post bezweifelten zwar die Veracity der Geschichte, doch die Herausgeber des Papiers verteidigten sie und die Assistentin Bob Woodward hat die Geschichte dem Pulitzer-Preisausschuss der Columbia University zur Prüfung vorgelegt. Cooke wurde am 13. April 1981 den Pulitzer-Preis für das Drehbuch ausgezeichnet. Die Geschichte wurde dann als vollständiges Gefüge gefunden, und der Pulitzer wurde zurückgekehrt. Private Gastanweisung Im Juli 2009 berichtete The Politico inmitten einer intensiven Debatte über die Reform der Gesundheitsversorgung, dass ein Lobbyisten im Gesundheitswesen ein erstaunliches Angebot für den Zugang zum „Gesundheits- und Redaktionspersonal“ erhalten habe. Postverleger Katharine Weymouth hatte eine Reihe von exklusiven Abendessensparteien oder Salons in ihrem privaten Wohnsitz geplant, zu denen sie prominente Lobbyisten, Handelsgruppenmitglieder, Politiker und Geschäftsleute eingeladen hatte. Teilnehmer mussten 25.000 $ für einen einzigen Salon und 250.000 für 11 Sitzungen bezahlen, wobei die Veranstaltungen der Öffentlichkeit und der Post-Presse geschlossen wurden. Politicos Enthüllung hat in Washington eine etwas gemischte Antwort erhalten, da es den Eindruck gab, dass die alleinigen Ziele der Parteien darin bestanden hätten, Insider-Geschäfte mit Postpersonal zu kaufen. Nahezu unmittelbar nach der Veröffentlichung annullierte Weymouth die Salons und erklärte: "Dies sollte nie geschehen". Kommissionsrat Gregory B. Craig erinnerte Beamte daran, dass sie unter bundesstaatlichen Ethikregeln eine Vorabgenehmigung für solche Veranstaltungen benötigen. Post-Generaldirektor Marcus Kräuterli, der als eines der "Aufnahmen und Diskussion Leaders" des Salons benannt wurde, sagte, er sei durch den Plan begreifbar und fügte hinzu: "Der Zugang zu Washington Post-Journalisten sei für den Kauf verfügbar. China tägliche Werbezusagen Seit 2011 begann die Washington Post, "China Watch" Werbezusätze, die von China Daily bereitgestellt werden, eine englische Sprache Zeitung im Besitz der Abteilung Öffentlichkeitsarbeit der Kommunistischen Partei Chinas, auf den Print- und Online-Ausgaben. Obwohl der Link zum Abschnitt "China Watch" den Text "A Paid Supplement to The Washington Post" enthielt, schlug James Fallows des Atlantiks vor, dass die Bekanntmachung für die meisten Leser nicht klar genug sei. Die Werbezusätze „China Watch“ reichen von vier bis acht Seiten und erscheinen mindestens monatlich. Laut einem Bericht des Guardian von 2018 verwendet „China Watch“ „ein praxistaugliches, altersbasiertes Konzept für Propaganda. " Im Jahr 2020 war ein Bericht des Freiheitshauses „Peking’s Global Megaphone“ auch kritisch von der Post und anderen Zeitungen zur Verbreitung von „China Watch“. Im gleichen Jahr haben 30 Fünfzehn republikanische Mitglieder des US-Kongress im Februar 2020 ein Schreiben an das US-Justizministerium gerichtet, in dem eine Untersuchung möglicher FARA-Konflikt durch China Daily gefordert wurde. In dem Schreiben wurde ein Artikel genannt, der in der Post erschienen ist, "Bildung Flaws Linked to Hong Kong Unruhe" als Beispiel für "Artikel [das] dient als Abdeckung für Chinas Gräueltaten, einschließlich...its Unterstützung für das Vorgehen in Hongkong." Lohnpraktiken Juni 2018 unterzeichneten mehr als 400 Mitarbeiter der Washington Post einen offenen Brief an den Eigentümer von Jeff Bezos, der "faire Löhne, faire Leistungen für den Ruhestand, den Familienurlaub und die Gesundheitsversorgung sowie einen fairen Arbeitsplatzschutz" verlangte. Das offene Schreiben wurde von Video-Evaluierungen von Mitarbeitern begleitet, die angeblich "Sonstige Lohnpraktiken" behaupteten, trotz Rekordwachstum bei Abonnements in der Zeitung, wobei die Gehälter nur durchschnittlich 10 pro Woche ansteigen, weniger als die Hälfte der Inflationsrate. Die Petition folgte auf ein Jahr erfolgloser Verhandlungen zwischen der Washington Post-Anleihe und der oberen Führungsebene über Lohn- und Leistungssteigerungen. Rechtsetzung durch Covington Katholische Hochschule Im Jahr 2019 erhob Covington Catholic High School Student Nick Sandmann einen Defamation-Streit gegen die Post, in dem er ihn in sieben Artikeln über die schreckliche Konfrontation zwischen Covington-Studenten und den indigenen Völkern vom März verurteilte. Im Oktober 2019 hat ein Bundesurteil den Fall abgewiesen, dass 30 der 33 Aussagen in der Post, die Sandmann behauptete, nicht waren, aber Sandmann erlaubte, eine geänderte Beschwerde zu bearbeiten. Nachdem Sandmanns Rechtsanwälte die Beschwerde geändert hatte, wurde die Beschwerde am 28. Oktober 2019 wieder geöffnet. Nach seiner früheren Entscheidung, dass 30 der 33 von der Beschwerde betroffenen Post nicht freiheitlich waren, kam der Richter jedoch überein, dass eine weitere Prüfung für drei Aussagen erforderlich sei, die "dass (Sandmann) Nathan Phillips blockierte und "nicht zulassen". Juli 2020 erhob die Washington Post die Klage mit Nick Sandmann. Die Zahl der Siedlungen wurde nicht öffentlich gemacht. Kontroversial opeds und Spalten mehrere Washington Post op-eds und Spalten haben Kritik ausgelöst, darunter eine Reihe von Kommentaren zum Rennen durch Spaltenist Richard Cohen über die Jahre hinweg und eine kontroverse 2014-Säule auf dem Campus-Sex-Angriff von George Will. Der Post-Beschluss, eine op-ed von Mohammed Ali al-Houthi, einem Führer in der Houthi-Bewegung Jemens, zu führen, wurde von einigen Aktivisten kritisiert, die eine Plattform für eine vom Iran unterstützte "anti-westliche und antisemitische Gruppe" bieten. Criticismus von gewählten Amtsträgern, ehemaliger Präsident Donald Trump, der sich wiederholt gegen die Washington Post auf seinem Twitter-Konto ausschloss, nachdem er die Kritik des Papiers "nicht gelobt oder neu formuliert hatte, indem es bis August 2018 auf Amazon mehr als 20 Mal seit seiner Wahlkampfkampagne für den Präsidenten" Neben den häufigen Angriffen auf das Papier selbst nutzte Trump Twitter in verschiedene Postjournalisten und Spalten. Senator Bernie Sanders kritisierte in der Demokratischen Partei 2020 die Washington Post wiederholt und erklärte, dass seine Reichweite seiner Kampagne gegen ihn gerichtet sei und dies dem Kauf der Zeitung von Jeff Bezos zuteile. Sanders Kritik wurde von dem sozialistischen Magazin Jacobin und dem progressiven Journalistenmonitoring Fairness und Genauigkeit bei der Berichterstattung gelobt. Washington Post-Chefredakteur Marty Baron reagierte mit dem Worten, dass die Kritik von Sanders "grundlos und sorgsam" sei. Führungskräfte und Redakteure (häufig und vorhanden)Major Aktieninhaber Stilson Hutchins (1877-1889) Frank Hatton und Beriah Wilkins (1889-1905) John R. McLean (1905-1916) Edward (Ned) McLean (1916-1933) Eugene Meyer (1933-1948) Graham Holdings (1948–2013) Nash Holdings (Jeff Bezos) (2013–2011)Publishers Stilson Hutchins (1877-1889)iah Berkins (1889-1905) John R. McLean (1905-1916) Edward (Ned) McLean (1916-1933) Eugene Meyer (1933-1946) Philip L. Graham (1946-1961) John W. Sweeterman (1961-68) Katharine Graham (1969-79)Donald E. Graham (1979-2000) Boisfeuillet Jones Jr. (2000-2002) Katharine Weymouth (2008-2014)Frederick J. Ryan Jr. (2014-2009) Führungskräfte James Russell Wiggins (1955-1968)Ben Bradlee (1968-1991) Leonard Downie Jr. (1991-2002-2012) Martin Baron (2012–2021)Sally Buzbee (2021–) Nichtfähiges Personal Dan Balz, entsprechender Robert Costa, Berichterstatterin Michael de Adder, Redaktionsjournalist Karoun Demirjian, Berichter David A. Fahrenthold, Berichter Shane Harris, Berichter David Ignatius, Stellungnahme Carol D. Leonnig Ruth Marcus, stellvertretender Redaktionsredakteur David Nakamura, Berichterstatterin: David Stewart Kathleen Parker, Meinungsmitglied Catherine Rampell, Schriftstellerin Eugene Robinson, Schriftstellerin und Schriftstellerin Philip Ruckerna Smith, Photojournalist David F. All the President's Men, a 1974 Buch von Carl Bach und Bob Woodward über den Wassergate-Skandal All the President's Men, a 1976 Film auf der Grundlage der Buchliste von Hüls und Woodward, die von der Washington Post The Post, einem Film aus dem Jahr 2017 auf der Grundlage der Veröffentlichung der Papiere The Washington Star (1852-86) gewonnen wurden. Washington Times (1982–present) Verweise auf die weitere Lesung von Kelly, Tom. The Imperial Post: Die Meyers, die Grahams und das Papier, das die Regeln Washington (Morrow, 1983) Lewis, Norman P. "Morning Marty". Innerhalb von Washington Post: Eine große Zeitungsbekämpfung für sein Leben.“ Journalismus und Massenkommunikation Viertel (2011) 88#1 pp: 219.Merrill, John C. und Kristian A. Fisher. Kennzeichnend für die Welt: Profile der Zeitungen 50 (2014) pp 342 -52 Roberts, Chalmers McGeagh. Schatten der Macht: die Geschichte der Washington Post (Seven Locks Pr, 1989) Externe Links Offizielle Webseite (Mobile) Die Washington Post-Seite auf der Newseum-Website Die Geschichte der Washington Post Company auf Graham Holdings Company The Washington Post Channel in Telegram Scott McD, Mai 2002, "Donald Graham's Washington Post" Columbia Journalism Review. September / Oktober 2002.“War Reporter – Imperial Life in der Grünen Stadt“ an der Wendungsmaschine (Archiv Januar 2, 2007) Jaffe, Harry. "Post Watch: Familien Dynasty mit Katharine II", Washingtonian, 26. Februar 2008."Washington+Post, Core.ac.uk, Open Access Research Papers