Mystik ist bekannt als eins mit Gott oder dem Absoluten zu werden, kann sich aber auf jede Art von Ekstase oder verändertem Bewusstseinszustand beziehen, der eine religiöse oder spirituelle Bedeutung erhält. Es kann auch auf das Erreichen von Einsichten in ultimative oder verborgene Wahrheiten und auf die menschliche Transformation, die durch verschiedene Praktiken und Erfahrungen unterstützt wird, verweisen. Der Begriff Mystik hat antike griechische Ursprünge mit verschiedenen historisch bestimmten Bedeutungen. Abgeleitet vom griechischen Wort μύω múō, bedeutet "zu schließen" oder "zu verbergen", bezeichnete Mystik die biblischen, liturgischen, spirituellen und kontemplativen Dimensionen des frühen und mittelalterlichen Christentums. Während der frühen modernen Zeit wuchs die Definition der Mystik auf eine breite Palette von Überzeugungen und Ideologien im Zusammenhang mit "außerordentlichen Erfahrungen und Geisteszuständen. " In der modernen Zeit hat Mystik eine begrenzte Definition erworben, mit breiten Anwendungen, als das Ziel der "Gemeinschaft mit dem Absoluten, dem Unendlichen oder Gott". Diese begrenzte Definition wurde auf eine breite Palette von religiösen Traditionen und Praktiken angewendet, die "mystische Erfahrung" als Schlüsselelement der Mystik bewertet. Weitum definiert, Mystik kann in allen religiösen Traditionen gefunden werden, von indigenen Religionen und Volksreligionen wie Schamanismus, zu organisierten Religionen wie den Abrahamischen Glauben und indischen Religionen, und moderne Spiritualität, Neuzeit und neue religiöse Bewegungen. Seit den 1960er-Jahren haben Wissenschaftler die Verdienste von mehrjährigen und konstruktivistischen Ansätzen in der wissenschaftlichen Forschung von "mystischen Erfahrungen" diskutiert. Die mehrjährige Position wird nun "von Gelehrten weitgehend entlassen", die meisten Gelehrten nutzen einen kontextualistischen Ansatz, der den kulturellen und historischen Kontext berücksichtigt. Die Etymologie Mysticism leitet sich vom griechischen μύω ab, was bedeutet "Ich verberge", und dessen abgeleitete μυστικός, mystikos, was 'an initiieren' bedeutet. Das Verb μύω hat eine ganz andere Bedeutung in der griechischen Sprache erhalten, wo es noch in Gebrauch ist. Die primären Bedeutungen, die sie hat, sind Indukt und Initiieren". Die sekundären Bedeutungen umfassen die Einführung, "make jemand bewusst etwas", Zug, vertraut, "give erste Erfahrung von etwas". Die verwandte Form des Verbs μυέω (mueó oder myéō) erscheint im Neuen Testament. Wie in Strongs Konkordanz erklärt, bedeutet es, die Augen und den Mund zu schließen, um Geheimnis zu erleben. Seine figurative Bedeutung ist in die "mysterische Offenbarung" einzuleiten. Die Bedeutung leitet sich von den Initiatorriten der heidnischen Mysterien ab. Auch im Neuen Testament erscheint das verwandte Noun μυστήριον (mustérion oder myst gehörtrion), das Wurzelwort des englischen Begriffs Mysterium. Der Begriff bedeutet "alles verborgen", ein Geheimnis oder Geheimnis, dessen Initiierung notwendig ist. Im Neuen Testament nimmt er die Bedeutung der Raten Gottes, einmal verborgen, aber jetzt im Evangelium offenbart oder einige Tatsachen davon, die christliche Offenbarung im Allgemeinen und/oder bestimmte Wahrheiten oder Details der christlichen Offenbarung. Laut Thayers griechischem Lexikon bedeutete der Begriff μυστήριον in klassischem Griechisch "eine versteckte Sache", Geheimnis". Eine besondere Bedeutung, die sie in der klassischen Antike eingenommen hat, war ein religiöses Geheimnis oder religiöse Geheimnisse, die nur den initiierten und nicht von ihnen an gewöhnliche Sterbliche weitergegeben werden. Im Septuagint und im Neuen Testament war die Bedeutung eines verborgenen Zwecks oder Rats, eines geheimen Willens. Es wird manchmal für die verborgenen Willen der Menschen verwendet, wird aber häufiger für den verborgenen Willen Gottes verwendet. Anderswo in der Bibel braucht es die Bedeutung des mystischen oder verborgenen Sinns der Dinge. Es wird für die Geheimnisse hinter Sprüchen, Namen oder hinter Bildern in Visionen und Träumen gesehen verwendet. Der Vulgate übersetzt oft den griechischen Begriff zum lateinischen Sakramentum (Sakrament). Die verwandte Noun μύστης (Mustis oder Mystis, Singular) bedeutet die Initiierung, die Person in die Mysterien eingeleitet. Laut Ana Jiménez San Cristobal in ihrer Studie von Greco-Roman Mysterien und Orphismus werden die Singularform μύστης und die Pluralform μύσται in alten griechischen Texten verwendet, um die Person oder Personen zu religiösen Mysterien initiiert zu bedeuten. Diese Anhänger von geheimnisvollen Religionen gehörten zu einer ausgewählten Gruppe, wo der Zugang nur durch eine Initiation gewonnen wurde. Sie stellt fest, dass die Begriffe mit dem Begriff βάκχος (Bacchus) verbunden waren, der für eine spezielle Klasse von Initiativen der Orphischen Mysterien verwendet wurde. Die Begriffe finden sich zunächst in den Schriften von Heraclitus. Solche Initiierten werden in Texten mit den gereinigten Personen identifiziert und bestimmte Riten durchgeführt. Eine Passage der Cretans von Euripides scheint zu erklären, dass die μύστης (initiate), die sich einem ascetischen Leben widmet, sexuelle Aktivitäten aufgibt und den Kontakt mit den Toten vermeidet, als βάκχος bekannt wird. Solche Initiierten waren Gläubige an den Gott Dionysus Bacchus, der den Namen ihres Gottes annahm und eine Identifikation mit ihrer Gottheit suchte. Bis zum sechsten Jahrhundert wurde die Praxis des sogenannten Mystikismus durch den Begriff contemplatio, c.q theoria bezeichnet. Laut Johnston sprechen ["b]oth Kontemplation und Mystik von dem Auge der Liebe, das auf göttliche Realitäten blickt, anschaut." Definitionen Nach Peter Moore ist der Begriff Mystik "problematisch, aber unverzichtbar". Es ist ein allgemeiner Begriff, der sich zu einem Konzept zusammenschließt getrennte Praktiken und Ideen, die getrennt entwickelt, Nach Dupré, Mystik wurde in vielerlei Hinsicht definiert, und Merkur bemerkt, dass die Definition oder Bedeutung des Begriffs Mystik durch die Zeitalter verändert hat. Moore stellt ferner fest, dass der Begriff Mystik ein beliebtes Label für "alles nebulös, esoterisch, okkult oder übernatürlich" geworden ist. Parsons warnt, dass "was manchmal ein einfaches Phänomen sein könnte, das eine eindeutige Gemeinsamkeit zeigt, zumindest innerhalb der akademischen Studie der Religion, opak und kontrovers auf mehreren Ebenen geworden ist". Aufgrund seiner christlichen Übertöne und des Fehlens ähnlicher Begriffe in anderen Kulturen betrachten einige Wissenschaftler den Begriff Mystik als nützlicher beschreibender Begriff unzureichend. Andere Gelehrte halten den Begriff für eine unauthentische Fertigung, das "Produkt des Universalismus nach der Aufklärung". Union mit der Göttlichen oder Absoluten und mystischen Erfahrung, die aus dem Neo-Platonismus und der Henose stammt, ist Mystik beliebt als Vereinigung mit Gott oder dem Absoluten bekannt. Im 13. Jahrhundert kam der Begriff unio mystica verwendet werden, um auf die "geistige Ehe", die Ekstase oder Entrückung, die erlebt wurde, als das Gebet verwendet wurde "um sowohl Gottes Allgegenwärtigkeit in der Welt als auch Gott in seiner Essenz zu betrachten." Im 19. Jahrhundert, unter dem Einfluss der Romantik, wurde diese Vereinigung als "religiöse Erfahrung" interpretiert, die Sicherheit über Gott oder eine transzendente Realität bietet. Ein einflussreicher Befürworter dieses Verständnisses war William James (1842–1910), der erklärte: "In mystischen Zuständen werden wir beide mit dem Absoluten ein und werden uns unserer Einheit bewusst." William James populäre diese Verwendung des Begriffs "religiöse Erfahrung" in seiner The Varieties of Religious Experience und trug zur Interpretation der Mystik als eine unverwechselbare Erfahrung bei, vergleichbar mit sensorischen Erfahrungen. Religiöse Erfahrungen gehörten der "persönlichen Religion", die er als "grundlegender als entweder Theologie oder Ekklesiasticismus" betrachtete. Er gab der religiösen Erfahrung eine mehrjährige Interpretation, in der er feststellte, dass diese Art von Erfahrung letztlich in verschiedenen Traditionen einheitlich ist. McGinn stellt fest, dass der Begriff unio mystica, obwohl er christliche Herkunft hat, in erster Linie ein moderner Ausdruck ist. McGinn argumentiert, dass die Präsenz genauer ist als die Union, da nicht alle Mystiker von der Vereinigung mit Gott sprachen, und da viele Visionen und Wunder nicht notwendigerweise mit der Union verbunden waren. Er argumentiert auch, dass wir von dem Bewusstsein der Gegenwart Gottes sprechen sollten, anstatt von der Erfahrung, denn mystische Aktivität ist nicht einfach über das Gefühl Gottes als äußeres Objekt, sondern breiter über "neue Wege des Wissens und der Liebe basierend auf Zuständen des Bewusstseins, in denen Gott in unseren inneren Handlungen gegenwärtig wird. " Die Idee der Gewerkschaft funktioniert jedoch nicht in allen Kontexten. Zum Beispiel gibt es in Advaita Vedanta nur eine Realität (Brahman) und daher nichts anderes als die Realität, sich mit ihr zu vereinigen –Brahman in jeder Person (Atman) war immer in der Tat identisch mit Brahman alle zusammen. Dan Merkur stellt auch fest, dass die Vereinigung mit Gott oder dem Absoluten eine zu begrenzte Definition ist, da es auch Traditionen gibt, die nicht auf ein Gefühl der Einheit, sondern auf nichts, wie Pseudo-Dionysius the Areopagite und Meister Eckhart zielen. Laut Merkur betonen Kabbala und Buddhismus auch nichts. Blakemore und Jennett weisen darauf hin, dass "Definitionen der Mystik [...] oft ungenau sind." Sie weisen ferner darauf hin, dass diese Art von Interpretation und Definition eine jüngste Entwicklung ist, die zur Standarddefinition und zum Verständnis geworden ist. Laut Gelman beinhaltet "Eine einheitliche Erfahrung eine phänomenologische De-Emphasis, Blähungen oder Ausrottung der Vielseitigkeit, wo die kognitive Bedeutung der Erfahrung genau in diesem phänomenologischen Merkmal zu liegen gilt." Religiöse Ekstase und Interpretationskontext Mysticism beinhaltet einen erläuternden Kontext, der Sinn für mystische und visionäre Erfahrungen und verwandte Erfahrungen wie Trancen bietet. Laut Dan Merkur kann sich Mystik auf jede Art von Ekstase oder verändertem Bewusstseinszustand beziehen, und die Ideen und Erklärungen, die mit ihnen zusammenhängen. Parsons betont die Bedeutung der Unterscheidung zwischen temporären Erfahrungen und Mystik als Prozess, der in einer "religiösen Matrix" von Texten und Praktiken verkörpert wird. Richard Jones tut dasselbe. Peter Moore bemerkt, dass mystische Erfahrung auch spontan und natürlich vorkommen kann, an Menschen, die keiner religiösen Tradition verpflichtet sind. Diese Erfahrungen werden nicht unbedingt in einem religiösen Rahmen interpretiert. Ann Taves fragt nach welchen Prozessen Erfahrungen auseinandergesetzt und als religiös oder mystisch angesehen werden. Intuitive Einsicht und Erleuchtung Einige Autoren betonen, dass mystische Erfahrung ein intuitives Verständnis der Bedeutung von Existenz und verborgenen Wahrheiten und der Auflösung von Lebensproblemen beinhaltet. Laut Larson ist "mystische Erfahrung ein intuitives Verständnis und die Verwirklichung der Bedeutung der Existenz. " Laut McClenon ist Mystik "die Lehre, dass spezielle mentale Zustände oder Ereignisse ein Verständnis der ultimativen Wahrheiten ermöglichen." Laut James R. Horne ist mystische Beleuchtung "ein zentrales visionäres Erlebnis [...], das zur Lösung eines persönlichen oder religiösen Problems führt. Laut Evelyn Underhill ist Beleuchtung ein allgemeiner englischer Begriff für das Phänomen der Mystik. Der Begriff der Beleuchtung stammt aus dem lateinischen Illuminatio, das im 15. Jahrhundert auf das christliche Gebet angewandt wird. Vergleichbare asiatische Begriffe sind Bodhi, Kensho und Satori im Buddhismus, häufig als Erleuchtung übersetzt, und Vipassana, die alle auf kognitive Prozesse der Intuition und des Verständnisses hinweisen. Nach Wright basiert die Nutzung des westlichen Wortes Erleuchtung auf der angeblichen Ähnlichkeit von Bodhi mit Aufklärung, der unabhängigen Nutzung von Vernunft, Einblick in die wahre Natur unserer Welt zu gewinnen, und es gibt mehr Ähnlichkeiten mit Romantik als mit der Aufklärung: die Betonung auf das Gefühl, auf intuitiver Einsicht, auf eine wahre Essenz jenseits der Welt der Erscheinungen. Geistiges Leben und Reformation Andere Autoren weisen darauf hin, dass Mystik mehr beinhaltet als "mystische Erfahrung. " Gellmann zufolge ist das ultimative Ziel der Mystik die menschliche Transformation, nicht nur mystische oder visionäre Zustände zu erleben. Nach McGinn ist die persönliche Transformation das wesentliche Kriterium, um die Authentizität der christlichen Mystik zu bestimmen. Geschichte des Begriffs Hellenistic world In der hellenistischen Welt bezeichnete Mystiker geheime religiöse Rituale wie die eleusinischen Mysterien. Die Verwendung des Wortes fehlte an direkten Verweisen auf das Transzendental. Ein Mystikos war ein Initiativ einer geheimnisvollen Religion. Frühes Christentum Im frühen Christentum bezeichnete der Begriff Mystikos drei Dimensionen, die bald verflochten wurden, nämlich das biblische, das liturgische und das geistige oder kontemplative. Die biblische Dimension bezieht sich auf versteckte oder allegorische Interpretationen der Schriften. Die liturgische Dimension bezieht sich auf das liturgische Geheimnis der Eucharistie, die Gegenwart Christi in der Eucharistie. Die dritte Dimension ist das kontemplative oder experimentelle Wissen Gottes. Bis zum sechsten Jahrhundert wurde für die mystische Interpretation der Bibel der griechische Begriff Theorie, d.h. Kontemplation in Latein, verwendet. Die Verbindung zwischen Mystik und der Vision des Göttlichen wurde durch die frühen Kirchenväter eingeführt, die den Begriff als Adjektiv benutzten, wie in der mystischen Theologie und mystischen Kontemplation. Unter dem Einfluss von Pseudo-Dionysius der Areopagit kam die mystische Theologie, um die Untersuchung der allegorischen Wahrheit der Bibel zu bezeichnen, und "das geistige Bewusstsein des unwirksamen Absoluten jenseits der Theologie der göttlichen Namen."Pseudo-Dionysius' Apophatic Theologie, oder "negative Theologie", hat einen großen Einfluss auf die mittelalterliche Mönchsreligiosität ausgeübt. Es wurde von Neo-Platonismus beeinflusst und sehr einflussreich in ostorthodoxe christliche Theologie. Im westlichen Christentum war es ein Gegenstrom zur vorherrschenden katastrophalen Theologie oder "positive Theologie". Theoria ermöglichte den Vätern, Bedeutungstiefen in den biblischen Schriften wahrzunehmen, die einem rein wissenschaftlichen oder empirischen Ansatz der Interpretation entgehen. Insbesondere die antiochenenen Väter sahen in jedem Durchgang der Schrift eine doppelte Bedeutung, sowohl buchstäblich als auch spirituell. Später wurde Theorie oder Kontemplation vom geistigen Leben unterschieden, was zur Identifizierung von θεωρία oder Kontemplatio mit einer Form des Gebets führte, das sich von einer diskursiven Meditation in Ost und West unterscheidet. Mittelalterliche Bedeutung Diese dreifache Bedeutung der Mystik setzte sich im Mittelalter fort. Laut Dan Merkur kam der Begriff unio mystica im 13. Jahrhundert als Synonym für die "geistige Ehe", die Ekstase oder Entrückung, die erlebt wurde, als das Gebet verwendet wurde "um sowohl Gottes Allmacht in der Welt als auch Gott in seiner Essenz zu betrachten." Unter dem Einfluss von Pseudo-Dionysius der Areopagit kam die mystische Theologie, um die Untersuchung der allegorischen Wahrheit der Bibel zu bezeichnen, und "das geistige Bewusstsein des unwirksamen Absoluten jenseits der Theologie der göttlichen Namen."Pseudo-Dionysius' Apophatic Theologie, oder "negative Theologie", hat einen großen Einfluss auf die mittelalterliche monastische Religiosität ausgeübt, obwohl es meist eine männliche Studie war. Es wurde von Neo-Platonismus beeinflusst und sehr einflussreich in ostorthodoxe christliche Theologie. Im westlichen Christentum war es ein Gegenstrom zur vorherrschenden katastrophalen Theologie oder "positive Theologie". Es ist heute in der westlichen Welt von Meister Eckhart und John of the Cross bekannt. Frühe moderne Bedeutung Im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert kam Mystik als materielle verwendet werden. Diese Verschiebung war mit einem neuen Diskurs verbunden, in dem Wissenschaft und Religion getrennt wurden. Luther entließ die allegorische Interpretation der Bibel und verurteilte die mystische Theologie, die er als Platonischer sah als Christian. "The mystical", als die Suche nach der verborgenen Bedeutung von Texten, wurde säkularisiert und auch mit Literatur verbunden, im Gegensatz zu Wissenschaft und Prosa. Die Wissenschaft wurde auch von der Religion unterschieden. In der Mitte des 17. Jahrhunderts wird "die mystische" zunehmend ausschließlich auf das religiöse Reich angewendet, die Religion und "natürliche Philosophie" als zwei verschiedene Ansätze zur Entdeckung der verborgenen Bedeutung des Universums trennt. Die traditionellen Hegiographien und Schriften der Heiligen wurden als mystisch bezeichnet, um sich von den Tugenden und Wundern zu außergewöhnlichen Erlebnissen und Geisteszuständen zu bewegen und so eine neu geprägte "mystische Tradition" zu schaffen. Ein neues Verständnis entwickelte das Göttliche als wohnhaft innerhalb des Menschen, eine Essenz jenseits der Sorten religiöser Ausdrucksformen. Zeitgenössische Bedeutung Im 19. Jahrhundert wurde die individuelle Erfahrung als Verteidigung gegen den wachsenden Rationismus der westlichen Gesellschaft immer stärker betont. Die Bedeutung der Mystik war erheblich verengt: Der Wettbewerb zwischen den Perspektiven der Theologie und Wissenschaft führte zu einem Kompromiss, in dem die meisten Sorten von dem, was traditionell als Mystik bezeichnet worden war, als bloß psychologische Phänomene abgewiesen wurden und nur eine Sorte, die auf die Vereinigung mit dem Absoluten, dem Unendlichen oder Gott – und damit die Wahrnehmung seiner wesentlichen Einheit oder Einheit – gerichtet war, als wirklich mystisch angesehen wurde. Die historischen Beweise unterstützen jedoch keine so enge Vorstellung von Mystik. Unter dem Einfluss des Perennialismus, der sowohl im Westen als auch im Osten durch den Unitarismus, Transzendentalisten und Theosophie populär wurde, wurde Mystik auf ein breites Spektrum religiöser Traditionen angewandt, in denen sich alle Arten von Esoterik und religiösen Traditionen und Praktiken zusammenfügen. Der Begriff Mystik wurde auf vergleichbare Phänomene in nichtchristlichen Religionen ausgedehnt, wo er hinduistische und buddhistische Reaktionen auf den Kolonialismus beeinflusste, was zu Neo-Vedanta und buddhistischer Moderne führte. In der zeitgenössischen Nutzung ist Mystik zu einem Dachbegriff für alle Arten von nicht-rationalen Weltanschauungen, Parapsychologie und Pseudowissenschaft geworden. William Harmless sagt sogar, dass Mystik "ein Fänger für religiöse Verrücktheit" geworden ist. In der akademischen Religionsstudie ist die scheinbare "unambiguous commonality" "opaque and controversial" geworden. Der Begriff Mystik wird auf verschiedene Weise in verschiedenen Traditionen verwendet. Einige rufen auf, die Konfilation von Mystik und verknüpften Begriffen wie Spiritualität und Esoterik zu beachten und auf die Unterschiede zwischen verschiedenen Traditionen hinzuweisen. Variationen der Mystik Basierend auf verschiedenen Definitionen der Mystik, nämlich Mystik als Erfahrung der Vereinigung oder Nichtsheit, Mystik als jede Art eines veränderten Bewusstseinszustandes, der auf religiöse Weise, Mystik als Erleuchtung oder Einsicht und Mystik als eine Art der Transformation zugeschrieben wird, kann Mystik in vielen Kulturen und religiösen Traditionen sowohl in der Volksreligion als auch in der organisierten Religion gefunden werden. Diese Traditionen umfassen Praktiken, um religiöse oder mystische Erfahrungen zu induzieren, aber auch ethische Standards und Praktiken, um die Selbstkontrolle zu verbessern und die mystische Erfahrung in das tägliche Leben zu integrieren. Dan Merkur stellt jedoch fest, dass mystische Praktiken oft von den täglichen religiösen Praktiken getrennt sind und sich auf "religiöse Spezialisten wie Mönche, Priester und andere Renunziate beschränken. Schamanen Laut Dan Merkur kann der Schamanismus als eine Form der Mystik angesehen werden, in der die Welt der Geister durch religiöse Ekstase erreicht wird. Laut Mircea Eliade Schamanismus ist eine "Technik der religiösen Ekstase. " Shamanismus ist eine Praxis, die eine Praktizierende beinhaltet, die veränderte Bewusstseinszustände erreicht, um diese transzendenten Energien in diese Welt wahrzunehmen und zu interagieren. Ein Schamane ist eine Person, die als Zugang zu und Einfluss in der Welt der wohlwollenden und bösartigen Geister betrachtet wird, die in der Regel in einen Trancezustand während eines Rituals eintritt und Praktiken der Göttlichkeit und Heilung praktiziert. Der Begriff Schamanismus wurde zuerst von westlichen Anthropologen auf die alte Religion der Türken und Mongolen sowie die der benachbarten Tungus- und Samoyedischsprachigen Völker angewendet. Der Begriff wird auch verwendet, um ähnliche magische religiöse Praktiken zu beschreiben, die in den ethnischen Religionen anderer Teile Asiens, Afrikas, Australasiens und Amerikas gefunden werden. Zum Beispiel sind Louisiana Voodoo, Haitian Vodou, Westafrikanische Vodun, Dominikanische Vudú und Hoodoo mit ekstatischen Elementen verbunden. Neoshamanismus bezieht sich auf neue Formen des Schamanismus, oder Methoden der Suche nach Visionen oder Heilung, typisch in westlichen Ländern. Der Neoshamanismus umfasst ein eklektisches Spektrum an Überzeugungen und Praktiken, die Versuche beinhalten, veränderte Zustände zu erreichen und mit einer Geisterwelt zu kommunizieren, und ist mit New Age Praktiken verbunden.Western mysticism Mystery Religionen Die eleusinischen Mysterien (Griechenland: Ἐλευσίνια Μυστήρια) waren jährliche Initiationszeremonien in den Kulten der Göttinnen Demeter und Persephone, die in Eleusis (bei Athen) im alten Griechenland geheim gehalten wurden. Die Mysterien begannen in etwa 1600 v. Chr. in der myzenischen Periode und fuhren zweitausend Jahre lang fort, ein großes Festival in der hellenischen Zeit zu werden und später nach Rom zu verbreiten. Zahlreiche Gelehrte haben vorgeschlagen, dass die Macht der eleusinischen Mysterien aus der Funktion des Kykeons als Entheogen kam. Christlicher Mystik Frühchrist Die apophische Theologie oder "negative Theologie" von Pseudo-Dionysius the Areopagite (6.c.) wirkte einen großen Einfluss auf die mittelalterliche monastische Religiosität sowohl im Osten als auch (durch lateinische Übersetzung) im Westen. Pseudo-Dionysius hat den neoplatonischen Gedanken, insbesondere den von Proclus, der christlichen Theologie angewendet. Orthodoxe Christen Die orthodoxe Kirche hat eine lange Tradition von Theorie (intimate Erfahrung) und Hesychia (innere Stille), in der das kontemplative Gebet den Geist zum Fortschritt auf dem Weg der Theosis (Deification) stillt. Theosis, praktische Einheit mit und Konformität zu Gott, wird durch die Einbindung in das kontemplative Gebet, die erste Stufe der Theorie, die aus der Kultivierung der Wachsamkeit (Nepsis) resultiert erhalten. In der Theorie kommt man, um die "teilbar unteilbaren" göttlichen Operationen (Energeien) Gottes als das "unerschaffene Licht" der Verwandlung zu betrachten, eine Gnade, die ewig ist und natürlich von der blendenden Finsternis des unverständlichen göttlichen Wesens ausgeht. Es ist das Hauptziel des Hesychasmus, der im Gedanken des Heiligen Symeon des Neuen Theologen entwickelt wurde, umarmt von den monastischen Gemeinschaften auf dem Berg Athos, und vor allem verteidigt von St. Gregory Palamas gegen den griechischen humanistischen Philosophen Barlaam von Calabria. Nach römisch-katholischen Kritikern hat die hesychastische Praxis ihre Wurzeln in der Einführung eines systematischen praktischen Ansatzes zur Stille von Symeon der Neuen Theologen. Symeon glaubte, dass direkte Erfahrung den Mönchen die Autorität gab, die Sünden zu predigen und zu geben, ohne die Notwendigkeit einer formalen Weihe. Während die Kirchenbehörden auch aus einer spekulativen und philosophischen Perspektive gelehrt haben, lehrte Symeon aus seiner eigenen direkten mystischen Erfahrung und traf mit starkem Widerstand für seinen charismatischen Ansatz und seine Unterstützung der individuellen direkten Erfahrung der Gnade Gottes. Westeuropa Das Hohe Mittel Das Alter blühte im westlichen römischen Katholizismus auf mystische Praxis und Theorie, was der Aufblühung neuer monasischer Ordnungen entspricht, mit Figuren wie Guigo II, Hildegard von Bingen, Bernard von Clairvaux, den Victorinen, die alle aus unterschiedlichen Ordnungen kommen, sowie der ersten realen Blüte der Volkskuchen unter den Laien. Die späte Mitte Alter sah den Zusammenstoß zwischen den Dominikaner und Franziskanerschulen des Denkens, der auch ein Konflikt zwischen zwei verschiedenen mystischen Theologien war: einerseits von Dominic de Guzmán und andererseits von Francis von Assisi, Anthony von Padua, Bonaventure und Angela von Foligno. Diese Zeit sah auch Personen wie John von Ruysbroeck, Catherine von Siena und Catherine von Genua, die Devotio Moderna, und wie Bücher wie Theologia Germanica, The Cloud of Unknowing und die Imitation von Christus. Darüber hinaus gab es das Wachstum von Gruppen von Mystikern um geographische Regionen: die Beguine, wie Mechthild von Magdeburg und Hadewijch (u.a.); der Rheinland-Mystiker Meister Eckhart, Johannes Tauler und Henry Suso; und die englische Mystik Richard Rolle, Walter Hilton und Julian von Norwich. Die spanische Mystik umfasste Teresa von Avila, John of the Cross und Ignatius Loyola. Die spätere Nachreformationszeit sah auch die Schriften von Laien, wie Emanuel Swedenborg und William Blake, und die Grundlage mystischen Bewegungen wie die Quäker. Katholische Mystik setzte sich in die moderne Zeit mit solchen Figuren wie Padre Pio und Thomas Merton fort. Die Philokalie, eine antike Methode der ostorthodoxen Mystik, wurde von der Traditionsschule des 20. Jahrhunderts gefördert. Westliche Esoterik und moderne Spiritualität Viele westliche esoterische Traditionen und Elemente der modernen Spiritualität gelten als Mystik, wie Gnostik, Transzendentalismus, Theosophie, der Vierte Weg, Martinuss spirituelle Wissenschaft und Neo-Paganismus. Moderne westliche geistig und transpersonale Psychologie kombinieren westliche psychotherapeutische Praktiken mit religiösen Praktiken wie Meditation, um eine dauerhafte Transformation zu erreichen. Die Naturmystik ist eine intensive Erfahrung der Vereinigung mit der Natur oder der kosmischen Gesamtheit, die bei romanischen Schriftstellern beliebt war. Jüdische Mystik In der gemeinsamen Ära hatte das Judentum zwei Hauptarten der Mystik: Merkabah Mystik und Kabbalah. Die ehemaligen predierten diese und konzentrierten sich auf Visionen, insbesondere auf die im Buch Ezekiel genannten. Es erhält seinen Namen aus dem hebräischen Wort, das Chariot bedeutet, ein Hinweis auf Ezekiels Vision eines feurigen Wagens aus himmlischen Wesen. Kabbalah ist eine Reihe von esoterischen Lehren, die die Beziehung zwischen einem unveränderlichen, ewigen und geheimnisvollen Ein Sof (kein Ende) und dem sterblichen und endlichen Universum (seiner Schöpfung) erklären sollen. Im Inneren des Judentums bildet es die Grundlagen der mystischen religiösen Interpretation. Kabbalah entwickelte sich ursprünglich vollständig im Bereich des jüdischen Denkens. Kabbalisten verwenden oft klassische jüdische Quellen, um ihre esoterischen Lehren zu erklären und zu demonstrieren. Diese Lehren werden also von Anhängern im Judentum gehalten, um die innere Bedeutung sowohl der hebräischen Bibel als auch der traditionellen rabbinischen Literatur, ihrer früher verborgenen übertragenen Dimension zu definieren und die Bedeutung jüdischer religiöser Beobachtungen zu erklären. Kabbalah entstand nach früheren Formen jüdischer Mystik im 12. bis 13. Jahrhundert Südfrankreich und Spanien und wurde in der jüdischen mystischen Renaissance des osmanischen Palästinas aus dem 16. Jahrhundert neu interpretiert. Es wurde in Form des Hasidischen Judentums aus dem 18. Jahrhundert vorwärts populär. Das Interesse des 20. Jahrhunderts an Kabbalah hat die konfessionsübergreifende jüdische Erneuerung inspiriert und zu einer breiteren nichtjüdischen zeitgenössischen Spiritualität beigetragen sowie seine blühende Entstehung und historische Re-Emphasis durch neu gegründete wissenschaftliche Untersuchung. Islamische Mystik Der Konsens ist, dass die innere und mystische Dimension des Islam im Sufismus verkapselt ist. Klassische Sufi-Wissenschaftler haben Sufismus als [A] Wissenschaft definiert, deren Ziel die Reparation des Herzens ist und ihn von allen anderen abwendet, aber Gott. Ein Praktizierender dieser Tradition wird heute als ṣūfī (Bestimmungen) oder in früherer Nutzung als Dervish bezeichnet. Der Ursprung des Wortes Sufi ist mehrdeutig. Ein Verständnis ist, dass Sufi bedeutet Woll-Bekleidung; Wollträger während des frühen Islam waren fromme Asketen, die aus dem städtischen Leben zogen. Eine weitere Erklärung des Wortes Sufi ist, daß es Reinheit bedeutet." Sufis gehören in der Regel zu einem khalqa, einem Kreis oder einer Gruppe, geführt von einem Scheich oder Murshid. Sufi-Kreien gehören in der Regel zu einer Tariqa, die die Sufi-Ordnung ist und jede hat eine Silsila, die die geistige Linie ist, die seine Abfolge zurück zu bemerkenswerten Sufis der Vergangenheit, und oft letztendlich zu Muhammed oder einem seiner engen Mitarbeiter zurückverfolgen. Die Türkische (Tariqaplural) sind nicht wie christliche Mönchsordnungen eingeschlossen, sondern die Mitglieder behalten ein äußeres Leben. Die Mitgliedschaft einer Sufi-Gruppe geht oft auf Familienlinien zurück. Treffen können oder dürfen nicht nach dem vorherrschenden Brauch der breiteren Gesellschaft segregiert werden. Ein bestehender muslimischer Glaube ist nicht immer eine Voraussetzung für den Eintritt, insbesondere in den westlichen Ländern. Sufi-Praxis umfasst Dhikr oder Erinnerung (von Gott), die oft in Form von rhythmischen Chanten und Atemübungen. Sama, die die Form von Musik und Tanz nimmt – der flüsternde Tanz der Mevlevi dervishes ist eine im Westen bekannte Form. Muraqaba oder Meditation. Besuchen heilige Orte, vor allem die Gräber der Sufi Heiligen, um sich an den Tod und die Größe derer zu erinnern, die gestorben sind. Die Ziele des Sufismus umfassen: die Erfahrung der ekstatischen Zustände (hal,) Reinigung des Herzens (qalb,), die das untere Selbst (Nafs,) Aussterben der individuellen Persönlichkeit (fana,) Gemeinschaft mit Gott (haqiqa) und höheres Wissen (marifat). Einige sufische Überzeugungen und Praktiken wurden von anderen Muslimen unorthodox gefunden; zum Beispiel Mansur al-Hallaj wurde für die Blasphemie nach der Formulierung Ana'l Haqqq, "Ich bin die Wahrheit" (d.h. Gott) in einer Trance zum Tode gebracht. Bemerkenswert klassische Sufis sind Jalaluddin Rumi, Fariduddin Attar, Sultan Bahoo, Sayyed Sadique Ali Husaini, Saadi Shirazi und Hafez, alle großen Dichter in der persischen Sprache. Omar Khayyam, Al-Ghazzali und Ibn Arabi waren renommierte Wissenschaftler. Abdul Qadir Jilani, Moinuddin Chishti und Bahauddin Naqshband gründeten, wie Rumi. Rabia Basri war die prominenteste weibliche Sufi.Sufismus kam zuerst in Kontakt mit der jüdisch-christlichen Welt während der maurischen Besetzung Spaniens. Ein Interesse an Sufismus, der in nicht-muslimischen Ländern während der modernen Ära wiederbelebt wurde, angeführt von Persönlichkeiten wie Inayat Khan und Idries Shah (beide in Großbritannien), Rene Guenon (Frankreich) und Ivan Aguéli (Schweden). Auch in asiatischen Ländern, die keine muslimische Mehrheit haben, wie Indien und China, ist der Sufismus schon lange vorhanden. Indische Religionen Hinduismus Im Hinduismus streben verschiedene Sadhanas an, Unwissenheit (avidhya) zu überwinden und die begrenzte Identifikation mit Körper, Geist und Ego zu übertragen, um moksha zu erreichen. Hinduismus hat eine Reihe von vernetzten ascetischen Traditionen und philosophischen Schulen, die auf moksha und den Erwerb von höheren Mächten zielen. Mit dem Beginn der britischen Kolonisation Indiens wurden diese Traditionen in westlichen Begriffen wie Mystik interpretiert, die mit westlichen Begriffen und Praktiken gleichwertig sind. Yoga ist die physische, geistige und spirituelle Praxis oder Disziplinen, die einen Zustand des dauerhaften Friedens erreichen wollen. In Hinduismus, Buddhismus und Jainismus finden sich verschiedene Traditionen des Yoga. Die Yoga-Sūtras von Patañjali definiert Yoga als "die Stille der sich ändernden Zustände des Geistes", die in Samadhi erreicht wird. Klassische Vedanta gibt philosophische Interpretationen und Kommentare der Upanishads, eine riesige Sammlung von alten Hymnen. Es sind mindestens zehn Schulen von Vedanta bekannt, von denen Advaita Vedanta, Vishishtadvaita und Dvaita die bekanntesten sind. Advaita Vedanta, wie von Adi Shankara ausgestrahlt, sagt, dass es keinen Unterschied zwischen Atman und Brahman gibt. Die bekannteste Unterschule ist Kevala Vedanta oder Mayavada, die von Adi Shankara ausgestellt wird. Advaita Vedanta hat eine breite Akzeptanz in der indischen Kultur und darüber hinaus als paradigmatisches Beispiel der hinduistischen Spiritualität erworben. Im Gegensatz dazu betont Bhedabheda-Vedanta, dass Atman und Brahman beide gleich sind und nicht dasselbe, während Dvaita Vedanta behauptet, dass Atman und Gott grundlegend anders sind. In der modernen Zeit wurden die Upanishaden von Neo-Vedanta als mystisch interpretiert". Verschiedene Shaivist-Traditionen sind stark nondualistisch, wie Kaschmir Shaivismus und Shaiva Siddhanta. Tantra Tantra ist der Name, den die Gelehrten zu einem Stil der Meditation und Ritual, die in Indien bis zum fünften Jahrhundert n. Chr. entstanden. Tantra hat die Hindu-, Bön-, Buddhistischen und Jain-Traditionen beeinflusst und mit dem Buddhismus nach Ost- und Südostasien verbreitet. Tantrisches Ritual versucht, durch das Mundane auf das supra-mundane zuzugreifen und den Mikrokosmos mit dem Makrokosmos zu identifizieren. Das tantrische Ziel ist es, die (anstatt negate) Realität zu sublimieren. Der tantrische Praktizierende versucht, Prana (Energie, die durch das Universum fließt, einschließlich seines Körpers) zu verwenden, um Ziele zu erreichen, die spirituell, materiell oder beides sein können. Die tantrische Praxis umfasst die Visualisierung von Gottheiten, Mantras und Mandalas. Es kann auch sexuelle und andere (antinomische) Praktiken umfassen. Sant-tradition und Sikhismus Mystik im Sikh-Dharm begann mit seinem Gründer Guru Nanak, der als Kind tiefe mystische Erfahrungen hatte. Guru Nanak betonte, dass Gott mit "dem inneren Auge" oder dem Herzen eines Menschen gesehen werden muss. Guru Arjan, der fünfte Sikh Guru, fügte religiöse Mystiker, die anderen Religionen angehören, in die heiligen Schriften hinzu, die schließlich zum Guru Granth Sahib werden würden. Das Ziel des Sikhismus ist es, eins mit Gott zu sein. Sikhs meditieren als Mittel, um in Richtung Erleuchtung zu Fortschritt; es ist gewidmet Meditationssimran, die eine Art Kommunikation zwischen dem unendlichen und endlichen menschlichen Bewusstsein ermöglicht. Es gibt keine Konzentration auf den Atem, sondern vor allem das Gedenken an Gott durch die Rezitation des Namens Gottes und Hingabe sich an Gottes Gegenwart oft metaphorisiert als Hingabe an die Füße des Herrn. Buddhismus Laut Oliver ist der Buddhismus mystisch in dem Sinne, dass er auf die Identifizierung der wahren Natur unseres Selbst abzielt und entsprechend lebt. Der Buddhismus stammte aus Indien, irgendwann zwischen dem 6. und 4. Jahrhundert v. Chr., wird aber heute meist in anderen Ländern praktiziert, wo er sich zu einer Reihe von Traditionen entwickelt hat, die hauptsächlich Therevada, Mahayana und Vajrayana sind. Der Buddhismus zielt auf die Befreiung vom Kreislauf der Wiedergeburt durch Selbstkontrolle durch Meditation und moralisch gerechtes Verhalten ab. Einige buddhistische Pfade zielen auf eine allmähliche Entwicklung und Transformation der Persönlichkeit in Richtung Nirvana, wie die Theravada-Stufen der Erleuchtung. Andere, wie die japanische Rinzai Zen-Tradition, betonen plötzliche Einsicht, aber dennoch verschreiben intensives Training, einschließlich Meditation und Selbstrückhaltung. Obwohl Theravada die Existenz eines theistischen Absoluten nicht anerkennt, postuliert es Nirvana als transzendente Realität, die erreicht werden kann. Er betont ferner die Transformation der Persönlichkeit durch meditative Praxis, Selbstrückhaltung und moralisch gerechtes Verhalten. Laut Richard H. Jones ist Theravada eine Form der geistigen extrovertiven und introvertiven Mystik, in der die konzeptionelle Strukturierung von Erfahrungen geschwächt wird, und der gewöhnliche Selbstsinn wird geschwächt. Es ist bekannt im Westen von der Vipassana-Bewegung, eine Reihe von Zweigen des modernen Theravāda Buddhism aus Burma, Kambodscha, Laos, Thailand und Sri Lanka, und umfasst zeitgenössische amerikanische buddhistische Lehrer wie Joseph Goldstein und Jack Kornfield. Die Yogacara-Schule von Mahayana untersucht die Arbeiten des Geistes, indem sie feststellt, dass nur der Geist (citta-mātra) oder die Darstellungen, die wir erkennen (vijñapti-mātra), wirklich existieren. Im späteren buddhistischen Mahayana-Dialog, der eine idealistische Wende einnahm, kam der unmodifizierte Geist als reines Bewusstsein zu sehen, aus dem alles auftaucht. Vijñapti-mātra, gepaart mit Buddha-Natur oder Tathagatagarba, ist ein einflussreiches Konzept in der späteren Entwicklung des Mahayana Buddhismus, nicht nur in Indien, sondern auch in China und Tibet, das in den Traditionen Chán (Zen) und Dzogchen am bemerkenswertesten ist. Chinesisches und japanisches Zen wird auf das chinesische Verständnis der Buddha-Natur als eine wahre Essenz und die Zwei Wahrheitslehre als Polarität zwischen relativer und absoluter Realität begründet. Zen zielt darauf ab, seine wahre Natur oder Buddha-Natur zu erkennen und damit Absolute Realität in der relativen Realität zu manifestieren. In Soto gilt diese Buddha-Natur als immer gegenwärtig, und shikan-taza, sitzende Meditation, ist der Ausdruck der bereits vorhandenen Buddhaschaft. Rinzai-zen betont die Notwendigkeit einer durchbrochenen Einsicht in diese Buddha-Natur, betont aber auch, dass eine weitere Praxis erforderlich ist, um die Einsicht zu vertiefen und sie im täglichen Leben auszudrücken, wie in den drei geheimnisvollen Toren, den vier Möglichkeiten des Wissens von Hakuin und den zehn Ox-Herding-Bildern ausgedrückt. Der japanische Zen-Scholar D.T. Suzuki bemerkte Ähnlichkeiten zwischen Zen-Buddhismus und christlicher Mystik, vor allem meister Eckhart. Die tibetische Vajrayana Tradition basiert auf Madhyamaka Philosophie und Tantra. In Gottheits-Yoga werden schließlich Visualisierungen von Gottheiten aufgelöst, um die inhärente Leere des All-'thing zu verwirklichen, das existiert. Dzogchen, der sowohl in der tibetischen Buddhist Nyingma-Schule als auch in der Bön-Tradition gelehrt wird, konzentriert sich auf den direkten Einblick in unsere wahre Natur. Es hält diese Geist-Natur manifestiert sich, wenn man erleuchtet ist und sich nicht bewusst ist (Rigpa, "offene Gegenwart") der Natur, "eine Erkenntnis der anfangslosen Natur". Mahamudra hat Ähnlichkeiten mit Dzogchen und betont den Meditationsansatz zu Einsicht und Befreiung. Taoism Taoist Philosophie ist auf dem Tao konzentriert, in der Regel übersetzt Way, ein unwirksames kosmisches Prinzip. Die kontrastierenden, aber interdependenten Konzepte von Yin und Yang symbolisieren auch die Harmonie, mit taoistischen Schriften, die oft die Yin- Tugenden von Weiblichkeit, Passivität und Rendite hervorheben. Taoistische Praxis umfasst Übungen und Rituale, die darauf abzielen, die Lebenskraft Qi zu manipulieren und Gesundheit und Langlebigkeit zu erlangen. Diese wurden in Praktiken wie Tai Chi erarbeitet, die im Westen bekannt sind. Die Säkularisierung der Mystik Heute findet auch im Westen statt, was Richard Jones "die Säkularisierung der Mystik" nennt. Das ist die Trennung von Meditation und anderen mystischen Praktiken von ihrem traditionellen Gebrauch auf religiösen Wegen des Lebens zu nur säkularen Enden von angeblich psychologischen und physiologischen Nutzen. Scholarly Ansätze der Mystik und mystischen Erfahrung Arten der Mystik R. C. Zaehner unterscheidet drei grundlegende Arten von Mystik, nämlich theistische, monistische und panenhenische (all-in-one) oder natürliche Mystik. Die theistische Kategorie umfasst die meisten Formen der jüdischen, christlichen und islamischen Mystik und gelegentliche Hindu-Beispiele wie Ramanuja und die Bhagavad Gita. Der monistische Typ, der nach Zaehner auf einer Erfahrung der Einheit der eigenen Seele basiert, umfasst Buddhismus und Hindu Schulen wie Samkhya und Advaita vedanta. Die Naturmystik scheint sich auf Beispiele zu beziehen, die nicht in eine dieser beiden Kategorien passen. Walter Terence Stace, in seinem Buch Mystik und Philosophie (1960), zeichnete zwei Arten von mystischen Erfahrungen aus, nämlich extrovertive und introvertive Mystik. Die extrovertive Mystik ist eine Erfahrung der Einheit der äußeren Welt, während die introvertive Mystik "eine Erfahrung der Einheit ohne wahrnehmbare Objekte ist; sie ist buchstäblich eine Erfahrung der Nicht-Ding-ness." Die Einheit in der extrovertiven Mystik ist mit der Gesamtheit der Wahrnehmungsobjekte. Während die Wahrnehmung ununterbrochen bleibt, strahlt „die Einheit durch die gleiche Welt“; die Einheit im introvertiven Mystik ist mit einem reinen Bewusstsein, ohne Wahrnehmungsobjekte, „reines einheitliches Bewusstsein, in dem das Bewußtsein der Welt und der Vielfältigkeit völlig vernichtet ist“. Laut Stace sind solche Erfahrungen nicht-sensös und nicht-intellektuell, unter einer totalen "Unterdrückung des gesamten empirischen Inhalts". Stace argumentiert, dass doktrinale Unterschiede zwischen religiösen Traditionen unangemessene Kriterien sind, wenn sie interkulturelle Vergleiche mystische Erfahrungen machen. Stace argumentiert, dass Mystik Teil des Wahrnehmungsprozesses ist, nicht Interpretation, d.h., dass die Einheit der mystischen Erfahrungen wahrgenommen wird und erst danach nach dem Hintergrund des Betrachters interpretiert wird. Dies kann zu unterschiedlichen Konten desselben Phänomens führen. Während ein Atheist die Einheit als „frei von empirischer Füllung“ beschreibt, kann eine religiöse Person sie als „Gott“ oder „Göttlich“ bezeichnen. Mystische Erfahrungen Seit dem 19. Jahrhundert hat sich "mystische Erfahrung" als unverwechselbares Konzept entwickelt. Es ist eng mit der Mystik verbunden, legt aber nur den erfahrungsmäßigen Aspekt hervor, sei es spontan oder durch menschliches Verhalten induziert, während Mystik eine breite Palette von Praktiken umfasst, die auf eine Transformation der Person zielen, nicht nur mystische Erfahrungen hervorrufen. William James' The Varieties of Religious Experience ist die klassische Studie über religiöse oder mystische Erfahrung, die zutiefst das akademische und populäre Verständnis von "religiöse Erfahrung" beeinflusst. Er populärte die Verwendung des Begriffs "religiöse Erfahrung" in seinen Varietäten und beeinflusste das Verständnis der Mystik als eine unverwechselbare Erfahrung, die Kenntnisse des Transzendentals liefert: Unter dem Einfluss von William James' Die Vielfalt der religiösen Erfahrung, die sich stark auf die Umwandlungserfahrungen der Menschen konzentrierte, war das Interesse der meisten Philosophen an Mystik in unverwechselbaren, angeblich wissensreichen "mystischen Erfahrungen" gewesen." Gelman weist jedoch darauf hin, dass die so genannte mystische Erfahrung kein Übergangsereignis ist, wie William James behauptete, sondern ein "abgehendes Bewusstsein, eine Person den ganzen Tag begleitet, oder Teile davon. Aus diesem Grund könnte es besser sein, von mystischem Bewusstsein zu sprechen, das entweder flüchtig oder beharrlich sein kann. "Die meisten mystischen Traditionen warnen vor einer Anhaftung an mystischen Erfahrungen und bieten einen "protektiven und hermeneutischen Rahmen", um diese Erfahrungen aufzunehmen. Diese gleichen Traditionen bieten die Mittel, mystische Erfahrungen zu induzieren, die mehrere Ursprünge haben können: Spontane; entweder anscheinend ohne Ursache, oder durch anhaltende existentielle Bedenken, oder durch neurophysiologische Herkunft; Religiöse Praktiken, wie Kontemplation, Meditation und Mantra-Repetition; Entheogene (psychologische Medikamente) Neurophysiologische Ursprünge, wie z.B. temporale Lebe-Epilepsie. Die theoretische Studie der mystischen Erfahrung hat sich von einem experimentellen, privatisierten und perennialistischen Ansatz zu einem kontextuellen und empirischen Ansatz verschoben. Der experientalistische Ansatz sieht mystische Erfahrung als private Ausdruck ewiger Wahrheiten, getrennt von seinem historischen und kulturellen Kontext. Der kontextuelle Ansatz, der auch den Bauismus und die Attributionstheorie umfasst, berücksichtigt den historischen und kulturellen Kontext. Neurologische Forschung nimmt einen empirischen Ansatz in Bezug auf mystische Erfahrungen mit neurologischen Prozessen. Perennialismus gegen Bauismus Der Begriff "mystische Erfahrung" entwickelte sich seit dem 19. Jahrhundert als ein unverwechselbares Konzept, das allein den erfahrungsgemäßen Aspekt betont, sei es spontan oder durch menschliches Verhalten induziert. Perennialisten betrachten diese verschiedenen Erfahrungstraditionen als Hinweis auf eine universelle transzendente Realität, für die diese Erfahrungen den Beweis bieten. In diesem Ansatz werden mystische Erfahrungen privatisiert, getrennt von dem Kontext, in dem sie entstehen. Bekannte Vertreter sind William James, R.C Zaehner, William Stace und Robert Forman. Die mehrjährige Position wird von den Gelehrten "weit entlassen", aber "hat keine seiner Popularität verloren. " Im Gegensatz dazu haben die meisten Gelehrten in den vergangenen Jahrzehnten einen konstruktivistischen Ansatz begünstigt, der besagt, dass mystische Erfahrungen durch die Ideen, Symbole und Praktiken, mit denen Mystiker vertraut sind, vollständig aufgebaut sind. Kritiken des Begriffs "religiöse Erfahrung" merken, dass der Begriff "religiöse Erfahrung" oder "mystische Erfahrung" als markante Einsicht in die religiöse Wahrheit eine moderne Entwicklung ist, und zeitgenössische Forscher der Mystik bemerken, dass mystische Erfahrungen von den Begriffen "die der Mystiker bringt, und welche Form, seine Erfahrung". Was erfahren wird, wird durch die Erwartungen und den konzeptionellen Hintergrund des Mystikers bestimmt. Richard Jones zeichnet eine Unterscheidung zwischen Antikonstruktivismus und Perennialismus: Konstruktivismus kann in Bezug auf eine bestimmte Klasse mystischen Erfahrungen abgelehnt werden, ohne eine perennialistische Philosophie über das Verhältnis der mystischen Lehren zu beschuldigen. Man kann Konstruktivismus ablehnen, ohne zu behaupten, dass mystische Erfahrungen eine interkulturelle "mehrjährige Wahrheit" zeigen. Zum Beispiel kann ein Christ sowohl Konstruktivismus als auch Perennialismus ablehnen, indem er argumentiert, dass es eine Vereinigung mit Gott frei von kultureller Konstruktion gibt. Der Konstruktivismus gegen den Antikonstruktivismus ist eine Angelegenheit der Natur mystischen Erfahrungen, während der Perennialismus eine Frage der mystischen Traditionen und der Lehren ist, die sie espouse. Kontext- und Zuschreibungstheorie Die mehrjährige Position wird nun "groß von Gelehrten entlassen", und der kontextuelle Ansatz ist zum gemeinsamen Ansatz geworden. Der Kontextismus berücksichtigt den historischen und kulturellen Kontext mystischen Erfahrungen. Der Attributionsansatz betrachtet "mystische Erfahrung" als nicht-ordinäre Bewusstseinszustände, die in einem religiösen Rahmen erklärt werden. Laut Proudfoot, Mystiker unbewusst nur einen Lehrinhalt auf gewöhnliche Erfahrungen zuzuordnen. Das heißt, Mystics Projekt kognitive Inhalte auf sonst gewöhnliche Erfahrungen mit einer starken emotionalen Wirkung. Dieser Ansatz wurde von Ann Taves in ihrem Religious Experience Reconsidered weiterentwickelt. Sie umfasst sowohl neurologische als auch kulturelle Ansätze in der Studie mystischen Erfahrungen. Neurologische Forschung Neurologische Forschung nimmt einen empirischen Ansatz in Bezug auf mystische Erfahrungen mit neurologischen Prozessen. Dies führt zu einem zentralen philosophischen Problem: Beweist die Identifizierung von neuronalen Triggern oder neuronalen Korrelaten mystischen Erfahrungen, dass mystische Erfahrungen nicht mehr als Gehirnereignisse sind oder identifiziert sie lediglich die während eines echten kognitiven Ereignisses auftretende Gehirnaktivität? Die häufigsten Positionen sind, dass Neurologie mystische Erfahrungen reduziert oder dass Neurologie neutral ist, um das Problem der mystischen Kognitivität. Das Interesse an mystischen Erfahrungen und psychedelischen Drogen hat auch kürzlich eine Rechirurgie gesehen. Der zeitliche Lehm scheint in mystische Erfahrungen und in die Veränderung der Persönlichkeit eingebunden zu sein, die sich aus solchen Erfahrungen ergeben können. Es erzeugt das Gefühl von I und gibt ein Gefühl von Vertrautheit oder Fremdheit zu den Wahrnehmungen der Sinne. Es gibt eine langjährige Vorstellung, dass Epilepsie und Religion miteinander verbunden sind, und einige religiöse Persönlichkeiten hatten möglicherweise zeitliche Lebeepeklepsie (TLE). Die vordere Insel kann an der Wirksamkeit beteiligt sein, ein starkes Gefühl der Sicherheit, die nicht in Worten ausgedrückt werden kann, was in mystischen Erfahrungen eine gemeinsame Qualität ist. Laut Picard kann dieses Gefühl der Sicherheit durch eine Fehlfunktion der vorderen Insel verursacht werden, ein Teil des Gehirns, das an der Wahrnehmung, Selbstreflexion beteiligt ist, und um Unsicherheit über die inneren Darstellungen der Welt durch "Vorbeugung der Auflösung der Unsicherheit oder des Risikos" zu vermeiden. Mystik und Moral Eine philosophische Frage in der Studie des Mystikismus ist das Verhältnis von Mystik zur Moral. Albert Schweitzer präsentierte den klassischen Bericht über Mystik und Moral, die unvereinbar sind. Arthur Danto argumentierte auch, dass Moral zumindest mit indischen mystischen Überzeugungen unvereinbar sei. Walter Stace hingegen argumentierte nicht nur, dass Mystik und Moral vereinbar seien, sondern dass Mystik die Quelle und Rechtfertigung der Moral sei. Andere, die mehrere mystische Traditionen studieren, haben den Schluss gezogen, dass das Verhältnis von Mystik und Moral nicht so einfach ist wie das. Richard King weist auch auf Disjunktion zwischen "mystische Erfahrung" und sozialer Gerechtigkeit hin: Die Privatisierung der Mystik – also die zunehmende Tendenz, die Mystik im psychologischen Bereich der persönlichen Erfahrungen zu lokalisieren – dient dazu, sie von politischen Fragen als soziale Gerechtigkeit auszuschließen. Mystik wird also als persönliche Angelegenheit der Kultivierung innerer Zustände der Ruhe und Gleichmut gesehen, die, anstatt die Welt zu transformieren, dazu dienen, das Individuum in den Status Quo durch die Linderung von Angst und Stress aufzunehmen. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Veröffentlicht Web Weiter lesen Religiöse und spirituelle Traditionen Idel, Moshe; McGinn, Bernard, eds. (2016,) Mystische Union im Judentum, Christentum und Islam:Ein ökumenischer Dialog, Bloomsbury Academic McGinn, Bernard (1994,) Die Gegenwart Gottes: Eine Geschichte des westlichen christlichen Mystikismus. S.; Smith, Nigel (2015,) Mysticism and Reform, Zar 1400–1750, University of Notre Dame Press Magee, Glenn Alexander (2016,) The Cambridge Handbook of Western Mysticism and Esotericism, Cambridge University Press Shipley, Morgan (2015,) Mysticism: A Study in the Nature and Development of Spiritual Consciousness.1911 Stace, Walter Trence (1960,) Mysticism and Philosophy Zaehner, RC (1961,) Mysticism heilig und profane: eine Untersuchung einiger Sorten von praeternatural experience, Oxford University Press Externe Links Encyclopedias Dan Merkur, Mysticism, Encyclopæll Britanico Genomie Shaku soens Einfluss auf die westlichen Vorstellungen der Mystik "Selb-Transzendenz durch Entfernung von Teilen der parietal-occipital cortex" Artikel vom Institut für biokulturelle Studie der ReligionLesbisch, Homosexuell, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Tokelau konfrontiert rechtliche Herausforderungen nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivität sind legal in Tokelau, aber gleichgeschlechtliche Paare und Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind nicht für die gleichen Rechtsschutze geeignet, die gegengeschlechtliche Ehepaare zur Verfügung stehen. Geschichte Tokelau, ähnlich wie Samoa, die Cook-Inseln, Neuseeland, Niue und andere polynesische Staaten, besitzt eine traditionelle und kulturelle dritte Geschlechtspopulation. Solche Individuen sind in Tokelauan als Fakafāfine bekannt. Fakafāfine werden männlich bei der Geburt zugewiesen, aber Kleid, handeln und verhalten sich wie weiblich. Menschen, die als diese Geschlechterrolle leben, wurden traditionell von der Tokelauschen Gesellschaft akzeptiert. Gesetz über gleichgeschlechtliche Aktivität Gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität wurde in Tokelau seit 2003 durch die Verbrechen, Verfahren und Beweisregeln 2003 legal. Vorher war die männliche homosexuelle Aktivität unter den Abschnitten 170 und 171 des Niue-Gesetzes 1966 illegal, erweitert auf Tokelau durch die Tokelau-Inseln-Gebrechen-Verordnungen 1975. Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen Gleichgeschlechtsgewerkschaften werden nicht erkannt (auch wenn sie in Neuseeland sind). Das Tokelau-Gesetz verbietet nicht ausdrücklich die gleichgeschlechtliche Ehe, sondern geht allgemein davon aus, dass die Parteien männlich und weiblich sind. Die Verfassung von Tokelau erklärt: auf Englisch: Die Familie ist die Grundlage der Nation, und der positive Ansatz, den wir für die Aufstockung unserer Familien nutzen, ist die Grundlage für nationale Entscheidungen. in Tokelauan: Ko te kāiga, ko te fatu ia o to matou atunuku, ma ko nā faiga gali e atiake ai o matou kāiga, e fakaaogā e kimatou kē fatu ai nā faigātonu a te atunuku. Lebensbedingungen Ähnlich wie der Rest von Polynesien, können offene Anzeigen von Zuneigung zwischen Partnern unabhängig von sexueller Orientierung beleidigen. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Tokelau LGBT-Rechten in Neuseeland LGBT-Rechte in Ozeanien == Referenzen ==