Ein Exekutivauftrag ist ein Mittel, die Bundesrichtlinien in den Vereinigten Staaten zu erteilen, die vom Präsidenten der Vereinigten Staaten verwendet werden, der die Operationen der Bundesregierung verwaltet. Die gesetzliche oder verfassungsrechtliche Grundlage für Führungsaufträge hat mehrere Quellen. Artikel 2 der Verfassung der Vereinigten Staaten gibt dem Präsidenten breite Exekutiv- und Durchsetzungsbehörden, sein oder ihr Ermessen zu nutzen, um zu bestimmen, wie das Gesetz durchgesetzt werden kann oder die Ressourcen und Mitarbeiter der Exekutive anderweitig verwalten. Die Fähigkeit, solche Aufträge zu machen, basiert auch auf exprimierten oder impliziten Gesetzen des Kongresses, die dem Präsidenten einige Grad der Ermessensmacht (delegierte Gesetzgebung) übertragen. Wie sowohl die Gesetzgebungsgesetze als auch die von den Regierungsbehörden erlassenen Vorschriften unterliegen die Exekutivordnungen einer gerichtlichen Überprüfung und können aufgehoben werden, wenn die Anordnungen keine Unterstützung durch das Statut oder die Verfassung haben. Einige politische Initiativen erfordern die Genehmigung durch die Rechtsabteilung, aber die Exekutivbeschlüsse haben einen erheblichen Einfluss auf die inneren Angelegenheiten der Regierung, entscheiden, wie und in welchem Maße die Rechtsvorschriften durchgesetzt werden, um Notfälle, Kriegsführungen und allgemein die Wahlen zur Feinabstimmung der Politik bei der Umsetzung der allgemeinen Satzungen zu behandeln. Als Staats- und Regierungschefs der Vereinigten Staaten sowie als Oberbefehlshaber der Streitkräfte der Vereinigten Staaten kann nur der Präsident der Vereinigten Staaten eine Exekutive ausstellen. Die einst ausgestellten geschäftsführenden Bestellungen bleiben in Kraft, bis sie abgesagt, widerrufen, unrechtmäßig angeklagt oder auf ihren Bedingungen abgelaufen sind. Zu jeder Zeit kann der Präsident Ausnahmen von jeder Exekutivordnung widerrufen, ändern oder aussprechen, ob die Bestellung vom aktuellen Präsidenten oder einem Vorgänger erfolgt ist. Typischerweise wird in den ersten Wochen im Amt ein neuer Präsident in-force Executive Orders überprüft. Basis in der Verfassung der Vereinigten Staaten Die Verfassung der Vereinigten Staaten hat keine Bestimmung, die ausdrücklich die Verwendung von Exekutivbeschlüssen erlaubt. In Artikel II Abschnitt 1, Abschnitt 1 der Verfassung heißt es einfach: "Die Exekutivkraft wird in einem Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika verehrt." Die Abschnitte 2 und 3 beschreiben die verschiedenen Befugnisse und Pflichten des Präsidenten, einschließlich "er wird dafür sorgen, dass die Gesetze ordnungsgemäß ausgeführt werden". Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat festgestellt, dass alle Exekutivbeschlüsse des Präsidenten der Vereinigten Staaten von der Verfassung unterstützt werden müssen, sei es aus einer Klausel, die spezifische Macht gewährt, oder durch den Kongress, der solche der Exekutive delegiert. Insbesondere müssen diese Befehle in Artikel II der US-Verfassung verwurzelt oder vom Kongress in Satzungen erlassen werden. Die Versuche, solche Aufträge zu blockieren, waren zu Zeiten erfolgreich, wenn solche Aufträge entweder die Autorität des Präsidenten überstiegen oder durch Gesetze besser handhabbar sind. Das Amt des Bundesregisters ist dafür verantwortlich, dem Exekutivauftrag eine Folgenummer zuzuordnen, nach Eingang des unterzeichneten Originals aus dem Weißen Haus und Drucken des Textes des Exekutivauftrags im täglichen Bundesregister und schließlich in Titel 3 des Bundesgesetzbuches. Geschichte und Nutzung Mit Ausnahme von William Henry Harrison haben alle Präsidenten seit George Washington im Jahre 1789 Aufträge herausgegeben, die allgemein als Exekutivbeschlüsse bezeichnet werden können. Zunächst nahmen sie keine eingestellte Form an und so variierten sie wie zu bilden und Substanz. Die erste Exekutive wurde am 8. Juni 1789 von Washington herausgegeben; sie richtete sich an die Leiter der Bundesabteilungen, sie belehrte sie "um mich mit einer vollen, präzisen und eindeutigen allgemeinen Vorstellung von den Angelegenheiten der Vereinigten Staaten in ihren Bereichen zu beeindrucken". Nach Angaben des Politikwissenschaftlers Brian R. Dirck war der berühmteste Exekutivauftrag von Präsident Abraham Lincoln, als er am 22. September 1862 die Emanzipationsverkündigung ausgab: Die Emancipation Proclamation war eine Executive Order, selbst eine ziemlich ungewöhnliche Sache in diesen Tagen. Exekutivbestellungen sind einfach Präsidentenrichtlinien, die von seinem Chef an die Vertreter der Exekutive ausgegeben werden. Bis Anfang der 1900er Jahre waren die Exekutivbestellungen meist nicht bekannt und unbestritten, und nur von den Agenturen, denen sie gerichtet waren, gesehen. Das änderte sich, als das US-Staatsministerium 1907 eine Nummerierungsregelung einführte, die rückwirkend mit der am 20. Oktober 1862 von Präsident Lincoln ausgestellten Exekutivordnung der Vereinigten Staaten beginnt. Die Dokumente, die später als "executive Order" bekannt wurden, erhielten offenbar ihren Namen aus der von Lincoln ausgestellten Ordnung, die "Executive Order Establishing a Provisional Court in Louisiana" betitelt wurde. Dieses Gericht arbeitete während der militärischen Besetzung von Louisiana während des amerikanischen Bürgerkriegs, und Lincoln nutzte auch Executive Order 1 Charles A. Peabody als Richter und benennen die Gehälter der Offiziere des Gerichts. Präsident Harry Trumans Exekutivorden 10340 legte alle Stahlmühlen des Landes unter Bundeskontrolle, die in Youngstown Sheet & Tube Co. v. Sawyer, 343 US 579 (1952) ungültig gefunden wurde, weil es versuchte, Gesetz zu machen, anstatt zu klären oder ein Gesetz vom Kongress oder der Verfassung. Die Präsidenten seit dieser Entscheidung haben in der Regel sorgfältig darauf hingewiesen, die spezifischen Gesetze, unter denen sie handeln, wenn sie neue Exekutivbeschlüsse ausstellen; ebenso, wenn die Präsidenten glauben, dass ihre Autorität für die Ausstellung einer Exekutivbevollmächtigung aus den in der Verfassung skizzierten Befugnissen stammt, verkündet die Ordnung "unter der Autorität, die durch die Verfassung in mir verübt wurde". Die Kriege wurden auf Befehl der Exekutive gekämpft, einschließlich des Kosovo-Kriegs von 1999 während der zweiten Amtszeit von Präsident Bill Clinton; aber alle diese Kriege hatten auch Resolutionen des Kongresses genehmigt. Das Ausmaß, in dem der Präsident die militärische Macht unabhängig vom Kongress ausüben kann, und der Umfang der Resolution der War-Powers bleiben ungelöste verfassungsrechtliche Fragen, aber alle Präsidenten seit der Verabschiedung der Entschließung haben ihre Bedingungen erfüllt, während sie beibehalten, dass sie nicht verfassungsrechtlich dazu erforderlich sind. Harry S. Truman erteilte 907 Executive Orders, mit 1.081 Bestellungen von Theodore Roosevelt, 1.203 Bestellungen von Calvin Coolidge und 1.803 Bestellungen von Woodrow Wilson. Franklin D. Roosevelt hat die Unterscheidung, einen Rekord 3,522 Führungsaufträge zu machen. Joe Biden wurde der Präsident, in den ersten 100 Tagen mehr Führungsaufträge zu erteilen als jeder andere Präsident seit Harry Truman. Franklin Roosevelt Vor 1932 hatten unbestrittene Exekutivbefehle solche Fragen wie nationale Trauer über den Tod eines Präsidenten und die Absenkung von Fahnen zu Halbstaff bestimmt. Präsident Franklin Roosevelt hat am 6. März 1933 den ersten seiner 3,522-Vorstandsaufträge erteilt, der einen Bankurlaub erklärt, und die Banken verbietet, Goldmünze oder Stier freizugeben. Die Exekutive 6102 verbietet die Hoardierung von Goldmünzen, Stier- und Goldzertifikaten. Eine weitere Führungsanordnung erforderte, dass alle neu abgebauten Inlandsgold an die Schatzkammer geliefert werden. Mit der Executive Order 6581 erstellte der Präsident die Export-Import Bank der Vereinigten Staaten. Am 7. März 1934 gründete er das National Recovery Review Board (Executive Order 6632). Am 29. Juni erließ der Präsident den Exekutivbefehl 6763 "unter der mir von der Verfassung verliehenen Autorität", wodurch der National Labor Relations Board geschaffen wurde. Während Charles Evans Hughes 1934 Chefjustiz der Vereinigten Staaten war (die Zeit, die als Hughes Court bekannt ist), stellte der Gerichtshof fest, dass das National Industrial Recovery Act (NIRA) verfassungswidrig war. Der Präsident erteilte dann den Exekutivbefehl 7073 "aufgrund der mir im Rahmen des genannten Nothilfegesetzes von 1935 erteilten Autorität", indem er den Nationalen Notrat wieder einrichtete, die Funktionen des NIRA bei der Durchführung der Bestimmungen des Nothilfegesetzes zu verwalten. Am 15. Juni erteilte er den Exekutivbefehl 7075, der die NIRA beendete und durch das Amt für Verwaltung der Nationalen Wiederaufnahmeverwaltung ersetzte. In den folgenden Jahren ersetzte Roosevelt die ausgehenden Gerechtigkeiten des Obersten Gerichtshofs mit den Menschen mehr nach seinen Ansichten: Hugo Black, Stanley Reed, Felix Frankfurter, William O. Douglas, Frank Murphy, Robert H. Jackson und James F. Byrnes. Historisch gesehen hat nur George Washington einen gleichen oder größeren Einfluss auf die Ernennungen des Obersten Gerichtshofs (wie er alle seine ursprünglichen Mitglieder gewählt hat). Die Justiz Frankfurter, Douglas, Black und Jackson kontrollierten die geschäftsführende Ordnung in Youngstown Sheet & Tube Co. v. Sawyer dramatisch. In diesem Fall hatte Roosevelts Nachfolger, Harry S. Truman, private Stahlproduktionsanlagen in Executive Order 10340 zur Unterstützung der koreanischen Kriegsanstrengung beauftragt: Der Gerichtshof hat festgestellt, dass die geschäftsführende Ordnung nicht innerhalb der dem Präsidenten durch die Verfassung gewährten Macht liegt. Tabelle der US-Präsidenten unter Verwendung von Führungsaufträgen Reaktion Große politische Veränderungen mit weitreichenden Auswirkungen wurden durch Exekutivordnung umgesetzt, einschließlich der rassischen Integration der Streitkräfte unter Präsident Truman. Zwei extreme Beispiele für eine Exekutivordnung sind Roosevelts Executive Order 6102 "für die Verteidigung der Goldmünze, Goldbullen und Goldzertifikate in den kontinentalen USA" und Executive Order 9066, die Militärbehörde beauftragte, alle oder alle Menschen in einer Militärzone zu entfernen (verwendet, um japanische Amerikaner, Nicht-Bürger, und Nicht-Bürger Italiener in bestimmten Regionen anzusprechen). Der Auftrag wurde dann an General John L. DeWitt delegiert, und er ebnete anschließend den Weg für alle japanischen Amerikaner an der Westküste, in Internierungslager für die Dauer des Zweiten Weltkriegs zu schicken. Präsident George W. Bush erteilte im Jahr 2001 den Exekutivbefehl 13233, der den öffentlichen Zugang zu den Zeitungen ehemaliger Präsidenten beschränkte. Die Ordnung wurde von der Gesellschaft der amerikanischen Archivisten und anderen Gruppen kritisiert, die sagen, dass es "verletzt sowohl den Geist und den Brief des bestehenden US-Gesetzes über den Zugang zu Präsidentschaftspapieren, wie klar in 44 USC 2201–07 festgelegt," und fügte hinzu, dass die Ordnung "potenziell droht, eine der Grundlagen unserer Nation zu untergraben". Präsident Barack Obama hat im Januar 2009 den Exekutivbefehl 13233 widerrufen. Die Heritage Foundation hat den Präsidenten beschuldigt, Befehle der Exekutive zu verweigern, indem sie sie Gesetze ohne Kongreß zu erlassen und bestehende Gesetze von ihren ursprünglichen Mandaten weg zu bewegen. Rechtskonflikte 1935 überholte der Oberste Gerichtshof fünf von Franklin Roosevelts Exekutivbeschlüssen (6199, 6204, 6256, 6284 und 6855). Die von Präsident Bill Clinton 1995 ausgestellte Exekutive 12954 versuchte, die Bundesregierung daran zu hindern, mit Organisationen zusammenzuarbeiten, die Streikbrecher auf der Lohnliste hatten: Ein Bundesgericht entschied, dass die Bestellung mit dem National Labor Relations Act in Konflikt geraten und den Auftrag umgedreht habe. Der Kongress hat die Macht, eine Exekutivordnung zu stürzen, indem er Gesetze verabschiedet, die sie unwirksam macht, und kann auch die Bereitstellung von Mitteln ablehnen, die erforderlich sind, um bestimmte politische Maßnahmen, die mit der Ordnung oder Legitimierung von politischen Mechanismen enthalten sind, durchzuführen. Im Falle der früheren behält der Präsident die Macht, eine solche Entscheidung zu treffen; der Kongress kann jedoch ein Veto mit zwei Dritteln Mehrheit überschreiben, um eine Exekutivordnung zu beenden. Es wurde argumentiert, dass ein kongressionaler Überschreitungen einer Exekutivordnung ein nahezu unmögliches Ereignis ist, weil die Supermajoritätsabstimmung erforderlich ist, und dass eine solche Abstimmung einzelne Gesetzgeber verletzlich gegen politische Kritik lässt. Am 30. Juli 2014 billigte das US-Repräsentantenhaus eine Entschließung, in der es den Sprecher des Hauses John Boehner dazu ermächtigte, Präsident Obama zu verklagen, dass er seine Exekutive bei der Änderung einer Schlüsselvorschrift des Affordable Care Act (Obamacare) allein und darüber überstieg, was Republikaner behaupteten, "eine angemessene Durchsetzung des Gesundheitsrechts gewesen zu sein", gegen die republikanische Gesetzgeber Einspruch erhoben. Insbesondere die Republikaner "geglaubt, dass die Obama-Regierung einige Teile des Gesetzes verzögerte, insbesondere das Mandat für Arbeitgeber, die keine Gesundheitsversorgung bieten". Die Klage wurde am 21. November 2014 im US District Court für den District of Columbia eingereicht. Ein Teil von Präsident Donald Trumps Exekutivordnung Der Schutz der Nation vor fremdem Terror in die Vereinigten Staaten, die vorübergehend den Eintritt in die USA vor den Bürgern von sieben muslimisch-majoristischen Ländern, einschließlich für ständige Bewohner, verboten, wurde am 28. Januar 2017 von einem Bundesgericht gehalten. Am 26. Juni 2018 wandte sich der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten jedoch gegen Trump gegen Hawaii um und bekräftigte, dass die Exekutive innerhalb der Verfassungsbehörde des Präsidenten sei. Staatsgeschäfte Die von den Staatsgouverneuren erteilten Befehle sind nicht die gleichen wie die von den staatlichen Gesetzen erlassenen Gesetze. Die Staatsgeschäfte basieren in der Regel auf bestehenden Verfassungs- oder gesetzlichen Befugnissen des Gouverneurs und erfordern keine Maßnahmen der staatlichen Gesetzgebung. Die Exekutivbeschlüsse können beispielsweise Haushaltskürzungen von der Staatsregierung verlangen, wenn die Staatsgesetzgebung nicht in der Sitzung ist, und die wirtschaftlichen Bedingungen sinken, wodurch die Steuereinnahmen unter den Vorausschätzungen, als der Haushalt genehmigt wurde, sinken. Je nach Staatsverfassung kann ein Gouverneur festlegen, in welchem Umfang jede Regierungsstelle die bereits besonders unterfinanzierten oder nicht langfristigen Aufwendungen (wie Kapitalausgaben) bis zu einem späteren Geschäftsjahr absetzenden Ausgaben reduzieren und aussetzen muss. Der Gouverneur kann die Gesetzgeber auch in eine spezielle Sitzung rufen. Es gibt auch andere Verwendungen für gubernatorial Executive Orders. 2007 gab Sonny Perdue, der Gouverneur von Georgien, einen Exekutivauftrag für alle staatlichen Stellen, um den Wasserverbrauch während einer großen Dürre zu reduzieren. Dasselbe wurde auch von den Wassersystemen der Grafschaften gefordert, aber es war unklar, ob die Ordnung die Kraft des Gesetzes hätte. Aussprache des Präsidenten Nach dem politischen Experte Phillip J. Cooper, eine Präsidentschaftsverkündigung "gibt eine Bedingung, erklärt ein Gesetz und erfordert Gehorsam, erkennt ein Ereignis oder löst die Umsetzung eines Gesetzes (durch Erkennen, dass die Umstände des Gesetzes verwirklicht worden sind)". Die Präsidenten definieren Situationen oder Bedingungen auf Situationen, die legal oder wirtschaftlich Wahrheit werden. Solche Befehle tragen die gleiche Kraft wie die Exekutivbestellungen, der Unterschied zwischen dem Sein, dass Exekutivbeschlüsse auf diejenigen innerhalb der Regierung gerichtet sind, aber Verkündigungen sind auf diejenigen außerhalb der Regierung gerichtet. Das Verwaltungsgewicht dieser Verkündigungen wird beachtet, weil sie oft ausdrücklich durch das Kongressstatut genehmigt werden, wodurch sie "delegierte einseitige Mächte" werden. Präsidentliche Verkündigungen werden oft als praktisches Präsidentschaftsinstrument für Politikgestaltung wegen der Wahrnehmung, dass Verkündigungen weitgehend zeremonial oder symbolisch in der Natur sind entlassen. Das rechtliche Gewicht der Präsidentschaftsverkündigungen legt jedoch ihre Bedeutung für die Präsidentschaftsführung nahe. Siehe auch Presidential Directive Presidential proclamation Presidential Decision Presidential memorandum Signing Statement (Vereinigte Staaten) Liste der US-Bundesgeschäfte Ukase Dekret Militärfiat Ordonnance Ordnung im Rat Delegierte Rechtsvorschriften ReferenzenWeiter lesen Bush, Ann M,. "Executive Disorder: The Subversion of the United States Supreme Court, 1914-1940"[Amazon,] 2010. Mayer, Kenneth R,. Mit dem Schlag eines Stiftes: Exekutivbeschlüsse und Präsidentschaftsmacht, Princeton University Press, 2002. Warber, Adam L,. Executive Orders und die moderne Präsidentschaft: Gesetzgebung des Oval Office, Lynne Rienner Verlags, 2006. Externe Links Archiv der US-Exekutivaufträge Executive Orders: Ausstellung und Widerruf Executive Orders bei The American Council Project Executive Orders and Other Presidential Documents: Sources and Explanations Presidential Proclamations Project Governor of Missouri's Executive Orders 2012-1982 Federal Register: The Daily Register of the United States Government White House: List of Executive Orders der aktuellen US-Administration kurz nach Ausgabe