The Times of India (TOI) ist eine indische englischsprachige Tageszeitung und digitale Nachrichtenmedien, die sich im Besitz der The Times Group befindet. Es ist die drittgrößte Zeitung in Indien durch Zirkulation und der größte Verkauf englischsprachigen täglich in der Welt. Es ist die älteste englischsprachige Zeitung in Indien, und die zweitälteste indische Zeitung noch im Umlauf, mit ihrer ersten Ausgabe veröffentlicht 1838. Es wird als "The Old Lady of Bori Bunder" bezeichnet und ist eine indische "Zeitung der Platte". Am Anfang des 20. Jahrhunderts, Lord Curzon, der Vizekönig von Indien, genannt The Times of India "die führende Zeitung in Asien". 1991 zählte die BBC The Times of India zu den sechs besten Zeitungen der Welt. Es wird im Besitz und veröffentlicht von Bennett, Coleman & Co. Ltd. (B.C.C.L), die im Besitz der Familie Sahu Jain ist. In der Brand Trust Report Indien Studie 2019 wurde The Times of India als die vertrauenswürdigste englische Zeitung bewertet. Reuters bewertet Die Times of India als Indiens vertrauenswürdigste Medien-News-Marke in einer Umfrage. Die Times of India veröffentlichte am 3. November 1838 die erste Ausgabe als The Bombay Times and Journal of Commerce. Die Zeitung wurde am Mittwoch und Samstag unter der Leitung von Raobahadur Narayan Dinanath Velkar, einem Maharashtrischen Sozialreformer, veröffentlicht und enthielt Nachrichten aus Großbritannien und der Welt sowie dem indischen Subkontinent. J E. Brennan war der erste Redakteur. Im Jahre 1850 begann es, tägliche Ausgaben zu veröffentlichen. 1860 kaufte der Redakteur Robert Knight (1825–1892) die Interessen der indischen Aktionäre, fusionierte mit dem Rivalen Bombay Standard und begann die erste Nachrichtenagentur Indiens. Es verkabelte Times versand in Papiere im ganzen Land und wurde der indische Agent für Reuters Nachrichtendienst. 1861 änderte er den Namen von der Bombay Times und Standard in die Times of India. Ritter kämpfte für eine Presse ohne vorherige Zurückhaltung oder Einschüchterung, häufig Widerstand gegen die Versuche von Regierungen, Geschäftsinteressen und kulturellen Sprechern; und führte das Papier zur nationalen Prominenz. Im 19. Jahrhundert beschäftigte diese Zeitungsfirma mehr als 800 Mitarbeiter und hatte in Indien und Europa eine große Zirkulation. Bennett und Coleman Eigentum Anschließend sah The Times of India seine Eigentumsänderung mehrmals bis 1892, als ein englischer Journalist namens Thomas Jewell Bennett, zusammen mit Frank Morris Coleman (der später 1915 unter der SS Persia ertrunken war) die Zeitung über ihre neue Aktiengesellschaft Bennett, Coleman & Co. Ltd. erwarb. Dalmia Eigentum Sir Stanley Reed bearbeitet Die Zeiten Indiens von 1907 bis 1924 und erhielten Korrespondenz von großen Figuren Indiens wie Mahatma Gandhi. In allem lebte er fünfzig Jahre in Indien. Er wurde im Vereinigten Königreich als Experte für indische Angelegenheiten respektiert. Bennett Coleman & Co. Ltd wurde 1946 an den Zuckermagnaten Ramkrishna Dalmia der Industriefamilie verkauft, in Höhe von 20 Mio. € (entspricht 2,3 Mrd. US$ oder 32 Mio. US$ im Jahr 2019), da Indien unabhängig wurde und die britischen Eigentümer übrig blieben. 1955 stellte die Untersuchungskommission der Vivian Bose fest, dass Ramkrishna Dalmia 1947 den Erwerb des Medienriesen Bennett Coleman & Co. durch die Übertragung von Geld von einer Bank und einer Versicherungsgesellschaft, von der er der Vorsitzende war, entwickelt hatte. Im darauffolgenden Gerichtsfall wurde Ramkrishna Dalmia zu zwei Jahren in Tihar Jail verurteilt, nachdem er von Betäubung und Betrug verurteilt worden war. Die meisten Gefängnisse, die er im Krankenhaus verbrachte. Nach seiner Freilassung, seinem Schwiegersohn, Sahu Shanti Prasad Jain, dem er den Lauf von Bennett, Coleman & Co. Ltd. anvertraut hatte. seine Bemühungen, den Befehl des Unternehmens wieder aufzunehmen. Jain Familie (Shanti Prasad Jain) Anfang der 1960er Jahre wurde Shanti Prasad Jain wegen des Verkaufs von Zeitungspapieren auf dem Schwarzmarkt inhaftiert. Und basierend auf dem früheren Bericht der Vivian Bose Commission, der Unrecht auf der Dalmia-Jain-Gruppe fand, der spezielle Anklagen gegen Shanti Prasad Jain enthielt, reichte die Regierung Indiens eine Petition ein, um die Verwaltung von Bennett, Coleman und Company zurückzuhalten und zu entfernen. Auf der Grundlage des Klagegrundes richtete die Justiz die Regierung an, die Kontrolle der Zeitung zu übernehmen, die dazu führte, die Hälfte der Direktoren zu ersetzen und einen Richter des Obersten Gerichtshofs von Bombay als Vorsitzender zu ernennen. Nach dem Bericht der Vivian Bose-Kommission, in dem ernste Unannehmlichkeiten der Dalmia-Jain-Gruppe zum Ausdruck gebracht wurden, hat der Bombay High Court, Justiz J. L. Nain, am 28. August 1969 einen Zwischenauftrag zur Aufhebung des bestehenden Boards von Bennett, Coleman & Co und zur Errichtung eines neuen Boards unter der Regierung erlassen. Die Bank entschied, dass "Unter diesen Umständen wäre es am besten, solche Aufträge zu übergeben, unter der Annahme, dass die Behauptungen der Petitioner, dass die Angelegenheiten des Unternehmens in einer Weise durchgeführt wurden, die dem öffentlichen Interesse und den Interessen des Unternehmens vorbeugend ist, korrekt sind". Nach dieser Bestellung, Shanti Prasad Jain nicht mehr Direktor und das Unternehmen lief mit neuen Direktoren an Bord, von der Regierung von Indien ernannt, mit Ausnahme eines einsamen Stenographen der Jains. Vor kurzem hat das Gericht D Kunte zum Vorstandsvorsitzenden ernannt. Kunte hatte keine Geschäftserfahrung und war auch Oppositionsmitglied der Lok Sabha. Zurück zur Jain-Familie Im Jahr 1976, während des Notfalls in Indien, die Regierung übertragen Eigentum an der Zeitung zurück zu Ashok Kumar Jain, der war Sahu Shanti Prasad Jain Sohn und Ramkrishna Dalmia Enkel. Er ist der Vater der heutigen Besitzer Samir Jain und Vineet Jain). Die Jains landeten sich zu oft in verschiedenen Geldwäsche-Scams und Ashok Kumar Jain musste aus dem Land fliehen, als die Enforcement Direktion seinen Fall 1998 wegen angeblicher Verstöße gegen die illegale Übertragung von Geldern (auf die Stimmung von 1,25 Millionen US$) auf ein Auslandskonto in der Schweiz stark verfolgte. Während des Notfalls Am 26. Juni 1975, der Tag nach Indien erklärte einen Zustand des Notstands, die Bombay-Ausgabe der Times of India trug einen Eintrag in seiner Geburtskolonne, die lesen "D.E.M O'Cracy, geliebter Ehemann von T.Ruth, Vater von L.I.Bertie, Bruder von Glauben, Hoffnung und Gerechtigkeit am 25. Juni abgelaufen". Der Umzug war eine Kritik von Premierminister Indira Gandhis 21-Monats-Notstand, der heute weithin als "Notfall" bekannt ist und von vielen als rund autoritäre Ära der indischen Regierung gesehen wird. Die Times im 21. Jahrhundert Ende 2006 erwarb die Times Group Vijayanand Printers Limited (VPL). VPL veröffentlichte zuvor zwei Kannada Zeitungen, Vijay Karnataka und Usha Kiran, und eine englische Tageszeitung, Vijay Times. Vijay Karnataka war damals führend im Zeitungssegment Kannada. Die Zeitung startete eine Chennai-Ausgabe, 12. April 2008. Es startete eine Kolhapur Ausgabe, Februar 2013. TOIFA Awards Im Jahr 2013 vorgestellt und 2016 zum zweiten Mal ausgezeichnet, "The Times of India Film Awards" oder der TOIFA ist ein Preis für die Arbeit in der Filmindustrie, die durch eine globale öffentliche Abstimmung über die Nominierungskategorien beschlossen wurde. Ausgaben und Veröffentlichungen Die Times of India wird von der Mediengruppe Bennett, Coleman &Co. Ltd. veröffentlicht. Das Unternehmen, zusammen mit seiner anderen Gruppe von Unternehmen, bekannt als The Times Group, veröffentlicht auch Ahmedabad Mirror, Bangalore Mirror, Mumbai Mirror, Pune Mirror; Economic Times; ET Panache (Mumbai, Delhi und Bangalore am Montag bis Freitag) und Times of India ET Panache (Pune und Chennai an jedem Samstag;) Ei Samay, (eine Bengali täglich;) Maharashtra The Times of India hat seine Ausgaben in den wichtigsten Städten wie Mumbai, Agra, Ahmedabad, Allahabad, Aurangabad, Barkhaly, Bangalore, Belgaum, Bhopal, Bhubaneswar, Coimbatore, Chandigar Navih, Chennai, Dehradun, Delhi, Gorakhpur, Gurgaon, Guwahati, Gwalior Times Group Network Aproping Tree: Ein spirituelles Netzwerk, das es spirituellen Gottsuchenden ermöglicht, spirituelle Sucher mit etablierten Praktizierenden zu verbinden. Healthmeup: Eine Gesundheits-, Diät- und Fitness-Website. Cricbuzz: Im November 2014, Times Internet erworben Cricbuzz, eine Website konzentriert auf Cricket News. Kontroversen Bezahlte Nachrichten Die Times of India wurde kritisiert, dass die erste die Praxis der bezahlten Nachrichten in Indien institutionalisiert, wo Politiker, Geschäftsleute, Unternehmen und Prominente die Zeitung bezahlen können und ihre Journalisten die gewünschte Nachricht für den Zahler tragen würden. Die Zeitung bietet Prominenz, mit der die bezahlte Nachricht platziert wird und die Seite, auf der sie angezeigt wird, basierend auf dem Betrag der Zahlung. Gemäß dieser Praxis gewährleistet ein Zahlungsplan eine Nachrichtenfunktion und sorgt für eine positive Deckung des Zahlers. Im Jahr 2005 begann The Times of India die Praxis von "privaten Verträgen", auch als "Markenkapital" genannt, wo neue Unternehmen, Einzelpersonen oder Filme, die Massendeckung und Öffentlichkeitsarbeit suchten, große Marken und Organisationen angeboten wurden nachhaltig positive Deckung und Plugs in seinen Nachrichtenspalten im Austausch für Aktien oder andere Formen von finanziellen Verpflichtungen gegenüber Bennett, Coleman & Company, Ltd. (B.C.L) – die Eigentümer der The Times of India. Das B.C.C.L, mit seinem "Privatverträge"-Programm, erwarb Anteile an 350 Unternehmen und erwirtschaftete bis 2012 15% seiner Einnahmen nach einem kritischen Artikel in The New Yorker. Die von The Times of India gestartete Praxis "Bezahlte Nachrichten" und "Privatverträge" wurde seither von der Gruppe Hindustan Times, der Gruppe Indien Today, der Outlook-Gruppe und anderen großen Mediengruppen in Indien, einschließlich indischer Fernsehkanäle, angenommen. Diese Division des Unternehmens wurde später in Brand Capital umbenannt und hat Verträge mit vielen Unternehmen in verschiedenen Branchen. Die "bezahlten Nachrichten" und "Privatverträge" verschwimmen die Linien zwischen Inhalt und Werbung, mit der günstigen Deckung geschrieben von den Mitarbeitern Reportern über die Lohnrolle der Times of India. Die Zeitung verteidigte ihre Praxis im Jahr 2012, indem sie feststellte, dass sie einen Hinweis auf die Offenlegung des Lesers – obwohl in einer kleinen Schrift – beinhaltet, dass seine Inhalte "advertorial, Entertainment Promotion-Funktion" sind, dass sie dies tun, um Einnahmen wie "alle Zeitungen in der Welt tun Advertorials" nach The Times of India Besitzer. Laut Maya Ranganathan erhebt diese Überschneidung in der Funktion eines Journalisten, auch als Marketing- und Werbeeinnahmensucher für die Zeitung tätig zu sein, Interessenkonflikte, ein Problem, das sich in Indien in immer größere Ausmaße verwandelt und im Juli 2009 von der indischen SEBI Autorität anerkannt wurde. Unter einer Werbe-Vertriebsinitiative namens Medianet, wenn ein großes Unternehmen oder Bollywood-Studio eine Nachrichten-würdige Veranstaltung gesponsert, würde die Veranstaltung von der Times of India abgedeckt werden, aber der Name des Unternehmens oder Studios, das es gesponsert wird, wird nicht in der Zeitung erwähnt, es sei denn, sie bezahlt die Times of India für Werbung. 2010 fand ein Bericht eines Unterausschusses des Presserats Indiens heraus, dass die bezahlte Nachrichtenstrategie von Medianet auf eine Vielzahl von Zeitungen und mehr als fünfhundert Fernsehkanälen verteilt war. Kritiker behaupten, dass die bezahlten Nachrichten und Privatverträge des Unternehmens ihre Berichterstattung skewieren und seine Zeitungsanzeiger vor Kontrolle schützen. Die Hoot, eine Medienkritik-Website, hat darauf hingewiesen, dass, wenn ein Aufzug in einem 19-stöckigen Luxus-Wohnungskomplex in Bangalore abstürzte töten zwei Arbeiter und verletzt sieben, alle englischen Sprache und Kannada Sprachzeitungen mit Ausnahme der Times of India rief den Namen der Baufirma, Sobha Developers, die ein privater Partner war. Ein Artikel mit dem Titel "Anreicherung Gold durch bt Baumwolle", der erstmals in der Nagpur Ausgabe der Times of India in 2008 erschien, erschien unverändert im Jahr 2011, diesmal mit einer kleinen Druckwarnung, dass der Artikel ein "Vermarktungsmerkmal". In beiden Fällen war der Artikel faktisch falsch und machte falsche Behauptungen über den Erfolg von Monsantos genetisch veränderter Baumwolle. Nach einem kritischen Artikel, der im indischen investigativen Newsmagazine The Caravan veröffentlicht wurde, als das Honda Motors Werk in Gurgaon im Jahr 2005 einen achtmonatigen Konflikt zwischen Management und nicht-unionisierten Arbeitern über Löhne und Arbeitsbedingungen erlebte, deckte die Times of India die Sorgen von Honda und den Schaden, der dem Investitionsklima Indiens angerichtet wurde, und ignorierte weitgehend die Probleme der Arbeiter. Vineet Jain, Geschäftsführer von B.C.C.L, hat darauf bestanden, dass eine Mauer zwischen Verkauf und Newsroom existiert und dass die Zeitung den Geschäftspartnern des Unternehmens keine günstige Deckung gibt. " Unsere Redakteure wissen nicht, wer wir haben", sagte Jain, obwohl er später erkannte, dass alle privaten Kunden auf der Website des Unternehmens aufgeführt sind. Ravindra Dhariwal, der ehemalige CEO von B.C.C.L hatte private Verträge in einem 2010 Interview mit der Zeitschrift Outlook verteidigt und behauptet, dass die Partner in den privaten Verträgen Verträge unterzeichnet Verträge, wo sie Klauseln zustimmen, dass sie keine günstige redaktionelle Abdeckung erhalten. Wettbewerbswidriges Verhalten Es gab Behauptungen, die Times of India würde Geschäfte mit Werbetreibenden nur dann treffen, wenn sie ihre Anzeigen von anderen Wettbewerber-Zeitungen entfernt. Die Times of India ist auch in einer aktiven Klage gegen die Financial Times eingeweiht. 1993, als die Financial Times bereit war, in den indischen Markt zu treten, Samir Jain, der stellvertretende Vorsitzende von B.C.C.L, registrierte den Begriff "Financial Times" als Marke seines Unternehmens und erklärte es sein geistiges Eigentum in einem Versuch, die Financial Times zu stymie und verhindern, dass sie mit der Wirtschaftszeit, die im Besitz von B.C.C.L. Bis 1998 war die Hindustan Times in Delhi auf den zweiten Platz gefallen. Die Times of India nahm eine ähnliche Strategie in Bangalore, wo sie den Preis auf eine Rupie trotz Proteste von Siddharth Varadarajan, einer der Herausgeber der Zeitung damals, die die Strategie "vorbereitende Preise" nannte. Cobrapost-Stützung Im Jahr 2018 wurden Vineet Jain, Geschäftsführer von B.C.L und Sanjeev Shah, Vorstandsvorsitzender von B.C.C.L, im Rahmen einer Sting-Operation von Cobrapost zur Förderung von Rechtsinhalten durch die vielen Medien-Eigenschaften der Gruppe für eine geplante Ausgabe von $500 crore, von denen der Kunde sagte nur mit schwarzem Geld bezahlt werden. B.C.C.L hat auf die Behauptung reagiert, dass das Video, das von Cobrapost veröffentlicht wurde, promoviert und unvollständig war und dass der CEO Vineet Jain in einer Reverse-Sting seiner eigenen engagiert war, um den Undercover-Reporter während der Dreharbeiten des Videos zu entlarven. Das Unternehmen ist es noch, die Videonachweise freizugeben. Rechtliche Aktion der Doon School Old Boys' Society 2018, The Doon School Old Boys' Die Gesellschaft drohte rechtliche Schritte gegen die Veröffentlichung von Fahrlässigkeit und Verleumdung, als die Zeitung einen Vergewaltigungs- und Mordfall in einer Dehradun-Schule mit der Phrase "Doon School" in ihrer Hauptlinie berichtete, um eine Schule im Doon Valley anzudeuten. Folglich korrigierte die Zeitung die Überschrift der Online-Ausgabe, um die "Dehradun-Schule" zu erwähnen, und beinhaltete einen Disclaimer zu Beginn der Geschichte, indem er feststellte: "Die Überschrift dieser Geschichte wurde geändert. Es erwähnte die 'Doon School', die falsch ist. Dies war ein versehentlicher Fehler, der korrigiert wurde. Verzeihung. Die in der Geschichte erwähnte Schule hat keine Verbindung mit der Doon School." Bemerkenswerte Mitarbeiter Sham Lal, Editor und Stream schwarzer Schwan Girilal Jain, Editor und Scholar Samir Jain, Vice-ChairmanPublisher Vineet Jain, MD Jug Suraiya (Verbandredakteur, Kolumnist, "Jugular Vein", Cartoonist, Dubyaman II) Swaminathan Aiyar (Kolumnist, Swamino Lamicsman) R. (Du hast gesagt) Es Editorial Cartoon, mit dem berühmten Common Man) M. J. Akbar, Kolumnist, "Die Siege innerhalb" und ehemaliger Editorial Team Chetan Bhagat, Kolumnist, Sonntag TOI Shashi Tharoor, Kolumnist von "Shashi am Sonntag" V. D. Trivadi, Humorist Twinkle Khanna, Kolumnist von "Mrs TO Kolonie" Swapane Referenzen Weiter lesen Auletta, Ken: "Citizens Jain – Warum Indiens Zeitungsindustrie bedroht ist". Der New Yorker, 8. Oktober 2012, Seiten 52 bis 61.Hirschmann, Edwin. "Ein Editor spricht für die Natives: Robert Knight im 19. Jahrhundert Indien", Journalismus Vierteljährlich (1986)63#2 S.260–267 Merrill, John C. und Harold A. Fisher. Die großen Dailien der Welt: Profile von fünfzig Zeitungen (1980) S.330–33 Menon Malhan, Sangita P. The TOI Story: Wie eine Zeitung die Regeln des Spiels geändert hat (2013)HarperCollins India Externe Links Offizielle Website (Mobile)The Times of India ePaper(E-Paper – Digitale Replik der Zeitung)