Die Stratosphäre ( ist die zweite Schicht der Atmosphäre der Erde, die über der Troposphäre und unter der Mesosphäre liegt) liegt. Die Stratosphäre ist eine atmosphärische Schicht, die aus stratifizierten Temperaturschichten besteht, wobei die warmen Luftschichten im Luftraum und die Kühlschichten des Luftraums in der Nähe der Planetenoberfläche der Erde liegen. Durch die Aufnahme der UV-Strahlung (UV) durch die Ozonschicht ist die Erhöhung der Temperatur mit der Höhe bedingt. Die Temperaturumlenkung liegt im Gegensatz zur Troposphäre, in der Nähe der Erdoberfläche, wo die Temperatur sinkt. Zwischen der Troposphäre und der Stratosphäre ist die Tropopause-Grenze, die den Beginn der Temperaturumlenkung erstickt. Naher Äquator, der niedrigere Rand der Stratosphäre beträgt 20 km (66.000 km; 12 Mio.), Mitten rund 10 km (33.000 km; 6,2 Mio.) und an den Polen rund 7 km (23.000 km; 4.3 Mio. Temperatur reicht von durchschnittlich ‐51 °C (-60 °F; 220 K) in der Nähe der Tropopause bis zu einem Durchschnitt von ‐15 °C (5.0 °F; 260 K) in der Nähe der Mesosphäre. Stratosphärische Temperaturen unterscheiden sich auch innerhalb der Stratosphäre, da sich die Saisonen ändern und besonders niedrige Temperaturen in der Polarnacht (Winter) erreichen. Winde in der Stratosphäre können die in der Troposphäre weit übersteigen, die in der Nähe von 60 m/s (220 km/h; 130 mph) im südlichen Polarvortex liegt. Ozon und Temperatur Der Mechanismus zur Beschreibung der Ozonschicht wurde von British mathematician Sydney Chapman im Jahr 1930 beschrieben. Molekulares Sauerstoff nimmt in der UV-C-Region hohe Energie Sonnenlicht auf, bei Wellenlängen kürzer als etwa 240 nm. Radicals, die aus der homolyttischen Zerspaltung Sauerstoffmoleküle hergestellt werden, kombiniert mit molekularem Sauerstoff, um Ozon zu bilden. Ozon wiederum ist sehr viel schneller als molekulares Sauerstoff, da es eine stärkere Absorption hat, die bei längeren Wellenlängen auftritt, wo die Solarenergie intensiver ist. Ozon (O3) Photolyse produziert O und O2. Sauerstoff eintom-Produkt kombiniert mit atmosphärischem molekularem Sauerstoff zur Reform O3, die Freisetzung von Wärme. Die schnelle Photolyse und die Reform des Ozons erhitzt die Stratosphäre, was zu einer Temperaturumlenkung führt. Diese Erhöhung der Temperatur mit der Höhe ist charakteristisch für die Stratosphäre; ihre Widerstandsfähigkeit gegenüber vertikalem Mischen bedeutet, dass sie stratifiziert ist. Innerhalb der Stratosphäre steigt die Temperatur mit einer Temperatur (siehe Temperaturumlenkung); der oberen der Stratosphäre hat eine Temperatur von rund 270 K (-3°C oder 26,6°F). Diese vertikalen Stratifizierung, die über und die Kühlschichten unten liegt, macht die Stratosphäre dynamisch stabil: Es gibt keine regelmäßige Konvektion und damit verbundene Turbulenzen in diesem Teil der Atmosphäre. Ausnahmsweise energetische Konvection-Prozesse wie Vulkanausbruchssäulen und Überschreitungsspitzen in schweren Superzellstürmen können jedoch sehr lokal und vorübergehend in die Stratosphäre eingreifen. Insgesamt ermöglicht die Ausweitung der Solar UV-Strahlung bei Wellenlängen, die DNA durch die Ozonschicht schädigen, das Leben auf der Oberfläche des Planeten außerhalb des Ozeans. Jede Luft, die in die Stratosphäre gelangt, muss über die Tropopause, den Temperaturmindest, der die Troposphäre und die Stratosphäre trennt, passieren. Die zunehmende Luft ist wörtlich frei getrocknet; die Stratosphäre ist ein sehr trockener Ort. Top der Stratosphäre ist die stratopause, die über die Temperatur sinkt. Sydney Chapman gab eine korrekte Beschreibung der Quelle des stratosphärischen Ozons und seiner Fähigkeit, Wärme innerhalb der Stratosphäre zu erzeugen; er schrieb auch, dass Ozon durch Reaktion auf Atom Sauerstoff zerstört werden könne und zwei Moleküle molekularer Sauerstoff lieferte. Wir wissen nun, dass es zusätzliche Ozonverlustmechanismen gibt und dass diese Mechanismen katalytisch sind, dass ein kleiner Teil des Katalysators eine große Anzahl von Ozonmolekülen zerstören kann. zuerst geht es um die Reaktion von Hydroxyl radikalen mit Ozon. OH wird durch die Reaktion elektrolysischer Sauerstoffatome, die von Ozon Photolyse hergestellt werden, mit Wasserdampf gebildet. Obwohl die Stratosphäre trocken ist, wird in situ durch die Photochemische Oxidation von Methan (CH4) zusätzliche Wasserdampf erzeugt. Die von der Reaktion des OH mit O3 hergestellte HO2 wird durch Reaktion mit Sauerstoff-Atomen oder Ozon auf OH wiederverwertet. Solar-Proton-Veranstaltungen können über Radiolyse mit der anschließenden Bildung des OH den Ozongehalt erheblich beeinflussen. Stickstoffoxid (N2O) wird durch biologische Aktivität auf der Oberfläche erzeugt und wird in der Stratosphäre oxidiert; die sogenannten NOx- radikalen Zyklen dezimiert auch das stratosphärische Ozon. Letztlich werden Chlorofluoro-Kohlenstoffmoleküle in der Stratosphäre leasing Chlor Atome, die mit Ozon reagieren, ClO und O2. Die Chlortome werden recycelt, wenn ClO mit O in der oberen Stratosphäre reagiert oder ClO mit sich in der Chemie des Antarktis Ozonlochs reagiert. Paul J. Crutzen, Mario J.INA und F. Sherwood Hackland erhielt 1995 den Nobelpreis in der Chemie für ihre Arbeit, in der die Bildung und Entbindung von stratosphärischen Ozon beschrieben wurden. Luftfahrtunternehmen von Flugzeugen in der Regel Kreuzfahrtschiffe mit einer Länge von 9–12 km (30.000–39.000 km), die in der unteren Reichweite der Stratosphäre in gemäßigten Breiten liegen. Dies optimiert die Kraftstoffeffizienz, vor allem aufgrund der niedrigen Temperaturen, die in der Nähe der Tropopause und der geringen Luftdichte auftreten, und verringert die parasitische Bewegung auf dem Luftrahmen. In einer anderen Weise ermöglicht es der Fluggesellschaft, schneller zu fliegen, während gleichzeitig das Gewicht des Flugzeugs unverändert bleibt. () Der Brennstoffverbrauch hängt von der Kraft ab, die mit dem Aufzug durch das Verhältnis zwischen der Straße und der Straße zusammenhängt.) Das Flugzeug kann auch über das turbulente Wetter der Troposphäre bleiben. Mit einem Kreuzfahrtschiff von rund 19.000 m (62.000 m) und der SR-71, die in Mach 3 auf 26.000 m (85.000 m) Kreuzfahrtschiffe gereist sind, werden alle innerhalb der Stratosphäre gekreuzt. Da die Temperatur in der Tropopause und der unteren Stratosphäre weitgehend konstant ist mit steigender Höhen, sehr wenig Konvection und der daraus resultierenden Turbulenzen. Die meisten Turbulenzen in dieser Höhe werden durch Schwankungen des Jetstreams und anderer lokaler Windparks verursacht, obwohl Gebiete von erheblicher konvektiver Aktivität (Ethunders) in der Troposphäre unten aufgrund einer konvektiven Überschreitung zu Turbulenzen führen können. Am 24. Oktober 2014 wurde Alan Eustace zum Rekordinhaber für den Abschluss der Höhenkarte für einen gepanzerten Ballon auf 135,890 ft (41,419 m). Eustace brach auch die Weltdaten für den vertikalen Geschwindigkeitsdurchbruch ab, die mit einer Spitzengeschwindigkeit von 1,321 km/h (822 mph) und der gesamten freien Entfernung von 123,414 ft (37,617 m) erreicht wurden – vier Minuten und 27 Sekunden. Kreislauf und Mischen Die Stratosphäre ist eine Region intensiver Wechselwirkungen zwischen radiativen, dynamischen und chemischen Prozessen, in der das horizontale Mischen von gasförmigen Bauteilen viel schneller vorankommt als vertikales Mischen. Die Gesamtumsatzung der Stratosphäre wird als Brauer-Dobson-Umlauf bezeichnet, der eine einzige zellulierte Verbringung ist, die von den Tropen bis zu den Polen reicht, bestehend aus der tropischen Anhäufung der Luft aus der tropischen Troposphäre und dem extratropalen Luftabfall. Stratosphärischer Umlauf ist ein überwiegend wellengesteuerter Kreislauf, in dem die tropischen Anwellungen durch die Wellenkraft des Westward-Propaging Rossby-Wellen in einem Phänomen namens Rossby-Welling ausgelöst werden. Ein interessantes Merkmal des stratosphärischen Umlaufs ist die quasi-biennale Oszillation (QBO) in den tropischen Breiten, die durch schwere Wellen angetrieben wird, die in der Troposphäre erzeugt werden. In der QBO wird ein Sekundärumlauf eingeführt, der für den weltweiten stratosphärischen Transport von Rätern wie Ozon oder Wasserdampf wichtig ist. Ein weiteres groß angelegtes Merkmal, das den stratosphärischen Verkehr erheblich beeinflusst, ist die durchbrechenden Planetenwellen, die zu einem intensiven, quasi-horizontalen Mischen in der Mitte führen. Dieser Bruch ist im Winter viel stärker ausgeprägt, wo die Region als die Surfzone bezeichnet wird. Dieser Bruch wird durch eine sehr nichtlineare Interaktion zwischen der vertikalen Propagierung von Planetenwellen und der isolierten Hochfrequenzregion verursacht, die als Polarvortex bekannt ist. Mit dem daraus resultierenden Bruch entsteht eine groß angelegte Mischung von Luft und anderen Rückgasen in der Mitte der Surfzone. Die Zeit dieses schnellen Mischens ist viel kleiner als die viel langsameren Anwellungen in den Tropen und die Abschwächung in den Extratropen. In nördlichen hemisphärischen Wintern können plötzliche stratosphärische Erwärmungen, die durch die Absorption von Rossby-Wellen in der Stratosphäre verursacht werden, in etwa der Hälfte der Winter beobachtet werden, wenn Ostschweden in der Stratosphäre entstehen. Diese Ereignisse gehen oft vor ungewöhnlichem Winterwetter und können sogar für die kalten europäischen Winter der 1960er Jahre verantwortlich sein. Stratospherische Erwärmung der Polarvortex führt zu einer Schwächung. Wenn der Vortex stark ist, hält er die in der Arktis enthaltenen kalten, hochdruckigen Luftmassen aufrecht, als die Vortex Schwämme, Luftmassen eorward und führt zu raschen Veränderungen des Wetters in den mittleren Breiten. Life Bacteria Bacterialleben überleben in der Stratosphäre, wodurch es Teil der Biosphäre ist. Im Jahr 2001 wurde der Staub in einer Höhe von 41 Kilometern in einem Hochaltball-Test gesammelt und wurde festgestellt, dass bei der Prüfung später im Labor bakteriologisches Material enthalten wurde. Vögel Manche Vogelarten wurden auf den oberen Ebenen der Troposphäre gemeldet. Am 29. November 1973 wurde eine Rüppell’s vulture (Gyps rueppelli) in einen Hubraum von 11,278 m (37,000 ft) über der Elfenbeinküste und bar-headed geese (Anser indicus) gemeldet, was 8,848 m (29,029 ft) ist. Léon Teisserenc de Bort aus Frankreich und Richard Assmann aus Deutschland, in getrennten, aber koordinierten Publikationen und nach Jahren der Beobachtungen veröffentlichte Léon Teisserenc de Bort die Entdeckung einer isothermischen Schicht auf rund 11–14 km, was die Basis der unteren Stratosphäre ist. Dies stützte sich auf Temperaturprofile von meist unbemannten und wenigen bemannten Ballons. Le Grand Saut Lockheed U-2 Überschreitung Top Ozon Depletion Paris Gun (Projektile war das erste künstliche Objekt zur Erreichung der Stratosphäre) Perlan-Projektkonzession, weltweit Rekord für den höchsten aufgezeichneten Sprung Red Bull Stratos RQ-4 Global Hawk Service-Ober-Arkulation Außenbezugskarte für globale Winde und Temperaturen auf der 100.000 Ebene.