Der Senat (Niederlande: Eerste Kamer derStaten-Generaal [†================================================================= Ihre 75 Mitglieder werden von den Mitgliedern der zwölf Staaten-Provinz- und drei karibischen Wahlakademien für den Senat alle vier Jahre innerhalb von drei Monaten nach den Wahlen gewählt. Alle Provinzen und Hochschulen haben je nach Bevölkerung unterschiedliches Wahlgewicht. Mitglieder des Senats sind in der Regel Veteranen oder Teilzeitpolitiker auf nationaler Ebene, oft mit anderen Rollen. Sie erhalten eine Zulage, die etwa ein Viertel des Gehalts der Mitglieder des Unterhauses beträgt. Im Gegensatz zu den politisch bedeutsameren Das Repräsentantenhaus trifft sich nur einmal pro Woche. Sie hat das Recht, Legislativvorschläge zu akzeptieren oder abzulehnen, aber sie nicht zu ändern oder zu erlassen. Direkt nachdem ein Gesetz vom Repräsentantenhaus verabschiedet worden ist, wird er an den Senat geschickt und einem parlamentarischen Ausschuss vorgelegt. Der Ausschuss entscheidet, ob die Rechnung sofort auf die Tagesordnung der Vollkammer gesetzt werden kann oder ob es zunächst eine Vorstudie der Rechnung geben sollte. Wird sofort eine Rechnung auf die Tagesordnung der Vollkammer gesetzt, so wird sie als Formalität ohne Aussprache verabschiedet. Name Obwohl dieses Gremium als Senat in Englisch bezeichnet wird, ist dies keine direkte Übersetzung seines offiziellen niederländischen Namens, der "Ersten Kammer der Staaten General" oder kurz der "Ersten Kammer". Dennoch wird im Gegensatz zur Zweiten Kammer auch der Name Senaat oft in den Medien verwendet."Mitglied der Ersten Kammer" (Eerste Kamerlid,) "Mitglied des Senats" (Senaatslid) oder Senator (Senator) verwendet, obwohl der erste offizielle und am häufigsten verwendete Begriff ist. Geschichte Die erste Verfassung der modernen Niederlande, die im Jahre 1814 verabschiedet wurde, gründete einen unicameren Staat General. Wie deutlich wurde, dass die ehemaligen Südniederländischen dem neuen Vereinigten Königreich der Niederlande hinzugefügt würden, wurde eine neu eingerichtete Verfassungskommission mit der Ausarbeitung einer neuen Verfassung beauftragt. Die südlichen Mitglieder der Verfassungskommission drängten wegen der Überzeugung, dass ihr Adel ein Ort in der Legislative gegeben werden sollte. Während die nördlichen Mitglieder nicht begeistert waren über den Vorschlag, vereinbarten sie unter der Bedingung, dass Adel keine Verpflichtung zur Mitgliedschaft sein würde. Die neue Verfassung, die am 24. August 1815 in Kraft getreten ist, sorgte somit für einen Senat, der aus vierzig bis sechzig Mitgliedern besteht, die vom König zum Leben ernannt wurden. Die Liste der ersten Ernennungen wurde am 16. September 1815 veröffentlicht und die neu ernannte Kammer wurde erstmals am 21. September 1815 in Brüssel in einer gemeinsamen Versammlung mit dem Repräsentantenhaus montiert. In seinen frühen Jahren fungierte der Senat als Bollwerk der Krone (der König und seine Minister). Seine Mitglieder, die vom König aus dem "größten Teil des Landes" ernannt wurden, waren meist Vertraute des Königs, die oft zu Vetorechnungen aufgerufen wurden, die ihn missachteten. Solche Rechnungen waren in der Regel private Mitgliederrechnungen des Repräsentantenhauses. Der Senat blieb nach der Unabhängigkeit von Belgien im Jahre 1830, obwohl seine Mitgliedschaft war halbiert bis nicht weniger als zwanzig und nicht mehr als dreißig Mitglieder. Viel veränderte sich in der politischen Sphäre aufgrund der Verfassungsreform von 1848, die direkte Wahlen für das Repräsentantenhaus einführte, die bis dahin von den Staaten-Provinz gewählt worden waren. Die Verfassungskommission, unter dem Vorsitz von Johan Rudolph Thorbecke, beabsichtigte, dass der Senat auch direkt gewählt wird, aber das überwiegend konservative Repräsentantenhaus blockierte dies, befürchtete, dass die beiden Kammern zu ähnlich wären. Darüber hinaus wurde erwartet, dass Senatoren Rechnungen mit mehr Unabhängigkeit und Abstand von der täglichen Politik als "chambre de Reflexion" beurteilen, die als unmöglich erachtet wurde, wenn sie zur direkten Wahl gezwungen werden. Es wurde daher beschlossen, dass der Senat künftig von den Staaten gewählt wird. Seine 39 Sitze wurden unter den Provinzen degressiv proportional zur Bevölkerung verteilt, und ein Drittel seiner Mitglieder würde alle drei Jahre mit einem Mehrheitssystem für 9 Jahre gewählt werden. Auch die Position des Senats und die Kriterien für die Wahlfähigkeit waren unter den Änderungen zu verstehen.Die Überwachung der Qualität der Rechtsvorschriften war nach 1848 die Hauptfunktion des Senats. Die Existenz und Funktionsweise des Senats wurde in der gesamten Geschichte kritisiert, in Berichten über staatliche Kommissionen, Regierungsvorschläge und private Rechnungen, die eine Reform oder Abschaffung des Senats fordern. Die Abschaffung des Senats wurde 1903 von Sozialdemokraten und progressiven Liberalen und auch nach dem Ersten Weltkrieg versucht, aber diese Vorschläge konnten nicht auf eine ausreichende Unterstützung zählen. Die Reform kam jedoch 1922, fünf Jahre nach einem verfassungsrechtlichen Änderungsantrag, der das allgemeine männliche Wahlrecht und die proportionale Vertretung zum Abgeordnetenhaus einführte. Auch die Verfassungsänderung von 1922 brachte dem Senat eine proportionale Vertretung. Anstelle der Sitze, die auf die Provinzen verteilt wurden, wurden die Provinzen jetzt in vier Gruppen von etwa gleichberechtigter Bevölkerung organisiert, die jeweils zwölf oder dreizehn Senatoren unter Parteiliste proportional vertreten. Der Begriff der Senatoren wurde auf sechs Jahre verringert, wobei zwei der vier Gruppen ihre Senatoren alle drei Jahre wählen. Die Zahl der Senatoren wurde von 50 auf 75 im Jahre 1956 erhöht, und die Verteilung der Sitze unter den Provinzen wurde angepasst, um Veränderungen der Bevölkerungsverteilung zu berücksichtigen. Der Senat wurde 1983 einer weiteren Reform unterworfen. Die Bezeichnung der Senatoren wurde weiter auf vier Jahre reduziert, gleich der der Vertreter. Das System von Gruppen von Provinzen und gestaffelten Wahlen wurde für vierjährige Wahlen für den gesamten Senat in einem bundesweiten Wahlkreis abgeschafft. Seitdem wurden mehrere geringfügige Änderungen angenommen. Im Jahr 2010 wurde die Möglichkeit der Parteilisten, eine Wahlbündnis einzugehen, abgeschafft, und die Anzahl der Präferenzen, die für einen gewählten Kandidaten erforderlich sind, wurde von 50% auf 100% der Quote erhöht. Eine weitere Änderung im Jahr 2017 erhob die Inselräte von Bonaire, Sint Eustatius und Saba, drei öffentlichen Einrichtungen in den Niederlanden. Parlamentarische Führer Mitglieder der Präsidentschaftswahlen und Mitgliedschaft Wahlsystem Die 75 Senatoren werden alle vier Jahre von den Mitgliedern der Staaten-Provinz der zwölf Provinzen des Landes gewählt. Die Sitze werden in einem bundesweiten Wahlkreis unter Verwendung der Parteiliste proportionale Vertretung verteilt. Restsitze werden mit der höchsten Durchschnittsmethode verteilt. Das Gewicht der Stimmen eines Mitglieds wird von der Bevölkerung der Provinz bestimmt, in der der Wähler Mitglied der Staaten-Provinz ist. Die folgende Tabelle zeigt das Gewicht der Mitgliederstimmen pro Provinz ab der Wahl 2019. Historische Zusammensetzung * Reformatorische Politische Föderation (RPF) und Reformierte Politische Liga (GPV) Siehe auch Liste der Präsidenten des Senats (Niederlande) Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website (Englisch) Offizielle Website (Niederlande)