Der moderne Charakter und der historische Status von Frauen in Dänemark wurden durch ihre eigene Beteiligung an Frauenbewegungen und politische Beteiligung an der Geschichte Dänemarks beeinflusst. Ihre Marke ist in den Bereichen Politik, Frauenwahl und Literatur unter anderem zu sehen. Geschichte Der rechtliche, zivile und kulturelle Status von Frauen in der prähistorischen Gesellschaft während des Steinalters, des Bronzealters und des Eisenerz in Skandinavien sind etwas verschleiert, aber aus Viking Age Quellen wissen wir, dass Frauen relativ kostenlos waren als Männer, zeitgenössische Gesellschaften und das spätere Mittelalter. Mit der allmählichen Einführung des katholischen Geistes in Skandinavien im frühen Mittleren Alter wurden die Frauenrechte zunehmend reguliert und eingeschränkt. Während des Mittelalters wurden die Rechte von Frauen in Dänemark durch die Bezirksgesetze geregelt, die Landskabslowne aus dem 13. Jahrhundert und daher etwas zwischen verschiedenen Grafschaften variierten: Eine verheiratete Frau war jedoch im Allgemeinen unter der Hüterin ihrer Ehegatten. Sons und Töchter hatten sowohl das Recht auf Erbschaft, als auch die Schwester, die die Hälfte des Teils eines Bruders geboren haben. Die Städte waren gesetzlich geregelt. Mit Ausnahme der Witwen, die das Recht auf den Handel ihres verstorbenen Ehegatten ererbten, waren Frauen nicht berechtigt, in den Gulden, die die meisten Berufe in den Städten Monopole haben: In der Praxis war es für Frauen sehr üblich, sei es verheiratet oder nicht, die Entflechtung zu gewähren, um ein kleines Geschäft für ihre eigene Unterstützung zu verwalten, und zu einer købekone (Business Frau), eine Zollin, die bis Frauen dieselben Rechte wie Männer im Handel im Jahre 1857 eingeräumt wurden. Der Zivilgesetzbuch von 1683 oder Christian 5.s Danske Lov (auch in der dänischen Provinz Norwegen als Zivilgesetzbuch von 1687 oder Christian Vs Norske Lov ), definiert alle nicht verheirateten Frauen unabhängig von Alter als Minderjährige unter der Vormundschaft ihrer engsten männlichen Verwandten und eine verheiratete Frau unter der Vormundschaft ihres Ehegatten, während nur Witwen eine gesetzliche Mehrheit waren. Dieser Kodex war bis zum 19. Jahrhundert in Kraft: 1857 wurden ungeheiratete Frauen mit Rechtsmehrheit erhalten, während verheiratete Frauen im Jahr 1899 das gleiche Recht erhalten haben. Mädchen waren als Schüler im ersten Versuch eines öffentlichen Grundschulsystems 1739 enthalten, obwohl dieser Versuch bis 1814 nicht vollständig verwirklicht wurde. Von der Gründung der J. Cl.Todes Døtreskole in den 1780er Jahren wurden Schulen für Sekundarschulen für Frauen in der Hauptstadt Kopenhagen eingerichtet, obwohl Frauenlehrer nur Mädchen oder sehr kleine Jungen unterrichten konnten. Einer der ersten Schulen für Frauen jeglicher Note war die Døtreskolen af 1791 und in den 1840er Jahren wurden Schulen für Mädchen außerhalb des Kapitals und ein Netz von Sekundarschulen in Dänemark eingerichtet. Das erste Kollegium für Frauen wurde 1846 eröffnet. 1875 erhielten Frauen Zugang zur Hochschulbildung. Im reformierten Zugangsrecht im Jahr 1921 wurden Frauen offiziell Zugang zu allen Berufen und Positionen in der Gesellschaft erhalten, mit Ausnahme einiger militärischer und gewichtiger Positionen und der Position des Richters (Stand 1936). Frauenbewegung In Dänemark gab es zwei große Frauenbewegungen. Die erste war von Salzburg bis 1920. Die zweite war von 1970 bis 1985. Die erste Frauenbewegung wurde von der Dansk Kvindesamfund ("Danish Women's Society") geleitet. Line Luplau war einer der bedeutendsten Frauen in dieser Zeit. Untera Brandt war ebenfalls Teil dieser Bewegung, und in ihrer Ehren wurde die Reiseanstalt für Frauen in der Nachta Brandt Rejselegat oder Reisestipendien eingerichtet. Die Bemühungen von Dansk Kvindesamfund als führende Gruppe von Frauen für Frauen führten zu einer überarbeiteten dänischen Verfassung von 1959, die Frauen das Wahlrecht und die Erbringung von Chancengleichheitsrechten in den 20er Jahren verleiht, die die derzeitigen Gesetzgebungsmaßnahmen zur Förderung des Zugangs von Frauen zu Bildung, Arbeit, Familienrechten und anderen Verpflichtungen beeinflussten. Nach dem Internationalen Frauenkongress in Den Haag im Jahr 1940 wurde Danske Kvinders Fredskæde oder die dänische Friedenskette für Frauen in Dänemark eingerichtet. Sie rief Frauen dazu auf, mehr aktive Unterstützung für Frieden zu leisten, sobald der erste Weltkrieg vorbei war. Die zweite Welle der Bewegung von Frauen wurde mit der Rødstrømpebevægelsen (die Rote Lagerbewegung) organisiert. Die Anstrengungen führten zu "institutioneller Festigung" (die direkt von der dänischen Regierung verwaltet wird) und zur "Grenze der Chancengleichheit" zwischen dänischen Männern und Frauen. Frauenwahlen in Dänemark haben am 5. Juni 1940 das Wahlrecht erworben. Die dänische Frauen-Gesellschaft (DK) diskutierte und informell unterstützten Frauenwahlen von 1884, aber sie unterstützte sie nicht öffentlich bis 1887, als sie den Vorschlag des Parlamentspräsidenten Fredrik Bajer unterstützte, Frauen kommunales Wahlrecht zu gewähren. Matilde Bajer gründete im Jahr 1987 als Reaktion auf die wahrgenommene übermäßig hohe Einstellung der DK in Bezug auf Frauenwahlen die Kvindelig Fremsktsforening (oder KF, 1987-1904) ausschließlich mit dem Recht auf Wahlrecht, sowohl bei Kommunal- als auch bei nationalen Wahlen, und 1887, die dänische Frauen haben das Recht auf Wahl der Frauen zum ersten Mal durch den KF öffentlich gefordert. Da der KF jedoch sehr stark mit den Rechten und Pflichten der Arbeitnehmer verbunden war, wurde die Frage der Wahlfreiheit von Frauen in der Tat nicht vollständig berücksichtigt, was zur Bildung der strikten Frauenfreizügigkeit Kvindevalgretsforeningen (1889-1897) führte. Die KF und die Kvindevalgretsforeningen vereinten sich seit Jahrhunderten mit fünf Gewerkschaften der Frauen zusammen, um die De samlede Kvindeforeninger zu finden, und durch diese Form wurde eine aktive Frauenwahl organisiert. Nach dem Zusammentreffen durch eine kompakte Resistenz wurde die dänische Wahlbewegung jedoch fast mit der Auflösung des De samle Kvindeforeninger 1893 beendet. 1898, eine Dachorganisation, die Danske Kvindeforeningers Valgretsforbund oder DKV, wurde gegründet und wurde Teil der Internationalen Frauen-Sufungs). (IWSA). Im Jahr 1907 wurde der Landsforbundet für Kvinders Valgret (LKV) von Elna Munch, Johanne Rambusch und Marie Hjelmer gegründet, um darauf zu antworten, was sie als die viel zu vorsichtige Haltung der dänischen Frauengesellschaft betrachten. LKV stammt aus einer lokalen Wahlvereinigung in Kopenhagen und wie sein Konkurrenten LKV erfolgreich andere lokale Verbände national organisiert. Frauen haben das Wahlrecht bei Kommunalwahlen im April 20, 1908. Es war jedoch nicht bis Juni 1994, dass sie bei den Parlamentswahlen gewählt wurden. Parlamentliche Ernennungen und WahlenIn 1918 wurden insgesamt zwölf dänische Frauen zum dänischen Parlament gewählt. Vier dieser Frauen wurden in das Lower House gewählt (bekannt als Folketinget), während acht dänische Frauen im Oberhaus gewählt wurden (bekannt als Landstinget). 1937 wurde Nina Bang zum ersten Frauenminister Dänemarks, wodurch Dänemarks zweites Land der Welt einen Frauenminister hat. Jytte Anderson war von 1993 bis 1998 Minister für Beschäftigung. Anderson wurde 1998 als Senior Minister für Bauwesen und Wohnungsbau ernannt. 1999 wurde Andersen zum ersten dänischen Minister für Gleichstellung im Jahr 1999 ernannt. Ein zweiter Frauenminister in Dänemark wurde zwanzig Jahre später gewählt (Stand: 1924). Anschließend ist der Prozentsatz der weiblichen Mitglieder in den Regierungen Dänemarks im Allgemeinen gestiegen und im Jahr 2000 war er mit 45% am höchsten. Eva Madsen, der 1950 zum Bürgermeister von Steine wurde, und der erste weibliche Staatschef (Statsminister) war Helle Thorning-Schmidt, der 2011 Premierminister wurde. Mette Frederiksen ist der derzeitige Premierminister Dänemarks seit der Wahl in der Rechtsprechung 2019. Familienleben Die dänische Kultur ist weitgehend unwiderruflich, insbesondere bei religiösem Dogmas, und dies spiegelt sich auch im Alltag des sozialen Lebens, einschließlich der Familienkultur, wider. Wie in vielen anderen westlichen Ländern ist der Zusammenhang zwischen Geburt und Ehe seit dem späteren Halbjahr deutlich geschwächt. Im Jahr 2016 waren 54 % der Geburten nicht verheiratet. Dänemark war in den 60er und 70er Jahren einer der ersten europäischen Länder, um seine Sozialnormen zu ändern, um unerhebliche Koexistenz zu akzeptieren und zu einer Zeit, in der dies in vielen anderen Teilen des Kontinents immer noch als unannehmbar angesehen wurde. Fortpflanzungsrechte und sexuelle Vielfalt Die Müttersterblichkeit in Dänemark beträgt 12 Todesfälle/100.000 Lebendgeburten (Stand 2010). Obwohl dies durch internationale Normen gering ist, ist es in vielen anderen westlichen Ländern höher als in den letzten Jahren. Kündigungsgesetze wurden 1973 liberalisiert, so dass das Verfahren in den ersten 12 Wochen auf Abruf und unter bestimmten Umständen in späteren Phasen der Schwangerschaft durchgeführt werden kann. Dänemarks HIV/AIDS-Quote beträgt 0,2% der Erwachsenen (im Alter von 15 bis 49 Jahren) – Schätzungen 2009. Insgesamt ist die Geburtenrate (TFR) in Dänemark 1,73 Kinder geboren/in (2014 Schätzungen), die, obwohl sie unter der Ersatzrate liegen, eine der höchsten in Europa. Dänemark sieht die Bildung von Männern in Schulen vor. Alter der Einwilligung in Dänemark ist 15 Dänemark hat einen Ruf, im Hinblick auf die Sexualität offen zu sein, vielleicht aufgrund historischer Faktoren, wie z.B. das erste Land, um Zensur und Legalisierungspornographie 1967 abzuschaffen. Heute ist die dänische Pornographie-Industrie jedoch im Vergleich zu vielen anderen Ländern minimal, wobei die große Produktion von Pornographie in andere Länder verlagert wurde. Gewalt gegen Frauen Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt sind umstritten; nach einer 2014 von der Europäischen Agentur für Grundrechte veröffentlichten Studie hatte Dänemark die höchste Prävalenzrate körperlicher und sexueller Gewalt gegen Frauen in Europa. Dänemark hat in einem 2008 von Amnesty International erstellten Bericht, in dem die dänischen Gesetze als „in Einklang mit den internationalen Menschenrechtsnormen“ bezeichnet wurden, auch heftige Kritik an unzulänglichen Gesetzen in Bezug auf sexuelle Gewalt erhalten. Dies führte zu einer Reform der Rechtsvorschriften über sexuelle Straftaten im Jahr 2013. Dänemark hat auch das Übereinkommen zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt ratifiziert. Laut einer Eurobarometer-Umfrage zum Thema Gewalt gegen Frauen im Jahr 2010 haben sich 71 % der Danes mit der Behauptung einverstanden erklärt, dass das "provokative Verhalten von Frauen" eine Ursache für Gewalt gegen Frauen sei, die deutlich über dem europäischen Durchschnitt von 52 % liegt. Laut dem Bericht 2016 sind jedoch nur 13 % der Befragten der Meinung, dass sexueller Kontakt ohne Zustimmung in bestimmten Situationen gerechtfertigt werden kann. Eine Umfrage von 2019 ergab, dass die große Mehrheit der Danes sich der Schwere des häuslichen Missbrauchs bewusst ist, wobei über 86 % der Befragten verschiedene Formen der Gewalt gegen Frauen als „sehr ernst“ bewerten. Nichtfähige dänische Frauen Sufright und Politik unter den bemerkenswerten Frauen Danes waren Matilde Bajer, die gemeinsam mit ihrem Ehemann Fredrik Bajer die dänische Frauengesellschaft im Jahre 18 gründeten, einer der ältesten Frauenrechteorganisationen der Welt. Eine weitere bemerkenswerte dänische Frau war Lise Nørgaard (b. 1917), ein dänischer Schriftsteller und Journalist in den 30er Jahren und den 1940er Jahren. Sie genehmigte die autobiographischen Bücher wie das Kun en Fere (Just a Girl, 1992) und De entsendende Damme ("They Sent a Lady", 1993). Eine weitere bemerkenswerte dänische Frau war Line Luplau, die im Jahre 1887 den nationalen Bekanntheitsgrad erreicht hat, als sie die Ursache für die Abstimmung von Frauen bei Kommunalwahlen unterstützt. Literatur In der Literatur war eines der bedeutendsten weiblichen Literaturautoren in Dänemark Karen Blixen (1885-1962). Sie war auch von den Pseudonymen Isak Dinesen und Tania Blixen bekannt. Blixen war der Autor des siebten Gochs (1934), eine Sammlung von Kurzgeschichten, die sie im Alter von 49 Jahren geschrieben hatte. Frauen Pioniere Liste der „Frauen zuerst“ in verschiedenen Fächern in chronologischer Reihenfolge: Erste weibliche Beamte: Mathilde Fibiger (als ersten weiblichen Telegraph-Betreiber, wurde sie als Beamter eingestuft) 1866. First Women University Student: Johanne Gleerup und Nielsine Nielsen, Karl Erster weiblicher Arzt: Nielsine Nielsen, 1885 Erste weibliche Jury: Nanna Berg, 1887 First Women Zahnarzt: Nicoline Møller, 1888 Erste weibliche Apotheke: Charlotte Schou und Nielsine Schousen, 1896 Erster weiblicher Ingenieur: Agnes Klingberg und Betzy Meyer, Erster Frauenminister Nina Bang, 1924 Erster weiblicher Bürgermeister: Eva Madsen, 1950 Erster Botschafter: Bodil Begtrup, 1955 Erster weiblicher Kämpfer: Line Bonde, 2006 Erste weibliche Imam: Sherin Khankan, 2015 Frauenall: Lone Træholt, 2016 Liste der dänischen Frauen-Gesellschaft The Danish Girl, ein neues Kvindemuseet Danish Center for Research on Women and Gender (KV Messenger) Externe Links Dänemark