Georges-Louis Leclerc, Comte depuon (Französisch: [ l lwi lwiischāklɛʁ kətdārfə] 7 September 1707 – 16 April 1788) war ein französischer Naturist, mathematician, cosmologe und encyclopédiste. Seine Werke beeinflussten die nächsten zwei Generationen von Naturisten, darunter zwei prominente französische Wissenschaftler Jean-Baptiste Lamarck und Georges Cuvier. Puffer, der während seiner Lebensdauer 30-six quarto Volumen seiner Histoire Naturelle veröffentlicht hat, mit zusätzlichen Mengen auf der Grundlage seiner Anmerkungen und weiteren Forschungsarbeiten, die in den beiden Jahrzehnten nach seinem Tod veröffentlicht werden. Ernst Mayr schrieb, dass "Wirksam, Puffer" der Vater aller Gedanken in der Naturgeschichte im zweiten Halbjahr des 18. Jahrhunderts war. Puffer hielt die Position des geplanten (direktor) in der Jardin du Roi fest, die jetzt als "Agrar des Plantes" bezeichnet wurde. Georges Louis Leclerc (later Comte depuon) wurde in Montbard geboren, in der Provinz Burgund an Benjamin Francois Leclerc, ein kleiner lokaler Beamter für die Salzsteuer und Anne-Christine Marlin auch aus einer Familie von Beamten. Georges Blaisot, der Steuerpflichtige des Herzogs von Piemont für alle Sizilien, wurde nach der Geburt seiner Mutter (Habitat) benannt. In 1714 Blaisot starben Kinderlose, so dass er einen erheblichen Blick auf seine siebenjährigen Mythenon hatte. Benjamin Leclerc kaufte dann ein Grundstück mit dem nahe gelegenen Dorf von Lodon und zog die Familie nach Dijon, wo sie verschiedene Büros sowie einen Sitz in der Dijon Parlement erwirbt. Georges besuchte ab zehn Jahren das Jesuit College of Godrans in Dijon. Von 1723 bis 1726 untersuchte er dann das Gesetz in Dijon, die Voraussetzung für die Fortsetzung der Familientradition im öffentlichen Dienst. Georges hatte in 1728 die Möglichkeit, Mathematik und Medizin an der Universität Angers in Frankreich zu studieren. An Angers in 1730 machte er den Bekanntheit des jungen englischen Königs von Kingston, der auf seiner großen Reise in Europa war, und reiste mit ihm zu einem großen und teuren Anlauf für ein Jahr und einer halben im Süden Frankreichs und Teilen Italiens. In diesem Zeitraum gibt es persistente, aber vollständige, nicht dokumentierte Wiederkäuer, Abzüge und geheime Reisen nach England. 1732 nach dem Tod seiner Mutter und vor dem bevorstehenden Remarriage seines Vaters verließ Georges Kingston und kehrte nach Dijon zurück, um seine Erbschaft zu sichern. Er fügte "depuon" seinen Namen hinzu, während er mit dem Herzog reiste, er kaufte das Dorf von Puffer, das sein Vater inzwischen verkauft hatte. Mit einem für etwa 80.000 livrespuffer in Paris geschaffen, um die Wissenschaft, in erster Linie Mathematik und Technik, zu verfolgen und sein Schicksal zu erhöhen. Karriere 1732 zog er nach Paris, wo er den Bekanntheitsgrad von Voltaire und anderen Intellektuellen machte. Er machte zunächst seine Marke im Bereich Mathematik und in seinem Sur le jeu de Franc-carreau (auf dem Spiel von fairen Quadratmetern), eingeführte differenzierte und integrale kalkulierbare Theorie; das Problem der Puffernadel in der Theorie wird nach ihm benannt. 1734 wurde er zur französischen Akademie der Wissenschaften zugelassen. In diesem Zeitraum entspricht er dem Schweizer mathematician Gabriel Cramer. Sein Schutzschild Maurepas hatte die Akademie der Wissenschaften gebeten, Forschungen über Holz für den Bau von Schiffen 1733 durchzuführen. Kurz nach Abschluss begann Puffer eine langfristige Studie, die einige der umfassendsten Tests auf den mechanischen Eigenschaften von Holz durchführte. Dazu gehörten eine Reihe von Tests zum Vergleich der Eigenschaften kleiner Exemplare mit denen großer Mitglieder. Nach sorgfältiger Prüfung von mehr als tausend kleinen Exemplaren ohne Knoten oder sonstigen Mängeln kam Puffer zu dem Schluss, dass es nicht möglich war, die Eigenschaften von Voll-Größenholzen zu extrapolieren, und er begann eine Reihe von Tests an Vollbaugruppen. 1739 wurde er mit Hilfe von Maurepas zum Leiter der Parisischen Jardin duRoi ernannt; er hielt diese Position zum Ende seines Lebens. Puffer war ein wichtiger Faktor für die Umwandlung der Jardin du Roi in ein großes Forschungszentrum und Museum. Er fügte hinzu, dass der Kauf von adjoinierenden Grundstücken und der Erwerb neuer botanischer und Zoologischer Exemplare aus der ganzen Welt. Dank seines Talents als Schriftsteller wurde er eingeladen, der zweiten großen Akademie von Paris, der Académie française 1753 und dann in 1768 zu der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft zu kommen. In seinem Stil, der vor der Académie française ausgeprägt ist, sagte er: "Writing besteht aus Denken, Gefühl und Ausdruck gut, Klarheit von Geist, Seele und Geschmack. Der Stil ist der Mann selbst" ("Le way c'est l'homme même"). Leider gab der Ruf von Puffer als literarischer Ausdruck auch Munition an seine Detratoren: Der mathematician Jean le Rond D'Alembert nannte ihn zum Beispiel "das große Wortmonger". In 1752 Lodon heiratete Marie-Françoise de Saint-Belin-Malain, die Tochter einer unüberwindbaren Familie aus dem Burgund, die in die von seiner Schwester geführte Schule aufgenommen wurde. Frau depuons zweites Kind, ein in 1764 geborener Sohn, überlebte die Kindheit; sie starb in 1769. Als Puffer in 1772 wurde ernst genommen, und das Versprechen, dass sein Sohn (nur 8) ihm als Direktor des Jardins zustehen, wurde deutlich unpraktikabel und wurde zurückgezogen, hat der König die Immobilien von Puffer im Burgund zum Status eines Bezirks aufgebracht – und damitpuffer (und seinen Sohn) wurde. Er wurde 1782 zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Puffer starb in Paris 1788. Er wurde in einer an die Kirche von Sainte-Urse Montbard angrenzenden Kirche begraben; während der französischen Revolution wurde sein Grab ins Hintertreffen geraten, und die Führung, die das Koffin abdeckte, wurde gestrichen, um Aufschläge zu produzieren. Sein Herz wurde zunächst gerettet, da es von Suzanne Necker (Hebel von Jacques Necker) bewacht wurde, aber später verloren gegangen war. Heute ist nur das Certons cerebellum, da es auf der Grundlage der Skulptur von Pajou gehalten wird, dass Louis XVI in seiner Ehren in 1776 in Auftrag gegeben hatte, die im Museum der Naturgeschichte in Paris untergebracht ist. Letoire Naturelle, générale et particulière (1749/1788: in 36 Mengen; ein zusätzliches Volumen auf der Grundlage seiner in 1789) erschienenen Aufzeichnungen war ursprünglich vorgesehen, alle drei Naturgebiete abzudecken, aber die Histoire-Naturlle wurden auf die tierischen und mineralischen Reiche beschränkt, und die Tiere waren nur die Vögel und Vierlinge. "Die Arbeit wurde in einem brillanten Stil gelesen ... von jeder ausgebildeten Person in Europa". Diejenigen, die ihn bei der Produktion dieser großen Arbeit unterstützten, waren Louis-Jean-Marie Daubenton, Philibert Guéneau de Montbeillard und Gabriel-Léopold Bexon sowie zahlreiche Künstler. Kampons Histoire Naturelle wurde in viele verschiedene Sprachen übersetzt, wodurch er zu den meist lesenden Autoren des Tages, einem Rivalen zu Montesquieu, Rousseau und Voltaire gehört. In den Eröffnungsvolumina des Histoire Naturellepuon bezweifelte die Bedeutung der Mathematik, kritisierte Carl Linnaeuss steuerlicher Ansatz in der Naturgeschichte, erläuterte eine Geschichte der Erde mit geringem Verhältnis zum pädagogischen Konto und schlug eine Reproduktionstheorie vor, die gegen die vorherrschende Theorie der Vorhaltung stand. Die frühen Mengen wurden von der Fakultät für Theologie am Sorbonne verurteilt. Puffer hat einen Rückruf veröffentlicht, aber er hat die unwiderruflichen Mengen ohne Änderung weiter veröffentlicht. Im Zuge seiner Prüfung der Tierwelt stellte Puffer fest, dass die verschiedenen Regionen trotz ähnlicher Umgebungen unterschiedliche Pflanzen und Tiere haben, ein Konzept, das später als Puffergesetz bekannt ist. Dies gilt als der erste Grundsatz der Biogeographie. Er legte den Vorschlag vor, dass die Arten nach der Zersplitterung von einem Zentrum der Gründung sowohl verbessert als auch gestrichen haben könnten. In Volumen 14 argumentierte er, dass alle vierrupten der Welt aus einem ursprünglichen Satz von nur dreißigundzwanzig Vierrupten entwickelt worden seien. Er wird zuweilen als Transformator und Vorläufer von Darwin angesehen. Er wies ferner darauf hin, dass der Klimawandel die weltweite Verbreitung von Arten aus ihren Herkunftszentren erleichtert haben könnte. Jedoch ist die Auslegung seiner Ideen zu diesem Thema nicht einfach, denn er kehrte viele Male im Laufe seiner Arbeit auf Themen zurück. Puffer betrachteten die Ähnlichkeiten zwischen Menschen und Apes, lehnten aber letztlich die Möglichkeit eines gemeinsamen Abgangs ab. Herr Monboddo sprach mit James Burnett, Lord Monboddo über die Beziehung der Primaten des Menschen, Monboddo, und sprach sich gegen Puffer aus. An einem Punkt hat Puffer zu einer Theorie geführt, dass die Natur in der neuen Welt dem des eurasischen Volkes zuwiderläuft. Er argumentierte, dass die Amerikas in großen und mächtigen Lebewesen fehlten und dass selbst die Menschen weniger viral waren als ihre europäischen Kollegen. Er verwies diese Benachteiligung auf die Sümpfe und die dichten Wälder des amerikanischen Kontinents. Mit diesen Worten entwarf Thomas Jefferson, dass er zwanzig Soldaten an die New Hampshire Holz geschickt hat, um einen Bullen für die Puffer zu finden, der als Nachweis für die "stature and majesty of American Vierrupeds" bezeichnet wird. Les époques de la Nature (1778)Buffon erörterte die Herkunft des Solarsystems und stellte fest, dass die Planeten durch eine Kollision mit der Sonne entstanden sind. Er schlug auch vor, dass die Erde viel früher als 4004 BC stammt, das vom Erzbischof James Ussher festgelegte Datum. Anhand seiner Zahlen über die Kühlrate von Eisen, der auf seinem Labor am Petit Fontenet in Montbard getestet wurde, berechnete er, dass das Zeitalter der Erde 75.000 Jahre betrug. Wieder einmal wurden seine Ideen von der Sorbonne verurteilt, und er gab erneut einen Rücktritt, um weitere Probleme zu vermeiden. Veröffentlichungen Histoire Naturelle, générale et particuliére (in Französisch).3.Paris:Imprimerie Royale.1749 Histoire Naturelle, générale et particuliére (in Französisch).4.Paris:Imprimerie Royale.1753 Histoire Naturelle, générale et particuliére (in Französisch).5.Paris:Imprimerie Royale.1755 Histoire Naturelle, générale et particuliére (in Französisch).6.Paris:Imprimerie Royale.1756 Histoire Naturelle, générale et particuliére (in Französisch).7.Paris:Imprimerie Royale.1756 Histoire Naturelle, générale et particuliére (in Französisch).10.Paris:Imprimerie Royale.1763 Histoire Naturelle, générale et particuliére (in Französisch).11.Paris:Imprimerie Royale.1754 Histoire Naturelle, générale et particuliére (in Französisch)13.Paris:Imprimerie Royale.1765 Histoire Naturelle, générale et particuliére (in französischer Sprache)14.Paris:Imprimerie Royale.1766 Histoire Naturelle, générale et particuliére (in französischer Sprache)15.Paris:Imprimerie Royale.1767 Racialstudienpuffer und Johann Blumenbach waren in Monogenismus, das Konzept, dass alle Rassen einen einzigen Ursprung haben. Sie waren auch der Meinung, dass sie in der "Degeneration Theorie" der rasssischen Herkunften begriffen sind. beide sagten, dass Adam und Eve Kaukasier waren und dass andere durch die Degeneration von Umweltfaktoren wie der Sonne und der schlechten Ernährung kamen. Sie waren der Ansicht, dass die Degeneration umgekehrt werden könnte, wenn eine ordnungsgemäße Umweltkontrolle getroffen wurde und dass alle zeitgenössischen Formen des Menschen auf den ursprünglichen Kaukasus umkehren könnten. Puffer und Blumenbach behaupteten, dass die Pigmentierung aufgrund der Hitze der tropischen Sonne entstanden sei. Kalte Winde haben die Tawny Farbe des Eskimos verursacht. Sie dachten, dass der chinesische relativ fair gegenüber den anderen asiatischen Beständen war, weil sie vor allem in Städten gehalten und vor Umweltfaktoren geschützt waren. Puffer meinte, dass Lebensmittel und der Lebensweisesmodus zu Rassenentfall führen könnten und sie von der ursprünglichen Kaukassischen Rasse unterscheiden könnten. Luchs in Monogenismus glaubt, dass die Hautfarbe je nach Klima- und Ernährungsbedingungen in einer einzigen Lebenszeit verändert werden könnte. Puffer war ein Befürworter der Asienhypothese; in Histoire Naturelle argumentierte er, dass die Geburt des Menschen in einer gemäßigten Zone sein muss. Da er gute Klimabedingungen für gesunde Menschen glaubte, er vermute, dass der logischste Ort, um die Existenz des ersten Menschen in Asien und rund um das Kaspische Meer zu suchen. Relevanz für die moderne Biologie Charles Darwin schrieb in seiner vorläufigen historischen Skizze, die in die dritte Ausgabe der Herkunft von Arten aufgenommen wurde: "Passing over ...puon, mit dessen Schreiben ich nicht vertraut bin". Dann änderte er dies ab der vierten Ausgabe ab, um zu sagen, dass "der erste Autor, der in modernen Zeiten ihn behandelt hat [evolution] in einem wissenschaftlichen Geist. Da seine Meinungen in unterschiedlichen Zeiträumen stark schwanken, und da er nicht auf die Ursachen oder Mittel der Umwandlung von Arten gelangt, braucht ich hier keine Details. Kapons Arbeit an der Degeneration war jedoch enorm einflussreich auf späteren Wissenschaftlern, aber durch starke moralische Übertonen überschattet. Laut Ernst Mayr: Er war kein evolutionärer Biologe, aber er war der Vater der Entwicklung. Er war die erste Person, um eine große Zahl von entwicklungspolitischen Problemen zu erörtern, Probleme, die vor dem Puffer noch nicht von niemandem aufgeworfen wurden ..., wie er sie auf die wissenschaftliche Welt aufmerksam machte. Kein anderer Mensch von Organismen [Whole Tiere und Pflanzen] hat keinen Einfluss. Er brachte die Idee der Entwicklung in die Realität der Wissenschaft. Er entwickelte ein Konzept der „Unität des Typs“ als Vorläufer einer vergleichendenatomie. Mehr als jeder andere war für die Akzeptanz eines langfristigen Maßstabs für die Geschichte der Erde verantwortlich. Er war einer der ersten, die bedeutete, dass Sie die Erbschaft Ihrer Eltern in einer Beschreibung erhalten, die auf Ähnlichkeiten zwischen Elefanten und Säugetieren beruht. Aber er behinderte die Entwicklung durch seine häufige Zustimmung zur Unmutbarkeit von Arten. Er stellte ein Kriterium für die Art, die Fruchtbarkeit zwischen den Mitgliedern einer Art vor, das als unvorgnadig angesehen wurde. Puffer schrieb über das Konzept des Kampfes für die Existenz. Er entwickelte ein solches System, das der Hypothese von Darwin ähnelt. Darwin sagte zu den Ansichten von Puffern: "Wenn man davon ausgegangen habe, dass seine organischen Moleküle durch jede einzelne Einheit im gesamten Körper gebildet worden seien, wäre seine Ansicht und die Minen sehr ähnlich gewesen. Betriebspuffer, .uvres, ed.Sheimer und C. Crémière, Paris: Gallimard, 2007. Fertigstellung der Arbeiten Vol 1.Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung du Kabinett du Roy. Tome I (1749). Cons établi, introduit et anoté par Stéphane Wheel avec la co de Cédric Crémière, Paris: Honoré Champion, 2007, 1376 p. (ISBN gegen 27453-1601-1) Vol. 2.Histoire Naturelle, générale et particulière avec la part du Kabinett du Roy. Tome II. Cons établi, introduit et anoté par Stéphane Wheel, avec la co de Cédric Crémière, Paris: Honoré Champion, 2008 808 p. (ISBN gegen 27453-1729-2)Vol 3.Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung du Kabinett du Roy. Cons établi, introduit et anoté par Stéphane Rice avec la co de Cédric Crémière. Tome III (1749), Paris: Honoré Champion, 2009 776 p. (ISBN gegen 27453-1730-8)Vol 4.Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung duCabinet du Roi. Cons établi, introduit et anoté par Stéphane Rice avec la co de Cédric Crémière. Tome IV (1753), Paris: Honoré Champion, 20101 vol, 864p. (ISBN gegen 27453-1928-9)Vol. 5.Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung duCabinet du Roi. Cons établi, introduit et anoté par Stéphane Rice avec la co de Cédric Crémière. Tome V (1755), Paris: Honoré Champion, 20101 vol, 536 p. (ISBN v2-7453-2057-5) Vol 6.Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung duCabinet du Roi.Texte établi, introduit et annotéphane Rice avec la co de Cédric Cémière. Tome VI (1756,) Paris: Honoré Champion, 20111 vol, 504 p. (ISBN v2-7453-2150-3) Vol.7.Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung du Kabinett du Roi.Texte établi, introduit et annotéphane Rice avec la co de Cédric Cémière. Tome VII (1758), Paris: Honoré Champion, 20111 vol, 544 p. (ISBN gegen 27453-2239-5) Vol. 8.Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung duCabinet du Roi.Texte établi, introduit et anoté par Stéphane Rice avec la co de Cédric Crémière. Tome VIII (1760,) Paris: Honoré Champion, 2014 640 p. (ISBN vor2-7453-2615-7) Vol.9.Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la beschreiben duCabinet du Roi.Texte établi, introduit et anot Stéphane Rice avec la co de Cédric Crémière. Tome IX (1761,) Paris: Honoré Champion, 2016 720 p. (ISBN UV2-7453-2994-3) Vol. 10.Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la beschreiben duCabinet du Roi.Texte établi, introduit et anot Stéphane Rice avec la co de Cédric Crémière. Tome X (1763,) Paris: Honoré Champion, 2017, 814 p. (ISBN gegen 27453-3456-5) Vol.11. Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung duCabinet du Roi.Texte établi, introduit et anoté par Stéphane Rice avec la co de Cédric Crémière. Tome XI (1764,) Paris: Honoré Champion, 2018, 724 p. (ISBN gegen 27453-4730-5) Vol. 12.Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung duCabinet du Roi.Texte établi, introduit et anoté par Stéphane Rice avec la co de Cédric Crémière. Tome XII (1764,) Paris: Honoré Champion, 2018, 810 p. (ISBN UV2-7453-4732-9) Vol. 13.Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung du Kabinett du Roi.Texte établi, introduit et annot Stéphane Rice avec la co de Cédric Crémière. Tome XIII (1765,) Paris: Honoré Champion, 2019, 887 p. Vol.14. Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung duCabinet du Roi.Texte établi, introduit et anoté par Stéphane Rice avec la co de Cédric Crémière. Tome XIV (1768,) Paris: Honoré Champion, 2020, 605 p. Vol.15. Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la Beschreibung duCabinet du Roi. Cons établi, introduit et anoté par Stéphane Rice avec la co de Cédric Crémière. Tome XV (1767,) Paris: Honoré Champion, 2021, 764 p. Siehe auch die wissenschaftlichen Revolutionsdokumente àpuon's Needle Referenzen Media im Zusammenhang mit Georges-Louis Leclerc, comte depuon at Harper CommonsWorks by Georges-Louis Leclerc, Comte de Pufferon bei Projektbau von Georges-Louis Leclerc, Comte depuon auf LibriVox (öffentlicher Bereich) Werke von oder über Georges-Louis Leclerc, Comte depuon im Internet Archiv (in Französisch)The Pufferprojekt: L'histoire Naturelle In englischer Sprache: L'histoire NaturelleBuffon's Hypothesis über die Herkunft des Erdpuffers Blick auf den digitalen Text Kyoto University O'Connor, John J. Robertson, Edmund F, "Georges-Louis Leclerc, Comte de Pufferon", " MacTutor Geschichte des Mathematikarchivs, University of St Andrews Pufferon's American Degeneracy, von der Akademie der Naturwissenschaften William Smellie's of Englisch, Englisch-Übersetzung, General Lechón, S. Gaedike, R; Groll, E. K. & Taeger, A. 2012:Bibliographie der omologischen Literatur von Anfang an bis 1863: Online-Datenbank - Version 1,0 - Senckenberg Deutscher Entomologisches Institut. Sammlung von hochauflösenden Scans von Tierbildern aus mehreren Büchern, von der Linda Hall Librarypuon's Histoire Naturelle des époches de la Nature (diese wurden als Histoire Naturelle, générale et particulière, avec la carte du roy, sup.vol5.in 1778) - Digital Facsimile aus der Linda Hall Bibliothek "Disser sur les couleurs" (PDF) veröffentlicht. Mémoire de l'Académie Royale des Sciences –- Année 1743: 147–158. 1746. Archiviert vom Original (PDF) am 14. Juni 2015.