Alte Geschichte ist die Gesamtheit der bisherigen Ereignisse von Beginn des Schreibens und der aufgezeichneten menschlichen Geschichte und erstreckt sich auf die postklassische Geschichte. Der Satz kann entweder verwendet werden, um auf den Zeitraum oder die akademische Disziplin zu verweisen. Rund 5.000 Jahre, beginnend mit der Sumerian cuneiform, mit den ältesten kohärenten Texten von rund 2600 BC. Alte Geschichte erstreckt sich auf alle von Menschen im Zeitraum 3000 BC – AD 500 bewohnten Kontinente. Der Begriff "Wissenschaftsgeschichte" ist nicht mit "klassischem Zeitalter" zu verwechseln. Die klassische Antike wird oft benutzt, um die westliche Geschichte im alten Mittelmeer von Anfang an die griechische Geschichte in 776 BC (erste Olympiad) zu verweisen. Es entspricht ungefähr dem traditionellen Zeitpunkt der Gründung von Rom in 753 BC, dem Beginn der Geschichte des alten Roms und dem Beginn der Archaic-Zeit in alten Griechenland. Die akademische Geschichte ist nicht verwechselt mit kollegialen Verweisen auf Zeiten der Vergangenheit. Geschichte ist grundsätzlich die Studie der Vergangenheit und kann entweder wissenschaftlich (archaeologie, mit der Prüfung körperlicher Beweise) oder menschlicher Art (die Studie über Geschichte durch Texte, Literatur und Sprachen) sein. Obwohl das Ende der alten Geschichte umstritten ist, verwenden einige westliche Wissenschaftler den Rückgang des westlichen Romans in 476 AD (die am häufigsten genutzt wird), die Schließung der Platonic Academy in 529 AD, der Tod des Kaisers Justinian I in 565 AD, der bevorstehende Islam oder der Aufstieg von Charlemagne zum Ende der alten und klassischen europäischen Geschichte. außerhalb Europas hat der 450-500 Zeitrahmen zum Ende der alten Zeiten Schwierigkeiten als Übergangszeit von alten bis hin zu postklassischen Zeiten. In der Zeit der alten Geschichte (rund 3000 BC) war die Weltbevölkerung aufgrund der Neolithic Revolution, die in vollem Umfang vorangekommen war, bereits exponentiell angestiegen. Laut HYDE-Schätzungen der Niederlande stieg die Weltbevölkerung in diesem Zeitraum exponentiell an. In 10.000 BC in der Vorgeschichte belief sich die Weltbevölkerung auf 2 Millionen, auf 45 Millionen von 3000 BC. Durch den Anstieg des Eisenerz in 1.000 BC stieg die Bevölkerung auf 72 Millionen. Ende des Zeitraums von 500 AD wird die Weltbevölkerung voraussichtlich 209 Millionen betragen. In 3 500 Jahren stieg die Weltbevölkerung um 100 Mal. Studie Historians haben zwei große Möglichkeiten, die alte Welt zu verstehen: Archäologie und Studie der Quelletexte. Primärquellen sind diese Quellen, die nahe der Herkunft der Informationen oder Ideen im Rahmen der Studie liegen. Primärquellen wurden von sekundären Quellen unterschieden, die häufig Anstiftung, Kommentare zu nennen oder auf Primärquellen aufzubauen. Archäologie ist der Abbau und die Untersuchung von Artefakten im Bemühen, das bisherige menschliche Verhalten zu interpretieren und zu wiederherstellen. Archaeologen excavate die Ruinen der alten Städte, die nach Anhaltspunkten suchen, wie die Menschen der Zeit lebten. Manche wichtige Entdeckungen von Archaeologen, die die alte Geschichte studieren, umfassen: Die ägyptischen Pyramiden: riesige, von den alten ägyptischen Griechen gebaute Toren beginnen rund 2600 BC als letzte Ruheplätze ihrer Lizenz. Studie der alten Städte Harappa (Pakistan), Mohenjo-daro (Pakistan) und Lothal in Indien (Südasien). Stadt Pompeji (Italien): eine alte römische Stadt, die durch den Ausbruch des Vesuvius in AD 79 bewahrt wurde. Ihr Erhaltungszustand ist so groß, dass es ein wertvolles Fenster in die Kultur der Etruscans und der Samnites ist. The Terracotta Army: das Morasoleum des ersten Kaisers Qin im alten China. Entdeckung von Knossos durch Minos Kalokairinos und Sir Arthur Evans. Entdeckung von Troy durch Heinrich Schliemann. Quelle Die meisten der alten Welt stammen aus den Konten der antiken Historiker. Obwohl es wichtig ist, die Unparteilichkeit jedes alten Autors zu berücksichtigen, sind ihre Konten die Grundlage unseres Verständnisses der alten Vergangenheit. Manche der bemerkenswerteren alten Schriftsteller sind Herodotus, Thucydides, Arrian, Plutarch, Polybius, Sima10%, Livy, Josephus, Suetonius und Tacitus. Eine grundlegende Schwierigkeit, die alte Geschichte zu studieren, ist, dass die Aufzeichnungen nicht die gesamte menschliche Situation dokumentieren können und nur ein Bruchteil dieser Dokumente in den heutigen Tag überlebt haben. Außerdem muss die Zuverlässigkeit der aus diesen überlebenden Aufzeichnungen gewonnenen Informationen berücksichtigt werden. Nur wenige Menschen waren in der Lage, Geschichte zu schreiben, da die Alphabetisierung in fast jeder Kultur nicht weit verbreitet war, bis lange nach Ende der alten Geschichte. Der früheste bekannte systematische historische Gedanke entstand in alten Griechenland, beginnend mit Herodotus von Halicarnassus (484–c. 425 BC). Thucydides eliminiert in seinem Konto des Krieges zwischen Athen und Aserbaidschan weitgehend die Philosophie und schafft ein rationalistisches Element, das einen Präzedenzfall für spätere westliche historische Schriftstücke gesetzt hat. Er war auch der erste, um zwischen Ursache und unmittelbaren Herkunft einer Veranstaltung zu unterscheiden. Roman Reich war eine alte Kultur mit einer relativ hohen Alphabetisierungsrate, doch viele Werke der meist lesenden Historiker werden verloren. Livy, ein Romaner, der im 1. Jahrhundert BC gelebt hat, schrieb beispielsweise eine Geschichte von Rom, die Ab Urbe Condita (Von der Gründung der Stadt) in 144 Mengen genannt wurde; nur 35 Volumen gibt es noch, obwohl es kurze Zusammenfassungen der meisten übrigen gibt. Man hat nämlich nicht mehr als eine Minderheit der Arbeit eines großen Romans überlebt. Zeit der alten Geschichte Es gibt einen börsennotierten Zeitplan, der von 3300 BC bis 600 AD reicht, der einen Überblick über die alte Geschichte bietet. Chronologie Pre History ist die Zeit vor der schriftlichen Geschichte. Die frühen menschlichen Migrationsbewegungen im unteren Paleolithic sah Homo erectus vor mehr als 1,8 Millionen Jahren. Die kontrollierte Verwendung von Feuer kam vor 800.000 Jahren im Nahen Paleolithic. vor 250.000 Jahren, Homo Sapiens (moderner Mensch) sind in Afrika entstanden. Vor 60–70.000 Jahren, einige Homo Sapiens aus Afrika entlang einer Küstenroute nach Südostasien und Australien. vor 50 Jahren verteilt sich der moderne Mensch von Asien auf den Nahen Osten. Europa wurde vor 400.000 Jahren von modernen Menschen erreicht. Menschen, die vor etwa 15.000 Jahren in die USA umwandten, in den oberen Paleolithic. Das 10. Jahrtausend BC ist der früheste Zeitpunkt für die Erfindung der Landwirtschaft und den Beginn der alten Ära. Göbekli Tepe wurde von Jägern-Güterern im 10. Jahrtausend BC (c. 11500 Jahre) errichtet, bevor er sedentistischen Charakter hat. Gemeinsam mit Nevalı Çori hat sie das Verständnis der eurasischen Neolithic revolutioniert. Am 7. Jahrtausend BC begann die Jiahu-Kultur in China. Durch den fünften Jahrtausend BC sahen die verstorbenen Neolithic Zivilisationen die Erfindung des Rades und die Verbreitung von Proto-Buchen. In der vierten Jahrtausend BC entwickelt sich die Kultur von Robteni-Trypillian in der Region Ukraine-Moldova-Rumänien. Proto-literate cuneiform ist im Nahen Osten verbreitet. Das 30. Jahrhundert BC, das als frühkindliches Zeitalter II bezeichnet wurde, sah den Beginn der. in Mesopotamia und antikem Ägypten. Rund das 27. Jahrhundert BC, das alte Königreich Ägypten und die erste Krippe von Uruk werden nach den frühesten zuverlässigen Regnalzeits gegründet. Naher Osten bis Ende Bronzezeit Das Bronzealter ist Teil des dreijährigen Systems. In einigen Bereichen der Welt folgt das Neolithic-Alter. In den meisten Bereichen der Zivilisation wurde Bronzeschmelze eine Grundlage für fortgeschrittenere Gesellschaften. Manche Kontraste zu den neuen Weltgesellschaften, die oft immer noch Metall für utilitäre Zwecke bevorzugen. Moderne Historiker haben fünf originelle Zivilisationen identifiziert, die in der Zeit entstanden sind. Sumer im Fertile Halb Indus Valley in der alten Südasien Erlitou im Nordchinesischen Tiefland Norte Chico in der Andes Olmec in Mesoamerica Die erste Zivilisation ist in Sumer im südlichen Gebiet von Mesopotamia entstanden, jetzt Teil des modernen Irak. Rund 3000 BC, Sumerische Stadtstaaten haben gemeinsam mit Regierung, Religion, Arbeitsteilung und Schreiben die Zivilisation gebildet. Unter den Stadtstaaten Ur war zu den wichtigsten. Im 24. Jahrhundert BC wurde das Akkadian Reich in Mesopotamia gegründet. Von Sumer, Zivilisation und Bronzeschmelzen westlich von Ägypten, den Minoans und den Schlagtten. Die erste Zwischenperiode Ägyptens des 22. Jahrhunderts BC folgte dem Mittleren Königreich Ägypten zwischen dem 21. bis 17. Jahrhundert BC. Die Sumerian Renaissance entwickelte auch c. das 21. Jahrhundert BC in Ur.Arund das 18. Jahrhundert BC, die zweite Zwischenperiode Ägyptens. Ägypten war damals eine Supermacht. Von 1600 BC entwickelte und gestürzte Mymaticean Griechenland die Überreste der Minoan Zivilisation. Der Beginn der Hetite-Beherrschung der östlichen Mittelmeerregion ist ebenfalls in der 1600s BC zu sehen. Die Zeit vom 16. bis zum 11. Jahrhundert BC um den Nil ist das neue Königreich Ägypten. Zwischen 1550 BC und 1292 BC entwickelte sich der Zeitraum von Amarna in Ägypten. Ost der iranischen Welt war die Indus River Valley Zivilisation, die Städte auf den Netzmustern gut organisiert. Indus River Valley war nach 1900 BC rückläufig und wurde später durch Indo-Aryan-Menschen ersetzt, die Vedickultur gegründet haben. Anfang der Shang Dynamik in China in diesem Zeitraum, und es gab Beweise für ein voll entwickeltes chinesisches Schreibsystem. Die Shang-. ist das erste chinesische Regime, das von westlichen Wissenschaftlern anerkannt wurde, obwohl chinesische Historiker darauf bestanden haben, dass die Xia-Tätigkeit vor ihm liegt. Die Dynamik des Shangs hat Zwangsarbeit zum Abschluss öffentlicher Projekte ausgeübt. Es gibt Beweise für ein massives rituelles Vergraben. In den Flusstalen der Wüstenküste des zentralen modernen Tages Peru wurde die früheste bekannte Zivilisation der Amerikas bekannt. Die erste Stadt von Norte Chico war rund 3100 BC. Olmecs soll später in Mesoamerica zwischen dem 14. und 13. Jahrhundert erscheinen. Eisenerz Alter ist der letzte Hauptzeitraum im dreijährigen System, der vor dem Bronzealter liegt. Datum und Kontext variieren je nach Land oder geografischer Region. Eisen Mehr als alle waren durch die vorherrschende Melierung von Eisen mit Eisenmetallurgie und die Verwendung von Kohlenstoffstahl gekennzeichnet. Langsames Eisen hat sich als langlebiger als frühere Metalle wie Kupfer oder Bronze erwiesen und für produktivere Gesellschaften zugelassen. Eisen Alter fand in verschiedenen Teilen der Welt in verschiedenen Zeiten statt und kommt zu einem Ende, wenn eine Gesellschaft mit der Erhaltung historischer Aufzeichnungen begonnen hat. Während des 13. bis 12. Jahrhunderts ist der Ramesside-Zeitraum in Ägypten aufgetreten. Rund 1200 BC, der Kimberkrieg wurde davon ausgegangen, dass es stattgefunden habe. Rund 1180 BC war die Zersplitterung des Grabtite-Kapitals in Gang. Der Zusammenbruch der Halbties war Teil der größeren Bronze-Alt-Rücke, die im alten Nahen Osten um 1200 BC stattfand. In Griechenland sind die Myzene und Minona beide unintegiert. Eine Welle von Menschen in der Nordsee hat viele Länder angegriffen, nur Ägypten intakt. Danach sind im östlichen Mittelmeerraum einige völlig neue Nachfolge Zivilisationen entstanden. In 1046 BC, der Macht von König Wu von Zhou, hat der letzte König der Shang Dynamik überholt. Künftig wurde in China die Dynamik von Zhou geschaffen. In dieser Zeit übernahm China eine kriminalisierte Gesellschaft. Iron Age China löste dann in die Kriegsstaaten, wo möglicherweise Millionen von Soldaten einander über kriminalistische Kämpfe gekämpft haben. Pirak ist ein frühes Eisenerz in Balochistan, Pakistan, das auf rund 1200 BC zurückgeht. Dieser Zeitraum ist der Beginn des Eisenerz in Indien und dem Subkontinent. In etwa der gleichen Zeit kamen die Vedas, die ältesten heiligen Texte für die Hindu Religion. In 1000 BC begann das Mannaean Königreich in Westasien. Rund das 10. bis 7. Jahrhunderte BC, das Neo-Assyrian Reich entwickelte sich in Mesopotamia. In 800 BC begann der Anstieg der griechischen Stadtstaaten. In 776 BC wurden die ersten olympischen Spiele abgehalten. Im Gegensatz zu benachbarten Kulturen wurden die griechischen Stadtstaaten nicht zu einem einzigen militärischen Reich, sondern miteinander als separate polis. Schwedisches AlterDas frühere Eisenerzalter wird oft davon ausgegangen, dass im Nahen Osten rund 550 BC wegen des Aufstiegs seinertoriographie (dem historischen Rekord) beendet worden ist. Das Halbjahr ist zur Beschreibung der Geschichte zwischen 800 und 200 BC des eurasischen Volkes, einschließlich des alten Griechenlands, Iran, Indien und China. Handel und Kommunikation zwischen verschiedenen Regionen in diesem Zeitraum, einschließlich des Aufstiegs der Seidenstraße. Dieser Zeitraum sah den Anstoß der Philosophie und die Proselytisierung der Religionen. Philosophie, Religion und Wissenschaft waren in den hunderttausend Schulen von Gedanken, die Denker wie Confucius, Lao Tzu und Mozi während des 6. Jahrhunderts BC. Ähnliche Trends gab es in Indien mit dem Anstieg des Buddhismus im Nahen Osten mit Zoroastrianismus und Judentum und im Westen mit der alten griechischen Philosophie. In diesen Entwicklungen waren religiöse und philosophische Zahlen alle Suche nach menschlicher Bedeutung. Das Halbjahr und seine Folge sahen große Kriege und die Bildung großer Reiche, die über die Grenzen früherer Gesellschaften des Eisenerz hinaus reichen. Signifikant für die Zeit war das Persische Achaemenid Reich. Das große Gebiet des Reichs erstreckt sich vom modernen Tag Ägypten auf Xinjiang. Das Erbe des Reichs umfasst den Anstieg des Handels über Landwege durch eurasische und die Ausbreitung der persischen Kultur durch den mittleren Osten. Die Royal Road erlaubte einen effizienten Handel und eine effiziente Besteuerung. Obwohl Mazedonien Alexander the Great eroberte das Achaemenid Reich in seiner Gesamtheit, die Einheit der Eroberungen von Alexander war in der Vergangenheit nicht überleben. Griechische Kultur und Technologie durch West und Südasien zeichnen sich oft mit lokalen Kulturen zusammen. Bildung von Reichen und Zersplitterung getrennte griechische Königreiche Ägypten und Asien ermutigten den Handel und die Kommunikation wie frühere palästinensische Verwaltungen. kombiniert mit dem Ausbau der Han-Sty westlich des Seidenstraßens als eine Reihe von Routen ermöglichten den Warenaustausch zwischen dem Mittelmeerraum, Südostasien und Ostasien. In Südasien war das Mauryan-Tal kurz mit einem großen Teil des indischen Subkontinents verbunden, obwohl es kurz gelebt hat, seine Herrschaft hatte die Erben des Friedens und eine Inspiration für spätere indische Staaten. Den Krieg um griechisches Königreich in der westlichen Welt zu untermauern, kam die wachsende römische Republik und das iranische Teilhische Reich. Infolge von Reichen, Urbanisierung und Alphabetisierung auf Orte, die zuvor an der Peripherie der Zivilisation waren, die von den großen Reichen bekannt waren. Nach dem Jahrtausend waren die Unabhängigkeit von Tribal Völkern und kleineren Königreichen durch fortgeschrittenere Staaten bedroht. Reiche waren nicht nur für ihre territoriale Größe bemerkenswert, sondern für ihre Verwaltung und die Verbreitung von Kultur und Handel, so dass der Einfluss von Reichen häufig weit über ihre nationalen Grenzen hinaus ausgedehnt wurde. Handelsrouten, die durch Land und Meer erweitert wurden, erlaubten den Warenverkehr zwischen abgelegenen Regionen sogar ohne Kommunikation. Länder wie Imperial Rom und die chinesische Han Chinese haben selten mitgeteilt, aber der Warenhandel wurde durch archäologische Entdeckungen wie z.B. Romanmünzen in Vietnam nachgewiesen. In dieser Zeit lebten die meisten der Weltbevölkerung nur einen kleinen Teil der Erdoberfläche. außerhalb der Zivilisation große geografische Gebiete wie Sibirien, Subsahara-Afrika und Australien sind weiterhin dünn besiedelt. Die neue Welt hat eine Vielzahl unterschiedlicher Zivilisationen veranstaltet, aber ihre eigenen Handelsnetze waren aufgrund des Fehlens von Entwürfen von Tieren und dem Rad kleiner. Reiche mit ihrer enormen militärischen Stärke waren nach wie vor anfällig für Bürgerkriege, wirtschaftlichen Niedergang und ein sich veränderndes politisches Umfeld. In 220 AD Han China kam es zu Konfliktstaaten, während das Europäische Roman Reich in der dritten Jahrhundertkrise unter Turbulenzen geriet. In Persia wurde der Wechsel von Teilhian Reich zum zentralisierten Sassanian Reich vollzogen. Die flächenbasierte Seidenstraße lieferte weiterhin Gewinne im Handel, kam aber unter ständigen Angriff, indem sie alle an den Nordgrenzen der eurasischen Nationen feststellte. Safer-Meeresrouten haben in den frühen Jahrhunderten bevorzugt ADProselytisierung der Religionen begann, in vielen Bereichen Polytheismus und Folklore zu ersetzen. Das Christentum hat im römischen Reich einen weiten Anschluss erhalten, der Zoroastrianismus wurde der Staat, der die Religion Irans durchführte, und der Frieden aus Südostasien. Sozialer Wandel, politischer Wandel und ökologische Ereignisse trugen alle zum Ende der alten Zeiten und zum Beginn der klassischen Ära der Post in rund rund rund um das Jahr 500 bei. Religion und Philosophie Der Anstieg der Zivilisation entspricht dem institutionellen Sponsoring der Weltanschauung in den Farben, den Super-natürlichen Kräften und der Nachleben. Während des Bronzealters haben viele Zivilisationen ihre eigene Form von Polytheismus angenommen. Regelmäßig, Polytheistic Gods Manifestierte menschliche Persönlichkeiten, Stärken und Missstände. Frühe Religion wurde oft an Ort, mit Städten oder ganzen Ländern, die eine Deity auswählen, gegründet, die ihnen Präferenzen und Vorteile gegenüber ihren Konkurrenten gewähren würde. Beunruhigte sich auf den Aufbau der Vertretung von Deitäten und die Gewährung von Opfern. Sacrifices könnte materielle Waren, Lebensmittel oder in extremen Fällen menschliches Opfer bei einer Deity sein. Neue Philosophien und Religionen sind sowohl im Osten als auch im Westen entstanden, insbesondere im 6. Jahrhundert BC. Im Laufe der Zeit entwickelte sich eine große Vielfalt von Religionen in der ganzen Welt, mit einigen der frühesten großen, die Hinduismus (rund 2000 BC), dem Buddhismus (5. Jahrhundert BC), und Jainismus (6. Jahrhundert BC) in Indien und Zoroastrianismus in Persia. Die Abrahamischen Religionen verfolgen ihren Ursprung in Judentum, rund 1700 BC. Die alte indische Philosophie ist eine Fusion von zwei alten Traditionen: Sramana Tradition und Vedic Tradition. Indische Philosophie beginnt mit dem Vedas, wo Fragen im Zusammenhang mit Naturgesetzen, dem Ursprung des Universums und dem Ort des Menschen in ihm gestellt werden. Jainismus und Intellektuelle führen die Sramana-Schulung fort. Die Sramanas hat eine pessimistische Weltsicht des samsara als voller Leid und befürwortete Kündigung und Sparten. Sie legten den Schwerpunkt auf philosophische Konzepte wie Ahimsa, Karna, Jnana, Samsara und Moksa. Obwohl zwischen dem indischen Vedas und dem iranischen Avesta alte Beziehungen bestehen, waren die beiden wichtigsten Familien der philosophischen Indo-Iran durch fundamentale Unterschiede in ihren Auswirkungen auf die Position des Menschen in der Gesellschaft und ihre Meinung zur Rolle des Menschen im Universum geprägt. Im Osten mussten drei Denkschulen das chinesische Denken bis zum modernen Tag dominieren. Dies waren Taoismus, Legalismus und Confucianismus. Die Confucian-tradition, die eine beherrschende Stellung erlangen würde, sah die politische Moral nicht als Rechtskraft, sondern als Macht und Beispiel der Tradition. Confucianismus würde später auf die Koreanische Halbinsel und Goguryeo und auf Japan ausgedehnt. Im Westen wurde die griechische philosophische Tradition, vertreten durch Sokrates, Genetik und Aristoteles, in ganz Europa und im Mittleren Osten im 4. Jahrhundert BC durch die Eroberungen von Alexander III von Macedon, verbreitet als Alexander der Great. Nachdem die Bronze- und Iron-Alter Religionen gebildet wurden, hat der Aufstieg und die Ausbreitung des Christentums durch die römische Welt das Ende der Hellenistischen Philosophie und in den Anfängen der mittelalterlichen Philosophie geprägt. Wissenschaft und Technologie In der Geschichte der Technik und der alten Wissenschaft während des Wachstums der alten Zivilisationen wurden alte technologische Fortschritte in der Technik hergestellt. Diese Vorschüsse stimulierten andere Gesellschaften, neue Wege des Lebens und der Governance zu ergreifen. Manchmal wurde die technologische Entwicklung vom Staat gefördert. Merkmale der alten ägyptischen Technologie sind durch eine Reihe von Art und Zoll gekennzeichnet, die Tausende von Jahren dauerten. Die Ägypter haben viele grundlegende Maschinen wie den Rampen und den Hebel entwickelt und benutzt, um Bauprozesse zu unterstützen. Ägyptens spielten auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der maritimen Technologien im Mittelmeer, einschließlich Schiffen und Leichthäuser.Wasserwirtschaft von Qanats, die wahrscheinlich auf dem iranischen Plateau und möglicherweise auch auf der arabischen Halbinsel in der frühen 1st Millenium-Verbreitung von dort langsam West- und Ostwärts gelegen sind. Die Geschichte von Wissenschaft und Technologie in Indien geht zurück in die alten Zeiten. Die Kultur des Indus Valley liefert Nachweise für die Hydrographie und die Abwassersammlung und -entsorgung werden von ihren Bewohnern praktiziert. Unter den Bereichen Wissenschaft und Technologie in Indien waren Metallurgie, Astronomie, Mathematik und Heil. Manche alte Erfindungen umfassen plastische Chirurgie, Kataraktoperation, Hindu-Arabische Rechensysteme und Wootz Stahl. Die Geschichte von Wissenschaft und Technologie in China zeigt bedeutende Fortschritte in Wissenschaft, Technik, Mathematik und Astronomie. In China wurden die ersten aufgezeichneten Beobachtungen von Komödien und Supernovae. Traditionelle chinesische Medizin, eine Beschäftigung und eine pflanzliche Medizin wurden ebenfalls angewandt. Alte griechische Technologie entwickelte sich während des fünften Jahrhunderts BC mit beispielloser Geschwindigkeit und setzt sich fort und umfasst auch den Romanzeitraum und darüber hinaus. Erfindungen, die den alten Griechen wie dem Getriebe, der Schraube, der Bronzegusstechnik, der Wasseruhr, dem Wasserorgan, der Torsionskatapulte und dem Einsatz von Dampf zur Bedienung einiger experimenteller Maschinen und Spielzeuge gutgeschrieben werden. Viele dieser Erfindungen traten in der griechischen Zeit verspätet auf, die oft von der Notwendigkeit inspiriert wurde, Waffen und Taktiken im Krieg zu verbessern. Romanik ist die Ingenieurpraxis, die die römische Zivilisation unterstützt und die Expansion des römischen Handels und des Romans über fast tausend Jahre ermöglichte. Das Römische Reich verfügte über die fortschrittlichste Technologie ihrer Zeit, von der einige während der turbulenten Zeiten des späten Antiquity und des frühen Mittelalters verloren gegangen sind. Romanische technologische Erfolge vieler unterschiedlicher Bereiche wie Bauingenieurwesen, Baumaterialien, Verkehrstechnik und einige Erfindungen wie der mechanische Erlöser wurden bis zum 19. Jahrhundert unausgewogen. Maritime Aktivität Die Geschichte der alten Navigation begann in den Genuß, als Männer in plankierten Booten und Schiffen, die von den Seeschiffen auf Masten angetrieben wurden, wie dem alten ägyptischen Khufu-Schiff von Mitte-3rd Mill BC. Laut dem griechischen Historiker Herodotus schickte Necho II eine Entdeckung von Phoenicians, die in drei Jahren vom Roten Meer um Afrika zum Mund des Nils geflohen war. Viele aktuelle Historiker glauben an Herodotus an diesem Punkt, obwohl Herodotus selbst unentschlossen war, dass die Phoenicer den Akt erreicht hatten. Hannu war ein antiker ägyptischer Forscher (rund 2750 BC) und der erste Forscher, von denen es irgendwelche Kenntnisse gibt. Er machte den ersten registrierten Sondierungsversuch aus und schrieb seine Untersuchung in Stein. Hannu reiste entlang der Roten See nach Punt und war nun Teil des östlichen Äthiopiens und Somalias. Er kehrte nach Ägypten mit großen Schätzen zurück, einschließlich wertvoller Myrrh, Metall und Holz. Warfare Old Warfare ist Krieg, wie er von den Anfängen der Geschichte bis zum Ende der alten Periode geführt hat. In Europa ist das Ende der Antike oft mit dem Fall Roms in 476 gleichgestellt. In China kann es auch als Ende im fünften Jahrhundert angesehen werden, wobei die wachsende Rolle der eingebauten Soldaten, die notwendig sind, um der wachsenden Bedrohung durch den Norden zu begegnen. Der Unterschied zwischen prähistorischer Kriegsführung und alter Kriegsführung ist weniger eine Technologie als Organisation. Die Entwicklung der ersten Stadtstaaten und dann des Reichs erlaubte die Kriegsführung dramatisch. Starting in Mesopotamia haben die Staaten einen ausreichenden Agrarüberschuss erzielt, der sich aus vollzeitlichen Eliten und Militärführern ergeben könnte. Obwohl der Großteil der militärischen Kräfte immer noch Landwirte waren, könnte die Gesellschaft sie unterstützen, anstatt das Land für einen Teil jedes Jahres zu arbeiten. So wurden erstmals organisierte Waffen entwickelt. Diese neuen Arms könnten dazu beitragen, dass die Staaten in der Größe wachsen und zunehmend zentralisiert werden, und das erste Reich, das von den in Mesopotamia gebildeten Sumerians. Frühgeborene Arms verwenden in erster Linie Darm und Spion, dieselben Waffen, die in prähistorischen Zeiten für die Jagd entwickelt wurden. Früharmee in Ägypten und China folgten einem ähnlichen Muster der Verwendung von gepanzerten Säuglingen mit Darm und Spion. Spielfilme und MusikAncient Musik sind Musik, die in wissenschaftlichen Kulturen entwickelt wurde und die prähistorische Musik ersetzen. Alte Musik bezieht sich auf die verschiedenen Musiksysteme, die in verschiedenen geografischen Regionen wie Persia, Indien, China, Griechenland, Rom, Ägypten und Mesopotamia entwickelt wurden (siehe Musik von Mesopotamia, Musik von antiken Griechenland, Musik von antiken Rom, Musik von Iran). Alte Musik wird durch die Charakterisierung der grundlegenden audiblen Tonnen und Größen bestimmt. Es kann durch mündliche oder schriftliche Systeme übertragen werden. Kunst der alten Welt bezieht sich auf die vielen Arten von Kunst, die in den Kulturen der alten Gesellschaften wie etwa der alten China, Ägypten, Griechenland, Indien, Persia, Mesopotamia und Rom waren. Zeitvergleich vergleichende Vergleichstabelle historischer Altern in der Region Südwestasien (Near East) Der alte Nahe Osten gilt als Wiege der Zivilisation. Es war das erste, intensive jährliche Landwirtschaft zu praktizieren; schuf das erste kohärente Schreibensystem, das Rad des Potter und dann das Vehicular- und Stahlrad, schufen die ersten zentralisierten Regierungen, Rechtsordnungen und Reichen sowie die Einführung sozialer Stratifizierung, Sklaverei und organisierter Kriegsführung sowie die Grundlage für die Bereiche Astronomie und Mathematik. Mesopotamia Mesopotamia ist das Gebiet einiger der frühesten bekannten Zivilisationen der Welt. Frühe Lösung der gesamten durch den Uruk-Zeitraum (4. Jahrtausend BC) und die Dynastic Periode (3. Jahrtausend BC) bis zum Aufstieg von Babylon im frühen 2. Jahrtausend BC. Der durch diese Wirtschaft geschaffene Überschuss an storbenen Lebensmitteln erlaubte es der Bevölkerung, sich an einem Ort zu bekennen, statt nach Kulturpflanzen und Herden zu wandern. Es erlaubte auch eine weitaus größere Bevölkerungsdichte und erforderte wiederum eine umfangreiche Erwerbskraft und Arbeitsteilung. Diese Organisation führte zur Notwendigkeit der Aufzeichnungshaltung und der Entwicklung des Schreibens (c. 3500 BC). Majestät war ein Amortikum in niedrigerer Mesopotamia (moderner Südiraten), mit dem arabischen als Hauptstadt. Madurabi (fl. c. 1728-1686) BC hat nach der kurzen Chronologie ein Reich aus den Gebieten des ehemaligen Königreichs Sumer und Akkad geschaffen. Die Amortisationen sind alte halbistische Völker, die mittelalterlichia verabschiedete die schriftliche Akkadian-Sprache für die offizielle Verwendung; sie hielten die Sumerische Sprache für religiöse Zwecke, die zu diesem Zeitpunkt nicht mehr gesprochen wurde. Die Akkadian- und Sumeriankulturen spielten eine wichtige Rolle in der späteren arabischen Kultur, und die Region würde auch außerhalb der Regel ein wichtiges Kulturzentrum bleiben. In einer Tablette aus der Herrschaft von Sargon von Akkad, die aus dem 23. Jahrhundert BC stammt, finden Sie die früheste Erwähnung der Stadt von Gent. The Neo-Babylonian Reich, oder Chaldea, war Galliia unter der Herrschaft der elften (Chaldean) Dynamik, von der Revolt von Nabopolassar in 626 BC bis zur Invasion von Skoda in 539 BC. Insbesondere gehörte sie der Herrschaft von Nebuchadnezzar II, die das Königreich von Juden und Jerusalem eroberte. Akkad war eine Stadt und ihre Umgebung in Zentral Mesopotamia. Akkad wurde auch zum Kapital des Akkadian-Kapitals. Die Stadt befindet sich wahrscheinlich auf der Westbank der Euphrates, zwischen Sippar und Kish (derzeit Irak, rund 50 km (31 km) südwestlich des Stadtzentrums von Baghdad. Trotz einer umfangreichen Suche wurde nie eine genaue Website gefunden. Akkad erreichte nach den Eroberungen von König Sargon von Akkad die Höhe seiner Macht zwischen dem 24. und 22. Jahrhundert BC. Akkad gab aufgrund der Politik des Akkadian Reichs gegenüber sprachlicher Indilation auch den vorherrschenden Semitic Dialekt: die Akkadian-Sprache, die die Verwendung von akkadû ("in der Sprache von Akkad") in der alten arabischen Zeit zum Ausdruck brachte, um die Halbtische Fassung eines Sumerischen Textes zu verleugnen. Aragonien war ursprünglich (im Mittelalter) eine Region im oberen Tigris, die für ihre ursprüngliche Hauptstadt, die alte Stadt Assur, benannt wurde. später, als Nation und Reich, die alle des Fertile Halbmonds, Ägyptens und viele von Anatolien kontrollieren, bezeichnete der Begriff "Assyria richtig" rund die nördliche Hälfte der Mesopotamia (die südliche Hälfte ist die Arabia), mit neunveh als Hauptstadt. Die assyrischen Königen kontrollierten ein großes Königreich dreimal in der Geschichte. Diese sind die alten (20. bis 15. Jahrhunderte BC), Middle (15. bis 10. Jahrhunderte BC) und Neo-Assyrian (911-612 BC) bzw. die Zeiten, von denen die letzte die bekannteste und beste Dokumentation ist. Amphibien entwickelten Abstriche, um die Mauern der Stadt zu untergraben, die Rams zu drosseln, Toren zu drängen, sowie das Konzept eines Korps von Ingenieuren, der Flüsse mit Pontonen oder Soldaten mit aufblasbaren Hautn für Schwimmen überbrückt. Mitanni war ein Indo-Iranisches Reich in Nord Mesopotamia von c. 1500 BC. In der Höhe der Mitanni-Strom, während des 14. Jahrhunderts BC, umfasste sie das, was heute die südostasiatische Türkei, das nördliche Syrien und den nördlichen Irak sind, das sich um ihr Kapital konzentriert, Waschukanni, dessen genaue Lage von den Archäologieern nicht bestimmt wurde. Iraner Elam ist der Name einer alten Zivilisation in dem, was jetzt im Südwesten Irans liegt. archäologische Beweise, die mit Elam assoziiert sind, sind vor 5000 BC. Laut den verfügbaren schriftlichen Aufzeichnungen ist bekannt, dass es von rund 3200 BC existiert, was sie zu den ältesten historischen Zivilisationen der Welt macht – und bis zu 539 BC. Ihre Kultur spielte eine entscheidende Rolle im Gutischen Reich, vor allem während der Achaemenid Dynamik, die es geschafft hat, wenn die Elamite-Sprache unter denen der offiziellen Verwendung blieb. Die Elamite-Zeit gilt als Ausgangspunkt für die Geschichte Irans. Medes war ein altes iranisches Volk. Sie hatten ihr eigenes Reich vom 6. Jahrhundert BC geschaffen, das mit den Chaldeans das Neo-Assyrian- Reich abschließt. Sie überthrew Urartu später auch. Die Medes werden mit dem Fundament des ersten iranischen Reichs, dem größten Tag bis zum Bestehen eines vereinten iranischen Reichs der Medes und des Persischen, oft als Achaemenid Reich bezeichneten, durch die Abschaltung seines Besitzstandes und Overlords, der Astyages des Königs von Media, gutgeschrieben. Das Achaemenid Reich war der größte und bedeutendste der Persischen Reiche und folgte dem Median Reich als zweites großes Reich der Iraner. In der westlichen Geschichte ist dies der griechischen Stadtstaaten in der Greco-Persian Wars, für die Freilassung der Israeliten aus ihrer mittelalterlichen Hoheit, für ihr erfolgreiches Modell einer zentralisierten bürokratischen Verwaltung, des Denkmals von Halicarnassus (eine der sieben Wunder der alten Welt) und für die Einleitung von Aramaic als die offizielle Sprache des Reichs. Aufgrund des weiten Umfangs und langen Dauerhaftigkeits des Reichs ist der persische Einfluss auf die Sprache, Religion, Architektur, Philosophie, Recht und Regierung der Nationen in der ganzen Welt an diesem Tag. Die Achaemenid-Antriebskraft, die etwa 8,8 Millionen Quadratmeter umfasste, erreichte bisher den größten Anteil der Weltbevölkerung, erstreckte sich auf drei Kontinente (Europa, Asien und Afrika) und war territorial das größte Reich der klassischen Antike. Teilhia war eine iranische Zivilisation im Nordosten des modernen Iran. Ihre Macht stützte sich auf eine Kombination aus dem Guerillakrieg eines montierten nomadischen Stammes mit organisatorischen Fähigkeiten, ein großes Reich aufzubauen und zu verwalten – auch wenn es nie in Kraft getreten ist und in welchem Umfang die peripheren Reiche, die zuvor und folgten. Das Teilhische Reich wurde von der Arsacid- Dynamik geleitet, die sich über bedeutende Teile des Nahen Ostens und darüber hinaus wiedervereinigt und entschieden hat, nachdem das Hellenistische Seleucid- Reich ab dem späten 3. Jahrhundert BC. Es war die dritte einheimische Dynamik des alten Iran (nach dem Median und den Achaemenid-Antrieben). Teilhia hatte viele Kriege mit der römischen Republik (und anschließend dem römischen Reich), die den Beginn eines über 700 Jahre häufigen Roman-Persian Wars markierten. Das Sassanid Reich, das die Länge des Monats-Antiquity-Zeitraums hält, wird als einer der wichtigsten und einflussreichsten historischen Zeiten Irans betrachtet. In vielerlei Hinsicht hat die Sassanid-Zeit die höchsten Erfolge der Persischen Zivilisation erlebt und das letzte große iranische Reich vor der muslimischen Eroberung und der Annahme des Islam darstellt. In Sassanid Zeiten beeinflusste Persia die römische Zivilisation beträchtlich und die für die Sassanids reservierten Romane allein den Status der Gleichberechtigungen. Sassanider kultureller Einfluss hat weit über die territorialen Grenzen des Reichs hinaus ausgedehnt, was in Westeuropa, China und Indien eine Rolle spielt, beispielsweise bei der Bildung europäischer und asiatischer mittelalterlicher Kunst. Armenien Die frühe Geschichte des Stepptite Reichs ist durch Tabletten bekannt, die erst im 17. Jahrhundert BC geschrieben wurden, aber nur als Exemplare im 14. und 13. Jahrhundert BC überlebt wurden. Diese Tabletten, die gemeinsam als Anitta-Text bekannt sind, beginnen mit dem Hinweis, wie Pithana den König von Kussara oder Kussar (eine kleine Stadt, die noch von Archaeologen bestimmt wird) die benachbarte Stadt Neša (Kanesh) erobert hat. Kernstück dieser Tabletten ist jedoch Pithanas Sohn Anitta, der mehrere benachbarte Städte, einschließlich Hattusa und Zalpija (Zalpa) erobert hat. Amphibienzeichen von Shalmaneser I (c. 1270 BC) erste Erwähnung Uruartri als einer der Staaten von Nairi – eine lockere Konföderation kleiner Königreiche und tribaler Staaten in der armenischen Highland vom 13. bis 11. Jahrhundert. Uruartri selbst war in der Region um den Vansee. Die Nairi-Staaten wurden wiederholt den Angriffen der Assyrien unterzogen, insbesondere unter Tukulti-Nidarta I (c. 1240 BC), Tiglath-Pileser I (c. 1100 BC), Ashur-bel-kala (c. 1070 BC), Adad-nirari II (c. 900), Tukulti-Niupta II (c. 890) und Ashurnasirpal II (883–859 BC). Königreich Armenien war ein unabhängiges Königreich von 321 BC bis 428 AD und ein Kundenstand des Romans und des Persischen Reichs bis 428. Zwischen 95 und 55 BC unter der Herrschaft König Tigranes wurde das Königreich Armenien zu einem großen und mächtigen Reich, der vom Kaspischen bis zum Mittelmeer reicht. In dieser kurzen Zeit wurde er als der stärkste Staat im Roman Osten angesehen. Israel und Juda waren verwandte Eisenerz der alten Levant und hatten während der Eisenerz und der neo-Babylonischen, Persischen und Hellenistischen Zeiten bestanden. Israel ist zunächst in der Lage der ägyptischen Pharaoh Merneptah c. 1209 BC, „Israel ist Abfall und sein Saatgut ist nicht mehr. " Dieses Israel war eine kulturelle und wahrscheinlich politische Einheit des Zentralhochlands, die von den Ägyptern als mögliche Herausforderung für ihre Hegemonie angesehen werden kann, aber eine ethnische Gruppe statt ein organisierter Staat; Archaologen Paula McNutt sagt: "Es ist wahrscheinlich ... während des Eisernen Zeitalters I [das] eine Bevölkerung begann, sich als Israelite zu identifizieren," die sich von ihren Nachbarn über Verbote für Intermarriage, einen Schwerpunkt auf Familiengeschichte und Genalogie und Religion unterscheidet. Israel hatte sich Mitte des 9. Jahrhunderts BC entwickelt, als der assyrische König Shalmaneser III-Namen "Ahab the Israelite" bei seinen Feinden im Kampf gegen Qarqar (853). Judentum war etwas später als Israel, wahrscheinlich während des 9. Jahrhunderts BC, aber das Thema ist einer der großen Kontroversen. Israel kam zu einem wachsenden Konflikt mit dem expandierenden neo-Assyrian-Tal, das sein Gebiet zunächst in mehrere kleinere Einheiten aufgeteilt hat und dann seine Hauptstadt, die Mongolei (722) zerstörte. Eine Reihe von Kampagnen des Neo-Babylonischen Reichs zwischen 597 und 582 führten zur Zerstörung von Juden. Nach dem Fall von Marti nach dem Persischen Reich konnten Juden, von dem Königshaus, nach der Großen, in die Juden zurückkehren. Das Hasmonean Königreich (im Anschluss an die Maccabean revolt) war während der Hellenistischen Zeit und dann das Herodischen Königreich während des Romanzeitraums. Anderes Die Geschichte von Preisic Arabien vor dem Aufstieg des Islam in den 630s ist nicht im Detail bekannt. archäologische Exploration auf der arabischen Halbinsel ist gering; einheimische schriftliche Quellen beschränken sich auf die vielen Verschreibungen und Münzen aus Süd-Arabien. Das vorhandene Material besteht hauptsächlich aus schriftlichen Quellen aus anderen Traditionen (wie Ägypten, Griechen, Persoennen, Romanen usw.). und mündliche Traditionen, die später von islamischen Wissenschaftlern registriert wurden. Viele kleine Königreichs gedeihen aus dem Roten Meer und dem Indischen Ozean. Großherzogtumen waren die Sabaeans, Awsan, Lahkimid Chalyar und die Nabateans. arabische Königreiche werden gelegentlich im hethischen alten Testament unter dem Namen Edom erwähnt. Obwohl die Ugaritic-Website schon früher wohnte, war Neolithic Ugarit schon wichtig genug, um frühzeitig mit einer Wand zu versehen. erste schriftliche Hinweise zur Stadt stammen aus der nahe gelegenen Stadt Ebla, c. 1800 BC. Ugarit hat in den Einfluss Ägyptens geflossen, der seine Art stark beeinflusst. An der Mittelmeerküste des modernen Israel, Palästina und Libanon wurden die Kanaanite-Bevölkerung durch handelsfördernde Phoener zu Wohlstand. Phoenicia war ein altes Zivilisationszentrum im Norden der alten Kanaan, mit seinem Herzland entlang der Küstenregionen des modernen Libanon, Syrien und Israel. Phoenicianische Zivilisation war ein Einstieg in die maritime Handelskultur, die zwischen 1550 und 300 BC im Mittelmeerraum verbreitet ist. One Phoenician Kolonie, Carthage, wurde zu einer mächtigen Nation. Afrika Carthage Carthage Carthage wurde in 814 BC von Phoenician-Regulierern aus der Stadt Reifen gegründet und mit ihnen die Stadtgesellschaft Melqart. Alte Carthage war eine informelle Hegemony von Phoenician-Stadtstaaten in ganz Nordafrika und moderne Spanien von 575 BC bis 146 BC. Mehr oder weniger unter der Kontrolle des Stadtzustands von Carthage nach dem Fall von Reifen an die arabischen Streitkräfte. In der Höhe des Einflusses der Stadt umfasste ihr Reich die meisten des westlichen Mittelmeerraums. Das Reich war in einem ständigen Kampf mit der römischen Republik, der zu einer Reihe von Konflikten geführt hat, die als Punic Wars bekannt sind. Nach dem dritten und letzten Punic-Krieg wurde Carthage zerstört, dann wurden die römischen Kräfte besetzt. Knapp das gesamte Gebiet, das von Carthage gehalten wird, fiel in die römischen Hände. Ägypten Old Ägypten war eine langlebige Zivilisation in Nordostafrika. Im zweiten Jahrtausend BC, der als den Zeitraum des neuen Königreichs bezeichnet wird, wurde es in der Mitte auf die Senkung des Flusses Nil konzentriert. Man erreichte im Großen und Ganzen vom Nil Delta im Norden, soweit im Süden von Jebel Barkal auf dem Vierten Katarakt des Nils. Verlängerungen auf die geografische Bandbreite der antiken ägyptischen Zivilisation umfassten in verschiedenen Zeiten Gebiete des südlichen Levant, der östlichen Wüste und der Küste des Roten Meeres, der Sinai-Halbinsel und der westlichen Wüste (aus den verschiedenen Oases). Altes Ägypten hat über mindestens dreieinhalb Jahrtausenden entwickelt. Es begann mit der in Rede stehenden Vereinigung der Niltalpolizeien um 3500 BC und wird in der Regel in 30 BC beendet, als das ehemalige römische Reich in der Provinz Ptolemaic Ägypten erobert und aufgenommen hat. () Obwohl dies der erste Zeitraum der ausländischen Dominanz nicht darstellte, war die Zeit des Romans deutlich, wenn der politische und religiöse Leben des Nil Valleys schrittweise umgestaltet und die Beendigung der unabhängigen zivilisierungspolitischen Entwicklung wirksam markierte. Die Zivilisation des alten Ägyptens basiert auf einer streng ausgewogenen Kontrolle der natürlichen und menschlichen Ressourcen, die vor allem durch kontrollierte Bewässerung des fruchtbaren Niltals gekennzeichnet ist; die mineralische Nutzung des Tals und der umliegenden Wüstenregionen; die frühe Entwicklung eines unabhängigen schriftlichen Systems und einer Literatur; die Organisation von Kollektivprojekten; Handel mit den umliegenden Regionen im Osten/Zentralafrika und im östlichen Mittelmeerraum; schließlich zeigten Militärunternehmen, die starke Merkmale von Imperial Hegemonie und territorialer Dominanz der Nachbarkulturen in verschiedenen Zeiten aufwiesen.Motivierung und Organisation dieser Aktivitäten waren eine sozio-politische und wirtschaftliche Elite, die durch ein umfassendes System religiöser Überzeugung unter der Zahl eines (semi)-Didivin-Regelers (normalerweise männlich) aus einer Erbschaftsdynamik und deren Verknüpfung mit der größeren Welt durch polytheistische Überzeugungen einen sozialen Konsens erreicht hat. Nubia Die kutane Zivilisation, die auch als Nubia bekannt ist, wurde vor einer Phase des ägyptischen Eindringens in das Gebiet gebildet. Die ersten Kulturen sind mittlerweile in Sudan vor der Zeit eines vereinten Ägyptens entstanden, und die weit verbreitete Kultur ist bekannt als die Kerma Zivilisation. Ägyptens, die an Nubia als Ta-Seti oder "The Land of the Bow" verwiesen wurden, da die Nubianer bekanntermaßen als Sachverständigen-Sektor bekannt waren. Die zwei Zivilisationen teilten eine Fülle friedlicher kultureller Austausch und Zusammenarbeit, einschließlich gemischter Ehen und sogar derselben Art. Nubians wurde im neuen Königreich in der archäologischen Lage von ägyptischen Staatsangehörigen unentschlossen. Das Königreich von Kush überlebte länger als das von Ägypten und zu seinem größten Teil von Nubia über Ägypten (unter der Führung von König Piye) und kontrollierte Ägypten während des 8. Jahrhunderts BC als 25. Es wird auch als Äthiopien in alten griechischen und römischen Aufzeichnungen bezeichnet. Laut Josephus und anderen klassischen Schriftstellern deckte das Kushite Reich alle Afrikas und einige Teile Asiens und Europa zu einem Zeitpunkt oder zu einem anderen. Im Gegensatz zu den Ägyptern hatten die Nubians eine ungewöhnlich hohe Zahl von Regierungsmitgliedern, die auch als Kandake bekannt sind, vor allem während des goldenen Zeitalters des Meroitic Königreichs. Anders als die übrige Welt in der Zeit übten Frauen in Nubia eine bedeutende Kontrolle in der Gesellschaft aus. Die Kushites sind auch bekannt, dass sie ihre Monarchen zusammen mit allen ihren Gerichten in Massentiefen vergraben. In Ägypten, insbesondere Amon und Isis, wurden auch die Masunds und Pyramiden gebaut. Land von Punt The Land of Punt, auch Pwenet oder Pwene von den alten Ägyptern, war ein Handelspartner, der sich für die Herstellung und Ausfuhr von Gold, aromatischen Harzen, afrikanischen Schwarzholz, Holz, Elfenbein, Sklaven und Wildtieren bekannt hat. Informationen über Punt wurden in antiken ägyptischen Aufzeichnungen über Handelsmissionen in dieser Region gefunden. Die genaue Lage von Punt bleibt ein Test. Man ist der Ansicht, dass Punt im Südosten Ägyptens gelegen war, am wahrscheinlichsten an der Küste des Horns Afrikas. Archaeologen Richard Pankhurst (academic) Staaten;"[Punt] wurde mit dem Gebiet sowohl auf dem arabischen als auch am Horn von Afrikaküsten identifiziert. Erwägung der Artikel, die von Punt, insbesondere Gold und Elfenbein, gewonnen wurden, deutet jedoch darauf hin, dass dies vor allem aus Afrika stammt. . Dies führt dazu, dass der Begriff Punt wahrscheinlich mehr auf Afrika als das arabische Gebiet angewendet wird. " Die frühesten Aufzeichnungen über die ägyptischen Auseinandersetzung mit Punt wurden von dem bösen Sa Hure der Fünften Klassen (25. Jahrhundert BC) organisiert, obwohl Gold von Punt in Ägypten zum Zeitpunkt des Königs Khufu der Vierten Khufu von Ägypten eingetragen ist. Künftig gab es in der sechsten ägyptischen Kirche, der Eleventh Dynamik Ägyptens, der Zwölften Dynamik Ägyptens und der achtzehnten Dynamik Ägyptens mehr Auftrieb. In der Twelfth Dynamik Ägyptens wurde der Handel mit Punt in der populären Literatur in "Tale of the Shipwracked Sailor" gefeiert. Axum und alte ÄthiopienThe Axumite Reich waren eine wichtige Handelsnation im Nordosten Afrika, die sich in der Gegenwart Eritreas und im Norden Äthiopiens konzentrierte, bestand sie aus etwa 100–940 AD, die sich aus der Proto-Aksumite-Phase c. 4th Jahrhundert BC entwickelt hat, um die Prominenz bis zum 1. Jahrhundert AD zu erreichen. Laut dem Buch von Aksum, dem ersten Kapital von Aksum, Masow, wurde von Itiyopis, dem Sohn von Cush, gebaut. Das Kapital wurde später in Axum im Norden Äthiopiens verlagert. Das Königreich benutzte den Namen Äthiopiens schon früh als das vierte Jahrhundert. Das Reich von Aksum auf seiner Höhe bis zum frühen 6. Jahrhundert verlängerte sich durch viele moderne Äthiopien und das Rote Meer auf Arabien. Die Hauptstadt des Reichs war Aksum, jetzt im Norden Äthiopiens. Seine alte Hauptstadt ist in Nordothiopien zu finden, das Königreich benutzte den Namen Äthiopiens so früh wie das vierte Jahrhundert. Aksum wird im ersten Jahrhundert AD Periplus der Erythraean Sea als wichtiger Markt für Elfenbein erwähnt, der in der ganzen alten Welt exportiert wurde, und stellt fest, dass der Generalstaatsanwalt von Aksum im ersten Jahrhundert Zoscales, der neben dem Urteil in Aksum auch zwei Häfen auf der Roten See kontrollierte: Adulis (near Massawa) und Avalites (Assab). Er wird auch mit der griechischen Literatur vertraut sein. Es ist auch ein angeblicher Restort der Ark des Konvents und der Königin von Sheba. Aksum war auch eines der ersten großen Reiche, um ins Christentum umzuwandeln. Makrobia und die gesteinten Stadtstaaten Makrobia waren ein altes Königreich im Horn von Afrika (derzeitige Tag Somalia) im fünften Jahrhundert BC. Laut dem Konto von Herodotus schickte der Persische Kaiser Cambyses II an seine Eroberung von Ägypten (525 BC) Botschafter nach Makrobia, wodurch Luxus-Darlehen für den algerischen König zur Entfaltung seiner Stellungnahme erhoben werden. Der Makrobian-Regeler, der zumindest teilweise auf der Staerkung beruhte, antwortete stattdessen mit einer Herausforderung für seinen Persischen Kollegen in Form eines unbestrittenen Bogens: Wenn die Perisperten dies tun könnten, hätten sie das Recht, sein Land zu drängen; aber bis dahin sollten sie den Symbolen danken, die die Makrobianer nie beschlossen haben, ihr Reich zu verletzen. DieMacrobians waren eine regionale Macht, die für ihre fortschrittliche Architektur und Gold Reichtum, die so ausreichend war, dass sie ihre Gefangenen in den Goldketten abbauen. Nach dem Zusammenbruch von Makrobia würden mehrere wohlhabende alte Stadtstaaten, wie Opone, Essina, Sarapion, MH, Malao, Damo und Mosylon in der Nähe von Cape Guardafui vom 1. Jahrtausend bis 500 AD, um mit den Sabaeans, Parthians und Axumites für den vermögenden Indo-Greco-Rumänienhandel zu konkurrieren und entlang der somalischen Küste zu gedeihen. Sie entwickelten ein lukratives Handelsnetz in einer Region, die gemeinsam im Peripilus der Erythraean Sea bekannt ist, als die Felsia Niger-Congo Africa Nokkultur Die Nok-Kultur in Nigeria rund 1000 BC erschien und rund 200 AD verwüstet hat. Das soziale System der Zivilisation ist davon ausgegangen, dass es sehr fortgeschritten ist. Die Nok Zivilisation wurde als der frühesten Subsahara-Hersteller von lebenslangreichen Terracotta angesehen, der von Archaeologen entdeckt wurde. Die Nok benutzte auch Eisenschmelze, die unabhängig entwickelt wurden. A Nok Skulptur, die im Institut für Kunst in der Europäischen Union ansässig ist, stellt eine sitzende dignitary dar, die einen "Shepherds Crook" auf dem richtigen Arm trägt, und ein "hinged Flail" auf der linken Seite. Dies sind Symbole der mit alten ägyptischen Pharaohs assoziierten Behörde und der Gott Osiris, die vorschlägt, dass im Bereich der modernen Nigeria während des späten Pharonic-Zeitraums ein alter ägyptischer Stil der sozialen Struktur und vielleicht der Religion existiert.(Informationsauszüge aus Nigeria und Nok Kulturartikel) Sahel Djenné-Djenno Die Zivilisation von Djenné-Djenno befindet sich im Niger River Valley im Land Malis und wird als eine der ältesten städtischen Zentren und der bekanntesten Archäologie-Website in Subsahara-Afrika angesehen. Diese archäologische Stätte befindet sich rund 3 Kilometer (1.9 mi) entfernt von der modernen Stadt und wird davon ausgegangen, dass sie an den Langstreckenhandel und möglicherweise an der Inlandation von afrikanischen Reis beteiligt sind. Es wird davon ausgegangen, dass die Website 33 Hektar (82 Hektar) überschreitet; dies ist jedoch noch mit umfangreichen Erhebungsarbeiten zu bestätigen. Mit Hilfe archäologischer Abstriche, hauptsächlich von Susan und Roderick McIntosh, ist die Stätte bekannt, dass sie von 250 BC bis 900 ADThe City besetzt worden sind und dort verlegt worden sind, wo die derzeitige Stadt aufgrund der Ausbreitung des Islam und des Gebäudes der Großen Moschee von Djenné liegt. Früher wurde davon ausgegangen, dass fortgeschrittene Handelsnetze und komplexe Gesellschaften in der Region bis zur Ankunft von Händlern aus Südwestasien nicht existieren. Gebiete wie Djenné-Djenno erschweren dies jedoch, da diese Traditionen in Westafrika schon lange gedeihen. Städte, die ähnlich sind wie bei Djenne-Jeno, haben sich ebenfalls am Ort Dia, auch in Mali entlang des Flusses Niger, von rund 900 BC entwickelt. Dhar Tichitt & Oulata Dhar Tichitt und Oualata waren in den frühen Stadtzentren von bis 2000 BC, in Gegenwart Mauretaniens. Rund 500 Stein Siedlungen, die die Region in der ehemaligen savannahen Region der Sahara verspüren. Ihre Einwohner wurden gefischt und wuchsen. Es wurde festgestellt, dass der Soninke der Menschen in Mandé für den Bau solcher Siedlungen verantwortlich war. Rund 300 BC, die Region wurde stärker entsorgt, und die Siedlungen begannen zu sinken, die wahrscheinlichste Umsiedlung nach Koumbi Saleh. Von der Art der Architektur und der Potenz wird davon ausgegangen, dass Tichit mit dem nachfolgenden Ghanaer Reich in Zusammenhang steht. Alte Jenne (Djenne) begann mit rund 300 BC zu besetzen, wodurch Eisen und mit einer größengerechten Bevölkerung hergestellt werden, die in verdrängten Roggen nachgewiesen wurde. Die Einwohner und Schöpfer dieser Siedlungen in diesen Zeiten waren der Ansicht, dass sie die Vorfahren der Soninke-Menschen waren. Südasien Einer der frühesten Neolithic-Websites im indischen Subkontinent ist Bhirrana entlang des alten Ghaggar-Hakra (Saraswati) Flussinssystems im gegenwärtigen Zustand von Haryana in Indien von rund 7600 BC. Andere Frühgebiete umfassen Lahuradewa in der Region Middle Ganges und Kaliusi in der Nähe der Grippe von Ganges und Yamuna Flüssen, beide aus rund 7000 BC. Die Aceramic Neolithic in Mehrgarh dauert von 7.000 bis 5500 BC, wobei die Keramik Neolithic auf Mehrgarh bis 3300 BC aufbaut und in das frühkindliche Bronzealter einmischt. Mehrgarh ist eines der frühesten Gebiete mit Nachweisen für Landwirtschaft und Hering im indischen Subkontinent. Vormalige Mehrgarh-Anwohner lebten in Klärsteinhäusern, hielten ihr Getreide in Granulaten, Modewerkzeugen mit lokalem Kupfer odere und hielten ihre großen Korbbehälter mit Bitumen. Sie haben sechs Jahre lang Gerste, einkorn und emmer Weizen, Jujubes und Termine sowie Herings Schafe, Ziegen und Rinder angebaut. Anwohner des späteren Zeitraums (5500 BC bis 2600 BC) haben große Anstrengungen ins Handwerk unternommen, darunter Hacking, Taning, Bienenzucht und Metallarbeit. Die Website wurde kontinuierlich bis etwa 2600 BC besetzt. Indus Valley Civilization (c. 3300-1700 BC, floriert 2600 bis00 BC), war eine alte Zivilisation, die sich in den Flussufern Indus und Ghaggar-Hakra entwickelt hat. Kleinere, verstreute Gebiete wurden weit entfernt von Turkmenistan gefunden. Ein weiterer Name für diese Zivilisation ist die Harappan Zivilisation, nachdem die ersten Städte, die in der pakistanischen Provinz Oman exkaviert werden sollen. Die IVC waren als Meluhha bekannt, und andere Handelskontakte haben Ägypten, Afrika, aber die moderne Welt, die sie nur in den 20er Jahren durch archäologische Ausbrüche und Straßenbau entdeckte, aufgenommen. Die Geburten von Mahavira und Buddha im 6. Jahrhundert BC sind der Beginn einer gut geführten Geschichte in der Region. Rund das Fünfte Jahrhundert BC, die alte Region Afghanistans und Pakistans wurde von dem Achaemenid- Reich unter Darius in 522 BC, das die östlichen Satraps des Persischen Reiches bildete, geflutet. Die Provinzen Sindh und Panjab wurden gesagt, die reichsten Satraps des Persischen Reichs zu sein und viele Soldaten an verschiedenen Persischen Ausbrüchen beteiligt zu haben. Man ist bekannt, dass ein indischer Kontingent in der Armee von Xerxes auf seiner Reise nach Griechenland gekämpft wurde. Herodotus weist darauf hin, dass die indus satrapy kavalry und chariots an die Persische Armee geliefert haben. Er weist auch darauf hin, dass die indus-Populationen aus Baumwolle, ausgeführten Darmen und Pfeilen von Rohren, die mit Eisen bedeckt sind, verspüren. Herodotus stellt fest, dass in 517 BC Darius unter Scylax die Indus erkunden. Unter Persischer Herrschaft haben sich die Bewässerung und der Handel im weiten Gebiet des Reichs entwickelt. Das Persische Reich folgte der Invasion der Griechen unter der Armee von Alexander. Alexander war entschlossen, die östlichen Grenzen des Persischen Reichs zu erreichen, konnte der Versuchung, Indien (d.h. das Gebiet des Irak) zu erobern, nicht widerstehen, die damals in kleine Cheftainedships, die die Feuder des Persischen Reiches waren, eingebracht wurden. Alexander amalgamierte die Region in das wachsende griechische Reich. In Sanskrit geht die Rigveda auf etwa 1500 BC zurück. Die indische Literaturtradition hat eine mündliche Geschichte, die in die Vedic-Zeit des späteren zweiten Jahrtausends eingeht. Alte Indien wird in der Regel auf das "goldene Zeitalter" der klassischen indischen Kultur verweisen, wie es in der Sanskrit Literatur zum Ausdruck kommt, mit rund 500 BC mit den als Mahajanapadas bekannten sechzehn Monarchien und Republiken, die über die Indo-Gangetic-Marke von der modernen Afghanistan nach Bangladesch reichen. Die größten dieser Nationen waren Magadha, Kosala, Kuru und Gandhara. Kurz gesagt, die großen Teile von Ramayana und Mahabharata sind in diesem klassischen Zeitraum verwurzelt. Unter den sechzehn Mahajanapadas, das Königreich Magadha, stiegen unter einer Reihe von Neuerungen, die unter der Herrschaft von Ashoka Maurya zu einem der bekanntesten und berühmten Kaiser Indiens in Kraft lagen. Während der Herrschaft von Ashoka wurden die vier Dynamiken von Chola, Chera und Pandya im Süden verurteilt, während der König Devanampiya Tissa das Anuradhapura Königreich (jetzt Sri Lanka) kontrollierte. Letztere waren nicht Teil des Reichs von Ashoka, waren mit dem Maurya- Reich befreundet. Es gab eine starke Allianz zwischen Devanampiya Tissa (250–210 BC) und Ashoka Indien, die Arahat Mahinda, vier Seeteufeln und eine Novice an Sri Lanka geschickt haben. Devanampiya Tissa auf Mihintale. Devanampiya Tissa nahm nach diesem Treffen den Buddhismus die Reihenfolge der Mönche im Land an. Devanampiya Tissa, geleitet von Arahat Mahinda, hat Schritte unternommen, um den Frieden im Land zu festigen. Der Zeitraum zwischen AD 320–550 ist als klassisches Alter bekannt, als der Großteil von Norddien unter dem Gupta- Reich (c. AD 320–550) wiedervereinigt wurde. Dies war eine Periode relativer Frieden, Recht und Ordnung sowie weitreichende Erfolge in Religion, Bildung, Mathematik, Kunst, Sanskrit Literatur und Drama. Grammar, Zusammensetzung, Logik, Metaphysik, Mathematik, Medizin und Astronomie wurden zunehmend spezialisiert und erreichten ein fortgeschrittenes Niveau. Das Gupta- Reich wurde durch die Angriffe von Hunas (ein Zweig der Hephthaliten aus Zentralasien) geschwächt und schließlich verwüstet. Unter Harsha (r. 606–47) wurde Nord-Indien kurz zusammengefasst. In dieser Zeit war Sanskrit, während die Dialekte der Gesamtbevölkerung des Nordens Indiens als Prakrits bezeichnet wurden. Die südafrikanische Malabar Küste und das Tamilische Volk des Alters von Sangam haben mit der Graeco-Rumänien Welt gehandelt. Sie standen in Kontakt mit den Phoenischen, Romanen, Griechen, arabischen, Syrern, Juden und dem chinesischen Volk. Die Regionen Südasiens, in erster Linie Indien und Pakistan, haben die größte Wirtschaft der Welt zwischen dem 1. und dem 15. Jahrhundert AD, die sich zwischen einem Drittel und einem Viertel des weltweiten Wohlstands bis zum Zeitpunkt des Mug-Kenntnisses befindet, von dem Zeitpunkt, an dem es während der britischen Herrschaft rasch zurückging. Ostasien China chinesische Zivilisation, die im Gelben Flusstal entstanden ist, ist eine der fünf ursprünglichen Zivilisationen der Welt. Vor der Bildung von Kultur neolithischen Kulturen wie dem Longshan und dem Yangshao von bis zu 5.000 BC lebten in Wandstädten und hatten wahrscheinlich soziale Organisationen komplexer Hauptdome. Die Praxis des Reisanbaus war von entscheidender Bedeutung, um das Leben in China zu sichern. chinesische Geschichte Aufzeichnungen wie die Aufzeichnungen des Grand Historian behauptet das Bestehen der Xia-ia. Da die Xia ohne schriftliche Aufzeichnungen hinterließ, war die Zeit und die Lage ihrer Zivilisation in Zweifel. Manche Historiker sind der Ansicht, dass die neolithische Erlitou-Kultur (1900–1600 BC) die Xia- BC ist, aber ob archäologische Entdeckungen im Gebiet Xia- Dynasty oder eine andere Kultur zweifellos sind. In der traditionellen Geschichte (c. 1600–1300 BC) wird der frühe Teil der Shang Dynamik häufig mit archäologischen Funden an Erligang, Zhengzhou und Yanshi, südlich des Gelben Flusses in der modernen Provinz Henan identifiziert. Die letzte Hauptstadt des Shangs (c. 1300–1046 BC) an Anyang (auch in Henan) wurde direkt durch die Entdeckung der frühesten chinesischen Texte, die Verschreibungen von Divinationsaufzeichnungen über die Knochen oder Schalentiere – die sogenannten "oracle-knochen" bestätigt. Auf dem Weg zum Ende des zweiten Jahrtausends ging der Shang durch die Dynamik von Zhou vom Wei Rivertal nach Westen über. Der Tod von König Wu von Zhou hat bald nach der Eroberung eine Nachfolgekrise und einen Bürgerkrieg ausgelöst, der von Wus Bruder, dem Herzog von Zhou, als Nachfolgerin gestrichen wurde. In dieser Zeit wandten sich die Regierungsmitglieder auf das Konzept des Mandats des Himmels, um ihre Herrschaft zu legitimieren, ein Konzept, das für fast jede einzelne Dynamik maßgeblich wäre. Je nachdem, welches Land in der Nähe des modernen Xi'an, in der Nähe des Gelben Flusses, aber sie würden über eine Reihe von Erweiterungen in das Flusstal von Yangtze verfügen. Dies wäre die erste von vielen Bevölkerungsbewegungen von Nord nach Süden in der chinesischen Geschichte. Im 8. Jahrhundert wurde die Macht während der Frühjahrs- und Herbstperiode dezentralisiert, die nach dem einflussreichen Frühjahr und Herbst Annals benannt wurde. In diesem Zeitraum begannen lokale militärische Führer, die von der Zhou eingesetzt wurden, um ihre Macht und ihr Leben für Hegemony zu behaupten. Die Situation wurde durch die Invasion anderer Menschen aus dem Nordwesten verschärft, wie die Milizen, die den Zhou zur Verlegung ihres Kapitals im Osten nach Liu. Dies ist die zweite große Phase der Dynamik von Zhou: der Osten von Zhou. In jedem der Hunderte von Staaten, die schließlich entstanden sind, hielten die lokalen Gruppierungen die meisten der politischen Macht und hielten ihre Subservience nur für die Gouvernen. Lokale Führer z.B. begannen mit Lizenztiteln für sich selbst. Im Laufe dieses Zeitraums sind die Hunderten von Gedanken chinesischer Philosophie entstanden, und solche einflussreichen intellektuellen Bewegungen wie Confucianismus, Taoismus, Legalismus und Mohismus wurden teilweise auf die sich verändernde politische Welt gegründet. Die Frühjahrs- und Herbstperiode ist gekennzeichnet durch eine rückläufige Trennung der zentralen Macht von Zhou. China bestand nun aus Hunderten von Staaten, teilweise nur so groß wie ein Dorf mit einer. Nach einer weiteren politischen Konsolidierung blieben sieben prominente Staaten bis zum Ende des fünften Jahrhunderts BC, und die Jahre, in denen diese wenigen Staaten miteinander gekämpft werden, sind bekannt als Kriegszeitraum. Auch wenn es noch keinen Nennwert gibt Zhou König bis 256 BC, er war weitgehend ein Stück und hielt wenig Macht. Als Nachbargebiete dieser kriegerischen Staaten, einschließlich der Gebiete der modernen Provinz Sichuan und der Provinz Bozen, wurden sie im Rahmen des neuen lokalen Verwaltungssystems der Befehls- und Präfektie geregelt. Dieses System war seit der Frühjahrs- und Herbstperiode in Betrieb, und die Teile sind noch im modernen System von Chengdu und Xu (Provinz und Bezirk) zu sehen. Die letzte Erweiterung in diesem Zeitraum begann während der Herrschaft von Ying Zheng, dem König von Qin. Seine Vereinigung der übrigen sechs Mächte und weitere Anhänge in den modernen Regionen von Tianjin, Shanghai, Guangdong und Guangxi in 214 BC ermöglichte ihm, sich selbst den ersten Kaiser zu bekennen (Qin Shi Huangdi). Qin Shi Huangdi entschied das einheitliche China direkt mit absoluter Macht. Im Gegensatz zur dezentralisierten und kriminalistischen Herrschaft der früheren Dynamik setzt das Qin eine Reihe von Befehlsstellen rund um das Land ein, die direkt an den Kaiser antworteten. Die Legalität wurde durchgesetzt und Veröffentlichungen, die konkurrierende Ideen wie Confucianismus fördern, wurden verboten. China hat in seiner Herrschaft die erste kontinuierliche große Mauer mit Zwangsarbeit geschaffen. Invasionen wurden im Süden nach Anhang Vietnam eingeleitet. Nach dem Tod des Kaisers stiegen die Rebellen gegen die brutale Herrschaft von Qin in neuen Bürgerkriegen. Letztlich war die Han-. seit über vier Jahrhunderten in dem, was für eine lange Periode des Wohlstands verantwortlich war, mit kurzer Unterbrechung der Xin-..Die Han-. spielte eine große Rolle bei der Entwicklung der Seidenstraße, die Wohlstand und Ideen für Mühlenien übertragen und auch Papier ausbaut. Obwohl der Han großen militärischen und wirtschaftlichen Erfolg genossen hat, wurde er durch den Aufstieg von Aristocrats gebremst, die die Zentralregierung verwüsteten. Öffentliche Frustration hat die Gelbe Turban-Regelung ausgelöst – obwohl sie den Abfall des Reichs noch nicht beschleunigte. Nach 208 AD brach die Han- Dynasty in Rivalen. China würde bis 581 unter der Sui- Su bleiben, während der Zeit der Teilung des Glaubens erstmals nach China eingeführt würde. Nachbarländer Chinas Die ostasiatischen Nationen, die an China angrenzen, wurden von ihren Wechselwirkungen mit der chinesischen Zivilisation stark beeinflusst. Mongolei, Korea und Vietnam waren oft mit Kriegen konfrontiert, zollten ihm oder von den chinesischen Staaten im Anhang bei. Yayoi Japan, aber nicht besetzt, hatte Wechselwirkungen mit Imperial China, die seine kulturelle Entwicklung prägen. Mongolei in alten Zeiten war nomadic. Die ethnischen Völker, Kulturen und Sprachen im modernen mongolischen Gebiet waren flüssigkeitsintensiv und haben sich häufig verändert. Die Verwendung von Pferden in Herd und Migration begann während des Eisenerz. Es handelte sich um zehn landwirtschaftliche Hauptgrarhäuser mit engem Kontakt mit dem sedenten agrarian Chinese. Um die aggressiven Nomads zu erkennen, gaben lokale chinesische Führer oft wichtige Feindseligkeiten und organisierte Ehen an. In 208 BC hat der Xiongnu Kaiser Modu Chanyu in seiner ersten großen Militärkampagne den Donghu, der sich in die neuen Stamme Guangbei und Wuhuan gliedert. Die Xiongnu waren die größten nomadischen Feinde der Han-. Kampfkriege seit über drei Jahrhunderten mit der Han-. vor der Auflösung. Danach kehrte der Taibei zurück, um den Süden der Great Wall zu begrenzen. Die Titel von Khangan und Khan kommen aus dem Kongo. Laut den Aufzeichnungen des Grand Historian von der chinesischen Historiker Simatsu wurde Wiman Joseon von Korea von General Wiman aus China gegründet, die ursprünglich den Gouverneur von Gojoseon (der Name der alten Korea) in 194 BC bedienten. In 108 BC zerstörte die Han Dynamik Chinas Wiman Joseon und gründeten auf der nordkoreanischen Halbinsel vier Kommandoereien. Drei der Kommandoereien wurden in Kürze verloren, aber die Lelang-Regelung blieb auf der Koreanischen Halbinsel seit etwa 400 Jahren. Drei Königreich Korea von Baekje, Goguryeo und Silla sind nach dem Sturz von Gojoseon entstanden und haben schließlich den chinesischen Staat verlassen. Drei Königreichs waren sowohl wirtschaftlich als auch militärisch miteinander im Wettbewerb; Goguryeo und Baekje waren die Hauptakteure für den Großteil der Dreierzeit und kontrollierten den Großteil der koreanischen Halbinsel. Goguryeo (wo der Name Korea stammt) war in Zeiten leistungsfähiger als die benachbarten chinesischen Dynamiken, war eine regionale Macht, die massiven Invasionen durch die Sui-Aktivität mehrfach eliminiert. Goguryeo und Baekje wurden schließlich durch eine Geißeldynamik und Silla-. zerstört. Silla drückte dann die Greifdynamik in 676 aus, um die meisten der koreanischen Halbinsel zu kontrollieren. In Vietnam haben die Archaeologen auf die Phùng Nguyên Kultur als Beginn der vietnamesischen Identität von rund 2000 BC hingewiesen, die in der frühen Bronzeschmelze tätig ist. Achthundert Jahre später war die Kultur des .ng S Sn eine vorhistorische Bronzezeitkultur, die im Roten Fluss von Nordpolen ausgerichtet wurde. großmaßstäbliche Reisanbau begann um 1200 BC. Pottery und Marihuana arbeiten in dieser Zeit ebenso wie weit verbreiteter Handel und Navigation auf Binnengewässern. Vietnam wurde in dieser Zeit angeblich von der halb-mythischen Hong Bang Dynasty ausgeschlossen, der letzte Hongkonger König wurde von einer chinesischen Qin Invasion entsorgt, aber ein chinesischer General erklärte Unabhängigkeit und gründete das Nanyue, das chinesische und vietnamesische Traditionen vereint.  Nan Yue, nach einem Jahrhundert politischer Grundfreiheiten, wurde das Land von der Han-. in 111 B.C. Originalerweise von Han leniente Gouverneure und versuchte, die vietnamesische Oberklasse in den chinesischen Patriarchy zu integrieren. Chinesischer Missbrauch bestimmter vasals führte jedoch zu den berühmten, aber futile revolt der Trung Schwester. Danach haben die chinesischen Behörden Vietnam direkt entschieden und versucht, die chinesische Kultur auf die Populace zu lenken, obwohl die Bauern weiterhin Vietnam sprechen. Vietnam wäre für ein Jahrtausend unter chinesischer Herrschaft. Inzwischen hielt Süd Vietnam eine völlig andere Identität, die hauptsächlich von Cham People bevölkert wurde. Norden Vietnams kam unter chinesischer Domination, das Champa-Großbritannien wurde durch Handel und übernommenen Hinduismus näher an indischen Königreichen. Japan hat zunächst in AD 57 geschrieben und in Chinas Buch des späteren Han: "Die Ozeane von Liu sind die Menschen von Wa.Form aus mehr als hundert Stämmen, sie kommen und zollen häufig. Das im dritten Jahrhundert geschriebene Weibuch stellte fest, dass das Land die Vereinheitlichung von rund 30 kleinen Stämmen oder Staaten war und von einer shaman-Güte, die den Namen Chaliko von Yamataikoku benannt hat. Während der Han- Dynamik und Weisty nahmen chinesische Reisende nach Kyūshū ihre Einwohner auf und behaupteten, sie seien die Nachkommen des Großraums (Tàibó) des Wu.Die Einwohner zeigen auch Merkmale der vorgefertigten Bevölkerung Wu Menschen mit., Zahnpulling und Babykarrying. Das Weibuch enthält die physikalischen Beschreibungen, die ähnlich sind wie bei Haniwa Statuen, wie Männer mit verfallenem Haar,. und Frauen, die große, einheitliche Kleidung tragen. Macht wurde oft dezentralisiert, bis die erste Verfassung in AD 600 geschaffen wurde. Amerika In der Vorschulzeit haben mehrere große, zentralisierte alte Zivilisationen in der westlichen Hemisphäre entwickelt, sowohl in Mesoamerica als auch in Westeuropa. Über diese Gebiete hinaus hat die Landwirtschaft den Osten der Andes-Gebirge in Südamerika, insbesondere mit der Marajoara-Kultur, und in den kontinentalen Vereinigten Staaten mit der Hopewell-Kultur erweitert. Kultur der Anden Zentral Andes in Südamerika war einer der ursprünglichen Gebiete der Zivilisation, die 4 500 Jahre von der Norte Zichoro, die ansonsten als Caral-Supe in 3500 BC bekannt war, bis zum Abschluss des Inca Reichs, nach dem der gesamte Kontinent durch den 16. Jahrhundert kolumbianischen Austausch verändert wurde. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts wurden Details über Norte Chico unklar und oft mit späteren Kulturen wie dem Chavin verwechselt. Künftig begann die Zivilisation mit dem Anstieg oder der organisierten Fischereigemeinschaft ab 3500 BC. Gemeinsam mit einer anspruchsvollen maritimen Gesellschaft kam der Bau großer Denkmäler, die wahrscheinlich als Gemeinschaftszentren existierten. Die großen zerstreuten Strukturen führten die Measoamerican Olmecs um 2000 Jahre vor, wonach Norte Chico die erste Zivilisation in der westlichen Hemisphäre darstellt. Mesoamerica Mesoamerican alte Zivilisationen waren die Olmecs und Mayans. Zwischen 2000 und 300 BC begannen komplexe Kulturen zu bilden und viele ausgereift in fortgeschrittene Mesoamerican Zivilisationen, wie z.B.: Olmec, Izapa, Teotihuacan, I, Zapotec, Mixtec, Huastec, was seit fast 4.000 Jahren vor dem ersten Kontakt mit Europäern floriert. In diesen Zivilisationen wurden u. a. pyr-temples, Mathematik, Astronomie, Medizin und theologie durchgeführt. Das Zapotec kam rund 1500 Jahre BC. Sie blieben hinter der großen Stadt Monte Albán. Ihr Schreibsystem war davon ausgegangen, dass sie die Olmecs beeinflusst haben, aber mit den jüngsten Beweisen kann der Olmec die erste Zivilisation im Bereich gewesen sein, um ein echtes schriftliches System unabhängig zu entwickeln. Derzeit gibt es einige Diskussionen darüber, ob Olmec-Symbole von bis 650 BC tatsächlich eine Form des Schreibens vor dem ältesten Zapotec-Aufschrift von rund 500 BC sind. Olmec-Symbole, die in den Jahren 2002 und 2006 auf 650 BC und 900 BC gefunden wurden, vor dem ältesten Zapotec-Dokument. Die im Jahr 2006 bis 900 BC gefundenen Olmec-Symbole sind bekannt als Cascajal Block. Kennzeichnend für die frühesten Adipositas-Beschreibungen, die für das dritte Jahrhundert BC in San Bartolo, Guatemala bestimmt sind. Mesoamerica ist eine von nur drei Regionen der Welt, die vollständig unabhängig geschrieben haben. Nordamerika organisierte Gesellschaften, in den alten Vereinigten Staaten oder Kanada, waren oft mound bauende Zivilisationen. Eines der bedeutendsten davon war die Kultur Poverty Point, die im US-amerikanischen Bundesstaat Texas existierte, und war für die Schaffung von über 100 Mound-Websites verantwortlich. Der Fluss von Belize war ein Kernbereich für die Entwicklung des Fernhandels und der Kultur. Nach Poverty Point sind in den südosteuropäischen Staaten mehrere komplexe Kulturen entstanden, wie die Hoffnung. Bevor 500 AD viele mund bauende Gesellschaften auf, hielten einen Jäger ein Subsistenz. Europa Etruria, Griechenland und Rom Die Geschichte der Etruscans lässt sich relativ genau verfolgen, basierend auf der Prüfung der Lagerstätten, der Art und des Schreibens. Etruscans Kultur, die identifizierbar ist und sicherlich Etruscan in Italien entwickelt hat, verdienen rund 900 BC mit der Eisenerzkultur Villanovan, die als älteste Phase der Etruscan Zivilisation angesehen wurde. Letztere haben im 7. Jahrhundert zu einer zunehmenden Orientisierungskultur geführt, die von griechischen Händlern und griechischen Nachbarn in Magna Graecia, der Griechischen Zivilisation Süditaliens, beeinflusst wurde und in einem Alphabet von rund 13.000 Eintragungen in einem Alphabet, ähnlich dem von Euboean Griechisch, in der Pre-Indo-European Etruscan-Sprache. Das Vergraben anmbs, von denen einige fakultativ eingerichtet wurden, fördert die Idee einer anristocratischen Stadt mit zentralisierten Stromstrukturen, die die Ordnung und den Bau öffentlicher Werke wie Bewässerungsnetze, Straßen und Stadtverteidigung aufrechterhalten. Altes Griechenland ist die Zeit in der griechischen Geschichte, die bis zum Aufstieg des Christentums in der Nähe eines Jahrtausends anhält. Man wird von den meisten Historikern als Basiskultur der westlichen Zivilisation angesehen. Griechische Kultur war ein starker Einfluss auf das Römische Reich, das eine Version dieses Systems in vielen Teilen Europas führte. Die frühesten bekannten menschlichen Siedlungen in Griechenland waren auf der Insel Kreta, vor mehr als 9.000 Jahren, aber es gibt Belege für die Verwendung von Werkzeugen auf der Insel, die über 100.000 Jahre zurückgehen. Die frühesten Beweise für eine Zivilisation in alten Griechenland sind die Minoans auf Kreta, die bis zu 3600 BC stammen. Auf dem Festland stieg die Irische Zivilisation um 1600 BC, die Minoan-Zivilisierung auf Kreta, und dauerte bis rund 1100 BC, was zu einer Zeit, die als griechisches Dunkelalter bekannt ist. Die Archaic Period in Griechenland gilt in der Regel als von rund dem 8. Jahrhundert BC bis zur Invasion von Xerxes in 480 BC. Dieser Zeitraum sah die Erweiterung der griechischen Welt um das Mittelmeer, mit der Gründung von griechischen Stadtstaaten in Sizilien im Westen und im Schwarzen Meer im Osten. Politisch gesehen sah der Archaic-Zeitraum in Griechenland den Zusammenbruch der Macht der alten Demokratien mit demokratischen Reformen in Athen und der Entwicklung der einzigartigen Verfassung von Aserbaidschan. Ende der Archaic-Zeit sah auch den Aufstieg von Athen, der nach den Reformen von Solon und dem Tyranny von Pisistratus eine beherrschende Kraft in der klassischen Zeit sein würde. Die klassische griechische Welt wurde im gesamten Fünften Jahrhundert BC von den Hauptkompetenzen von Athen und Aserbaidschan dominiert. Athen konnte durch die Delian Liga die Panhellenistische Einschätzung und die Angst vor der peripheren Bedrohung in ein starkes Reich umwandeln, und dies, zusammen mit dem Konflikt zwischen Aserbaidschan und Athen, der auf dem Peloponneskrieg gipfelte, war die wichtigste politische Entwicklung des ersten Teils der klassischen Zeit. Die Zeit in der griechischen Geschichte vom Tod von Alexander der Great bis zum Aufstieg des römischen Reichs und seiner Eroberung in Ägypten in 30 BC ist bekannt als Hellenistische Periode. Der Name entwirft sich aus dem griechischen Wort Hellenistes ("die Griechen sprechen") und beschreibt die Ausbreitung der griechischen Kultur in die nicht-Greek-Welt nach den Eroberungen von Alexander und dem Aufstieg seiner Nachfolger. Nach der Schlachtung von Corinth in 146 BC kam Griechenland unter der römischen Herrschaft, die von der Provinz Mazedonien ausgeschlossen wurde. In 27 BC veranstaltete er die griechische Halbinsel in die Provinz Achaea. Griechenland blieb bis zur Auflösung des römischen Reichs unter der Kontrolle, in dem es Teil des östlichen Reichs war. Vieles Griechenlands blieb bis zum Ende des Irischen Reichs in 1453 AD unter Kontrolle. Alte Rom war eine Zivilisation, die aus dem Stadtstaat Roms wuchs und als kleine landwirtschaftliche Gemeinschaft auf der italienischen Halbinsel im 9. Jahrhundert BC gegründet wurde. In ihren zwölf Jahrhunderten hat sich die römische Zivilisation von einer Monarchie zu einer oligarchischen Republik zu einem zunehmend autokratischen Reich verlagert. Romanische Zivilisation ist oft in "klassische Zeitalter" mit antikem Griechenland, einer Zivilisation, die viele der Kultur der alten Rom inspiriert. Alte Rom hat einen großen Beitrag zur Entwicklung von Recht, Krieg, Kunst, Literatur, Architektur und Sprache in der westlichen Welt geleistet, und seine Geschichte hat heute einen wichtigen Einfluss auf die Welt. Die römische Zivilisation kam Europa und die Mittelmeerregion durch die Eroberung und Integration zu dominieren. Innerhalb des gesamten Gebiets unter Kontrolle der alten Rom reichte die Wohnarchitektur von sehr bescheidenen Häusern bis zu Landgärten. Eine Reihe von Roman gegründeten Städten hatten beeindruckende Strukturen. Viele enthaltene Brunnen mit frischem Trinkwasser, die von Hunderten von Kilometern von Aquedukten, Theatern, Fitnessstudios, Badanlagen geliefert werden, sind mit Bibliotheken und Geschäften, Marktplätzen und gelegentlich funktionellen Kanalisationen ausgestattet. Eine Reihe von Faktoren führte zu einem möglichen Rückgang des Römischen Reiches. Die westliche Hälfte des Reichs, einschließlich Hispania, Gaul und Italien, brachen schließlich im fünften Jahrhundert in unabhängiges Königreich; das östliche römische Reich, das von Athen regiert ist, wird nach AD 476, dem traditionellen Termin für das "Risiko von Rom" und späteren Beginn des Mittelalters bezeichnet. Letzte Antiquity Das Römische Reich erlebte einen erheblichen sozialen, kulturellen und organisatorischen Wandel, der mit der Herrschaft Diocleian begann, die die übliche Aufteilung des Reichs in Ost- und Westheber begann, die von mehreren Kaisern ausgeschlossen wurden. Beginnen mit Constantine das Grosse Reich war Christianisiert und ein neues Kapital, das auf dem Scheich gegründet wurde. Migrationen deutscher Stämme zerstörten die römische Herrschaft ab dem späten 4. Jahrhundert und führten zum möglichen Zusammenbruch des Reichs im Westen in 476, durch die sogenannten barbarischen Königreiche. Das Ergebnis der kulturellen Fusion von Greco-Rumänien, deutschen und christlichen Traditionen bildeten die kulturellen Grundlagen Europas. Künftig und Eisenerz Die Huns verließen praktisch keine schriftlichen Aufzeichnungen. Es gibt keine Aufzeichnungen darüber, was zwischen der Zeit, in der sie den mongolischen Gipfel verlassen haben, und kam später in Europa 150 Jahre. Die letzte Erwähnung des nördlichen Xiongnu war ihre Niederlage vom chinesischen Land in 151 am Barkol, nach der sie auf dem westlichen Sprungbrett in Tanju (im Zentrum der Stadt Turkistan in Kasachstan) geflohen waren. chinesische Aufzeichnungen zwischen dem 3. und 4. Jahrhunderte weisen darauf hin, dass ein kleiner Stamm namens Yueban, Reste von Nord Xiongnu, über den Sprung nach Kasachstan verteilt wurde. Die Verbindung Hun-Xiongnu ist am besten umstritten und ist oft umstritten, ist aber auch nicht völlig unkreditbar. Historiker haben geschätzt, dass die Ursprünge der Huns aus Kasachstan irgendwo kamen. Konzept für den Donauraum in 370 würden die Huns in Europa wiederholt und wreaked ha plädiert für das römische Reich während des späten Kampfes. Sie sind später aufgelöst und wurden Teil der einheimischen Bevölkerung. Die Celts waren eine Vielzahl von Tribal-Gesellschaften in Iron Age Europe. Proto-Celtickultur, die im frühen Eisenerz in Mitteleuropa (Hallestatt, benannt für das Gebiet in der Gegenwart Österreich) gebildet wurde. Bis zum späteren Eisenerz (La Tène-Zeit) hatte Celts über eine breite Palette von Landen erweitert: in West- als Irland und der Iberischen Halbinsel, im Osten als Galatia (zentrale Anatolien) und im Norden Schottlands. Nach der Erweiterung des Römischen Reiches und der Great Migrations of Germanic peoples hatte die Keltische Kultur Anfang der Jahrhunderte auf die Britischen Inseln (Insular Keltische Keltische) beschränkt, wobei die kontinentalen Keltischen Sprachen bis Mitte des Jahrtausends aussterben. Migration von deutschen Völkern nach Großbritannien aus dem, was nun Norddeutschland und Südskane sind, wird vom 5. Jahrhundert (z.B. Gestützt auf die Historia Kirchenstica gentis Anglorum ist die Zahl der Menschen traditionell in Grenzen, sächsisch und Jutes unterteilt, aber ihre Zusammensetzung war wahrscheinlich weniger klar und kann auch alte Frisians und Franks umfassen. Die Anglo-Saxon-chronle enthält Text, der die ersten aufgezeichneten Hinweise auf die Bewegung dieser deutschen Gattungen nach Großbritannien sein kann. In der griechischen Geographia, die von Ptolemy in rund AD 150 geschrieben wurde, wurde festgestellt, dass die Winkel und sächsischen und Juten eine Konföderation darstellen. Anglo-Saxon ist der Begriff, der in der Regel verwendet wird, um die Menschen, die im Süden und Osten Großbritanniens leben, vom frühen 5. Jahrhundert AD zu beschreiben. Benedictine MönchBede nannten sie als Nachkommen von drei deutschen Stämmen: den Winkeln, den sächsischen und den Jutes, vom Jutland und Niedersachsen (Deutschland: Niedersachsen). Künftig haben sich die Winkel von Evonik, und Bede schrieben ihre Nation nach Großbritannien, wo sie ihr Land leer lassen. Sie sprachen eng mit deutschen Dialekten zusammen. Die Anglo-Saxons wussten sich als Englisc, von dem das Wort Englisch-Derivate war. Viking bezieht sich auf ein Mitglied der Norse (Scandinavian) Völker, die als Forscher, Kämpfer, Händler und Piraten bekannt sind, die in den späten 8. Diese Norsemen nutzten ihre bekannten Langstreckentransporte. Viking Alter ist ein wichtiger Bestandteil der skandinavischen Geschichte, wobei ein kleiner, noch wichtiger Bestandteil der europäischen Geschichte ist. In diesen Zeiten gab es auch bekannte Gebiete wie Kvenland, die in und um die beiden Skandinavien (Norwegen und Schweden) und Fennoscandia (Finnland) angesiedelt waren. Ende des Zeitraums Die Begriffs „End Antiquity“ ist die Übergangs Jahrhunderte von der klassischen Antiquity bis zum Mittleren Alter sowohl auf dem europäischen Festland als auch in der Mittelmeerwelt: in der Regel ab Ende der Krise des Römischen Reichs im dritten Jahrhundert (c. 284) auf die islamischen Eroberungen und die Neuorganisation des im 7. Jahrhundert unter Heraclius aufgetretenen. Beginn des postklassischen Alters (bekannt als Mittleres Alter für Europa) nach dem Rückgang des westlichen römischen Reichs um etwa 500 bis 1500. Aspekte der Kontinuität mit dem früheren klassischen Zeitraum werden im Detail unter der Überschrift "Late Antiquity" erörtert. Wissenschaftler versuchten, europäische Gegenparteien mit anderen Gebieten in eurasischer Sprache zu verbinden. In einem Maße, in dem die meisten zentralisierten Königreiche in der Nähe zu Steppe Graslands vor großen Herausforderungen stehen oder in einigen Fällen die Zerstörung im fünften und 6. Jahrhunderten im Falle von nomadischen Eingriffen und politischer Fragmentierung abgeschlossen haben. Das westliche römische Reich in Europa und das Gupta-Kapitel in Indien und der Jin in Nordkorea wurden durch dreiseitige Eingriffe überfordert. Künftige Eingriffe zusammen mit dem weltweiten natürlichen Klimawandel, der Plague von Justinian und der Zunahme der reselytierenden Religionen haben das Gesicht der alten Welt verändert. Noch nicht getrennt war die neue Welt, die auch komplexe Gesellschaften aufgebaut hat, aber in einem separaten und unterschiedlichen Tempo. 500 der Weltzeit der Post-klassischen Geschichte hatten begonnen. Obwohl sie in verschiedenen Zeitaltern der Geschichte in einem akademischen Blick auf die Weltgeschichte untergebracht sind, sind die alten und post klassischen Zeitalter im Falle der alten Welt miteinander verknüpft. Land- und Küstenhandelsrouten, die oft ähnlich oder denselben Richtungen gingen, und viele der Erfindungen und Religionen, die vor 500 Jahren geboren wurden, wie etwa das Christentum, Judentum, Hinduismus und das Buddhismus haben für Gesellschaften und Einzelpersonen noch wichtiger. Karten Siehe auch die Liste der antiken Gerichte und Lebensmittel Liste der Historiker, einschließlich der wichtigsten Romane Liste der Geschichte der Fachzeitschriften#Klassarischer Überblick über die antike Geschichte Chinas Geschichte des antiken Ägyptens der alten Indiens klassischer Studien aus dem alten Griechenland - Übersicht über die Geschichte der Geschichte RomsWeitere Lesung Außenbeziehungen Websites World History Veröffentlichung Alte Zivilisationen – Website des britischen Museums zu verschiedenen Themen der alten Geschichte der Geschichte des antiken Zivilisationenbuchs The Perseus Digital Library Barrington Atlas of the Griechisch and Roman World Echtheit Musik von Sumerians, ägyptischen und griechischen Regisseuren in der Geschichte des Curlie - akademische Info: Verzeichnis der Online-Ressourcen für die Studie der antiken Geschichte. Geschichte Ressourcen: moderne Forschungsverbindungen für Hochschul- und Hochschulstudenten. Dieser Artikel gibt einen Überblick über die liberalen Parteien in Bolivien. Man beschränkt sich auf liberale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die hauptsächlich durch eine Vertretung im Parlament bewiesen wurden. Das Zeichen ist ein Hinweis auf eine andere Partei in dieser Regelung. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, damit die Parteien sich als liberale Partei bezeichnen. Liberalismus wurde als Teil des Oligarchys als Opposition gegen Konservatismus organisiert. Man konnte die Revolution 1952 nicht überleben. Vertragspartei 1883: Liberale bilden die liberale Partei (Partido Liberal) 1952: Nach der Revolution von 1952 verschwand die Partido liberal de facto als politischer Parteiführer Hernán Siles Zuazo See auch Geschichte der Bolivien Politik der Bolivien Liste der politischen Parteien in Bolivien.