Ausländerbesitz oder Kontrolle eines Unternehmens oder einer natürlichen Ressource in einem Land durch Personen, die nicht Bürger dieses Landes sind, oder durch Unternehmen, deren Hauptsitz nicht in diesem Land ist. Im allgemeinen tritt ausländisches Eigentum auf, wenn multinationale Konzerne, die in mehr als einem Land Geschäfte machen, langfristige Investitionen in ein Ausland injizieren, in der Regel in Form von ausländischen Direktinvestitionen oder Akquisitionen. Erwirbt ein multinationales Unternehmen mindestens die Hälfte eines Unternehmens, wird das multinationale Unternehmen ein Holdingunternehmen, und das Unternehmen, das die ausländischen Investitionen erhält, wird eine Tochtergesellschaft. Auch kann ausländisches Eigentum auftreten, wenn ein inländisches Eigentum von einem ausländischen Individuum erworben wird. Ein Beispiel ist ein indischer Geschäftsmann, der ein Haus in Hongkong kauft. Bewertung Nach dem US-Verteidigungsministerium werden die folgenden Faktoren, die sich auf ein Unternehmen, das ausländische Interesse und die Regierung des ausländischen Interesses beziehen, gemeinsam überprüft, ob ein Unternehmen unter ausländischem Eigentum, Kontrolle oder Einfluss steht: Die Aufzeichnung der wirtschaftlichen und staatlichen Spionage gegen US-Ziele Die Aufzeichnung der Durchsetzung und/oder des Engagements in unbefugtem Technologietransfer Typ und Empfindlichkeit der Informationen, auf die zugegriffen wird Quelle, Natur und Umfang des ausländischen Eigentums Der Nachweis der Einhaltung der einschlägigen US-Gesetze, Vorschriften und Verträge Die Art der bilateralen und multilateralen Sicherheits- und Informationsaustauschvereinbarungen, die von Bedeutung sein können Eigentum oder Kontrolle, ganz oder teilweise, durch eine ausländische Regierung Vorteile Der Transfer von Technologie und organisatorischem Wissen kann zu einer höheren Produktivität führen, und das Unternehmen im Gastland kann von multinationalen Unternehmen lernen Es erhöht Beschäftigung und Löhne. Inländische Direktinvestitionen wirken sich insgesamt positiv auf die Beschäftigung aus, da Unternehmen mehr Kapital zur Expansion haben. Es senkt Preise und verbessert die Qualität der Produkte. Das ist ein Ergebnis höherer Produktivität, die für die Verbraucher und die Wettbewerbsfähigkeit des Unternehmens für die Exporte von Vorteil ist. Ausländisches Eigentum kann die Nachfrage der Produkte erhöhen, was zu Preiserhöhungen führt. Die Steigerung der Produktivität in den Unternehmen im Ausland kann dazu führen, dass andere inländische Unternehmen relativ weniger wettbewerbsfähig werden, was die Gewinne reduziert. Multinationale Konzerne können ihre Macht nutzen, um die Regierungspolitiken zu beeinflussen, vor allem in unterentwickelten Ländern. Das kann negative Auswirkungen auf die wirtschaftliche Entwicklung haben. Es kann ein Absenken der Beschäftigung aufgrund der Betriebsoptimierung oder ein Anstieg durch eine geplante Expansion erfolgen. Die Löhne können für neue Mitarbeiter durch neue Corporate Policy reduziert werden, und ein optimiertes Mitarbeiter-Nutzen-Paket kann Vorteile für alle reduzieren. Der Niedergang der lokalen Volkswirtschaften kann durch die Kontrolle von Geld von Gemeinschaften zu globalen Eliten verursacht werden. Politik Indonesien Das indonesische Repräsentantenhaus hat die Plantagenrechnung überreicht, um strengere Vorschriften über das ausländische Eigentum im Plantagesektor festzulegen, um kleinere lokale Plantageunternehmen zu priorisieren. Es gibt keinen spezifischen Prozentwert an der Grenze des ausländischen Eigentums, aber von der Kommission IV des Hauses wurde eine Obergrenze von 30% des ausländischen Eigentums verlangt. Plantage-Geschäftsgruppen sowie das Landwirtschaftsministerium hatten zuvor Kritik an der Rechnung geäußert, was die Besorgnis zum Ausdruck brachte, dass sie sich negativ auf Plantagefirmen und Züchter auswirken würde, da ausländische Investitionen reduziert werden könnten. Obwohl der Gesetzentwurf zur Begrenzung des ausländischen Eigentums verabschiedet wurde, fördert das Gesetz die Zusammenarbeit Forschung und Entwicklung zwischen inländischen und ausländischen Unternehmen, Universitäten und Einzelpersonen. Eine Verringerung der ausländischen Eigentumsgrenze kann ausländische Investitionen verringern, aber sie kann dazu beitragen, die Einnahmen für inländische Unternehmen und wirtschaftliche Entwicklung zu steigern. Katar Im Rahmen von Finanzreformen hat Qatars Emir ein Gesetz erlassen, das es ausländischen Investoren ermöglicht, bis zu 49 % der börsennotierten Qatari-Unternehmen für die Expansion auf dem Aktienmarkt zu gewinnen und die Entwicklung in der Finanzbranche zu stimulieren. Vor dem Gesetz beschränkten sich die Obergrenzen der börsennotierten Qatari-Firmen auf 25%. Die Reform zielt darauf ab, langfristig mehr ausländische Investitionen zu gewinnen. Doch laut einem Vermögensverwalter im Golf: "Es ist ein Schritt in die richtige Richtung, aber es muss durch gute Leistungen von Unternehmen unterstützt werden, um ausländische Investitionen zu gewinnen. Auch sollte es kurzfristig begrenzte Auswirkungen auf das Gesetz aufgrund von Liquiditätsfragen und begrenzten Aktienzahlen geben." Russland Im Jahr 2014 verabschiedete die russische Duma ein Gesetz, das die ausländische Eigentumsgrenze für Druckpublikationen und Rundfunk- und Fernsehausgänge von 50% auf 20% reduzierte; es wurde mit einer Stimme von 430-2 verabschiedet. Die 2016 in Kraft getretene Gesetzgebung verbietet ausländischen Regierungen, Organisationen, Unternehmen und Individuen die Gründung oder die Beteiligung von mehr als 20 % an russischen Medienunternehmen. Laut Vadim Dengin, einer der Verfasser der Rechnung, "die engere Begrenzung des ausländischen Eigentums würde helfen, Russland vor dem westlichen Einfluss zu schützen. "Die Herausgeber und Herausgeber von unabhängigen Medienunternehmen in Russland argumentierten jedoch, dass das neue Gesetz die Meinungsvielfalt weiter reduzieren würde. Siehe auch Foreign Investment Review Agency (Canada) Holding Company Tochtergesellschaft Auslandseigentum an Unternehmen von Kanada Auslandseigentum Referenzen =Externe Links =Cheonmin (Korean: 민∂; Hanja: 民О,) oder "vulgar Commoners", waren die niedrigste Besetzung von Commoners in dynastical Korea. Sie gingen während der Goryeo (918–1392) und Joseon (1392–1897) Zeiten der koreanischen Agrarbürokratie ein. System der sozialen Klassen Im Kastensystem in Korea war diese soziale Klasse weitgehend erblich und basiert auf bestimmten Berufen, die von den oberen Klassen als unrein angesehen wurden. Diese Liste der unreinen Berufe umfasste Metzger, Schamanen, Schuhmacher, Metallarbeiter, Prostituierte, Zauberer, Zauberer, Gefängniswärter und Darsteller (wie der Kisaeng). Nobi (Slawen) waren Diener, die aus der Cheonmin-Klasse genommen wurden, um Yangban (Aristokratie) und Lizenzalität zu dienen, aber wie Sklaven wurden sie als Eigentum ihrer Besitzer betrachtet und könnten anderen hochrangigen Menschen weggegeben werden. Kisaeng, weibliche Entertainer für Yangban, waren in dieser Klasse, gebildet, aber nicht respektiert von anderen in der Gesellschaft. Die ursächliche Natur des Kaste-Systems hat die institutionalisierte Diskriminierung und Vorurteile früh in der Geschichte Koreas gezüchtet, da das Cheonmin von den meisten Formen des sozialen Fortschritts, einschließlich der Einreise in Regierungsdienst oder der Einnahme der Gwageo-Zivildienstprüfungen, ausgeschlossen wurde. Das cheonmin, obwohl ein Schritt über der traditionellen Kaste der Unantastbaren oder Ausgestoßenen namens der baekjeong, lebte getrennte Leben, wie die baekjeong, isoliert von der Rest der Gesellschaft und verschwand in Ghettoes weit weg von der Rest der Gesellschaft. Während das Cheonmin Aufgaben erfüllte, die andere Koreaner als unrein oder unignifiziert betrachteten, hatten sie immer noch eine wesentliche Funktion und Rolle innerhalb der zynischen koreanischen Gesellschaft. Ihre Arbeit als Metzger, Schuhmacher, minderwertige Entertainer, unreine Jobs, erbrachte Dienstleistungen für die anderen Klassen, die von niemandem anderen zugänglich waren. Vermächtnis Während das Klassen- und Kastesystem des dynastischen Koreas nicht mehr existiert und in der modernen Zeit weitgehend verschwunden ist, werden Überreste einer solchen sozialen Diskriminierung, die ausschließlich auf der eigenen Besetzung oder der vorherigen Arbeitslinie des Vorarbeiters basiert, heute weiterhin traditionelle koreanische Denken und Werte prägen. Ausnahmen In der Geschichte der Joseon Dynastie gibt es nur ein paar außergewöhnliche Beispiele eines Cheonmins, der ihren Klassenstatus überwunden hat. Choi Suk Bin gewann den höchsten Rang, genau unter der Königin, und wurde eine königliche Konkubine. Choi, die Mutter des Königs Yeongjo, kam ursprünglich als Musori oder Sklavin in den Palast. Aufgrund der geringen Herkunft seiner Mutter erlitt Yeongjo mehrere Versuche seines Lebens, als er Kronprinz über seinen Halbbruder hieß. Obwohl er von Königin Inwon und unter ihrem Schutz angenommen wurde, waren viele Adlige gegen einen niedergeborenen Sohn, der das Land als König regierte. Jang Geum (fl. Anfang des 16. Jahrhunderts; Familienname Seo), ursprünglich ein Uinyeo der Cheonmin-Klasse, wurde zum ersten weiblichen Royal Physician in der koreanischen Geschichte. Laut den Annals der Joseon Dynastie König Jungjong erkannte Jang Geums medizinisches Wissen und vertraute ihr die königliche Betreuung aller königlichen Familienmitglieder an. König Jungjung befürwortete daher Jang Geum als dritter hochrangiger Offizier des Hofes und erhielt die Verwendung von Dae (Korean: TES; Hanja: RES; RR: Dae; MR: Tae) (was in Koreanisch groß bedeutet) vor ihrem Vornamen. Siehe auch Liste der koreanischen Themen Koreanische Kultur Untouchable (Sozialsystem) Yangban Chungin Sangmin Nobi Baekjeong == Referenzen ==