Cortana ist ein virtueller Assistent von Microsoft, der die Bing-Suchmaschine verwendet, um Aufgaben wie die Einstellung von Erinnerungen und Antwortfragen für den Benutzer auszuführen. Cortana ist derzeit in englischer, portugiesischer, französischer, deutscher, italienischer, spanischer, chinesischer und japanischer Sprache erhältlich, je nach Software-Plattform und -region, in der es verwendet wird. Microsoft begann die Prävalenz von Cortana zu reduzieren und sie von einem Assistenten in verschiedene Software-Integrationen im Jahr 2019 umzuwandeln. Es wurde im April 2019 von Windows 10's Suchleiste geteilt. Im Januar 2020 wurde Cortana mobile App aus bestimmten Märkten entfernt und in der ersten Hälfte der 2021 Cortana mobile App wurde weltweit gesperrt. Die Geschichte Cortana wurde erstmals auf der Microsoft BUILD Developer Conference in San Francisco im April 2014 gezeigt. Es wurde als wesentlicher Bestandteil von Microsofts geplante Übernahme der zukünftigen Betriebssysteme für Windows Phone und Windows gestartet. Es ist nach Cortana benannt, ein synthetischer Intelligenz Charakter in Microsofts Halo Videospiel-Franchise mit Ursprung in Bungie Folklore, mit Jen Taylor, der Stimme Schauspielerin des Charakters, zurück, um die US-spezifische Version des persönlichen Assistenten zu sprechen. Entwicklung Die Entwicklung von Cortana begann 2009 im Microsoft Speech-Produktteam mit General Manager Zig Serafin und Chief Scientist Larry Heck. Heck und Serafin haben den Visions-, Missions- und Long-Range-Plan für Microsofts digitale persönliche Assistentin eingerichtet und ein Team mit dem Know-how gebaut, um die ersten Prototypen für Cortana zu erstellen. Einige der wichtigsten Forscher in diesen frühen Bemühungen waren Microsoft Research-Forscher Dilek Hakkani-Tür, Gokhan Tur, Andreas Stolcke, und Malcolm Slaney, Forschungssoftware-Entwickler Madhu Chinthakunta, und User Experience Designer Lisa Stifelman. Um den Cortana Digital Assistant zu entwickeln, interviewte das Team menschliche persönliche Assistenten. Diese Interviews inspirierten eine Reihe von einzigartigen Features in Cortana, einschließlich der Notebook-Funktion des Assistenten. Ursprünglich war Cortana nur als Codename gedacht, aber eine Petition auf der Website UserVoice von Windows Phone, die sich als beliebt erwies, machte den Codenamen offiziell. Erweiterung auf andere Plattformen Im Januar 2015, Microsoft kündigte die Verfügbarkeit von Cortana für Windows 10 Desktops und mobile Geräte im Rahmen der Fusion von Windows Phone in das Betriebssystem groß. Am 26. Mai 2015 gab Microsoft bekannt, dass Cortana auch auf anderen mobilen Plattformen verfügbar sein würde. Eine Android-Release wurde für Juli 2015 gesetzt, aber eine Android APK-Datei mit Cortana hat vor seiner Veröffentlichung passiert. Es wurde offiziell veröffentlicht, zusammen mit einer iOS-Version, im Dezember 2015. Während der E3 2015 kündigte Microsoft an, dass Cortana im Rahmen eines universell gestalteten Windows 10-Updates für die Konsole zum Xbox One kommen würde. Neue Fokus Im Jahr 2017 hat Microsoft mit Amazon zusammengearbeitet, um Echo und Cortana miteinander zu integrieren, so dass Benutzer jeder intelligenten Assistenten die andere über einen Befehl einholen können. Diese Feature-Vorschau wurde im August 2018 veröffentlicht. Windows 10 Benutzer können nur sagen "Hey Cortana, öffnen Alexa" und Echo Benutzer können sagen "Alexa, öffnen Cortana" um den anderen Assistenten zu rufen. Im Januar 2019, Microsoft CEO Satya Nadella sagte, dass er Cortana nicht mehr als direkter Wettbewerber gegen Alexa und Siri sieht. Cortana als unternehmenseigenes Feature Am 31. Januar 2020 entfernte Microsoft Cortana mobile Anwendungen in bestimmten Märkten (einschließlich UK, Australien, Deutschland, Mexiko, China, Spanien, Kanada und Indien). Microsoft entfernte Cortana von iOS und Android App Stores vollständig am 31. März 2021. Am 31. März 2021 beendete Microsoft Cortana Apps für iOS und Android und entfernte sie aus entsprechenden App Stores. Um auf zuvor aufgezeichnete Inhalte zuzugreifen, müssen Benutzer Cortana unter Windows 10 oder spezialisierte App verwenden, wie Microsoft To Do App statt. Microsoft plant, die Betonung auf Cortana in Windows 11.Cortana zu reduzieren, wird nicht während des neuen Geräte-Setup-Prozesses verwendet und wird nicht standardmäßig in die Taskleiste eingeklemmt. Cortana in anderen Dienstleistungen Microsoft hat Cortana in zahlreiche Produkte wie Microsoft Edge integriert, der Browser gebündelt mit Windows 10. Microsofts Cortana Assistent ist tief in seinen Edge Browser integriert. Cortana kann Öffnungszeiten finden, wenn auf Restaurant-Seiten, Einzelhandel Coupons für Websites zeigen oder Wetterinformationen in der Adressleiste anzeigen. Auf der weltweiten Partnerkonferenz 2015 zeigte Microsoft die Integration von Cortana mit Produkten wie GigJam. Umgekehrt kündigte Microsoft Ende April 2016 an, dass es alles andere als Bing und Edge davon abhalten würde, Cortana-Suche abzuschließen, und wieder Fragen der wettbewerbswidrigen Praktiken des Unternehmens zu stellen. Microsofts "Windows in the car" Konzept umfasst Cortana. Das Konzept ermöglicht es den Fahrern, Restaurantreservierungen zu machen und Orte zu sehen, bevor sie dorthin gehen. Bei Microsoft Build 2016 hat Microsoft Pläne bekannt gegeben, Cortana in Skype (Microsofts Video-Conferencing und Instant Messaging-Service) als Bot zu integrieren, um Benutzern die Bestellung von Lebensmitteln, Buchausflügen, Transcribe Video-Nachrichten und Kalendertermine durch Cortana zusätzlich zu anderen Bots zu ermöglichen. Ab 2016 kann Cortana bestimmte Wörter und Phrasen in Skype-Konversationen unterstreichen, die Kontakte und Unternehmen betreffen. Ein Schriftsteller von Engadget hat die Cortana-Integration in Skype kritisiert, weil sie nur auf ganz bestimmte Keywords reagierte, als ob sie "Chatting with a search engine" aufgrund der unpersönlichen Weise die Bots antworteten auf bestimmte Wörter wie Hello, der den Bing Music Bot verursachte, Adeles Lied dieses Namens aufzubringen. Microsoft gab auch auf Microsoft Build 2016 bekannt, dass Cortana in der Lage wäre, Cloud-synchronisieren Benachrichtigungen zwischen Windows 10 Mobile und Windows 10 Action Center, sowie Benachrichtigungen von Android-Geräten. Im Dezember 2016 kündigte Microsoft die Vorschau von Calendar.help an, einen Dienst, der es den Menschen ermöglichte, die Planung von Treffen nach Cortana zu delegieren. Benutzer interagieren mit Cortana, indem sie sie in E-Mail-Konversationen einschließt. Cortana würde dann die Verfügbarkeit der Menschen in Outlook Kalender oder Google Kalender überprüfen und mit anderen arbeiten Cc'd auf der E-Mail, um das Treffen zu planen. Der Service stützte sich auf Automatisierung und menschliche Berechnung. Im Mai 2017 hat Microsoft in Zusammenarbeit mit Harman Kardon INVOKE, einem stimmaktivierten Lautsprecher mit Cortana, bekannt gegeben. Der Premium-Lautsprecher hat ein zylindrisches Design und bietet 360-Grad-Sound, die Möglichkeit, Anrufe mit Skype zu tätigen und zu empfangen, und alle anderen Funktionen, die derzeit mit Cortana verfügbar sind. Funktionalität Cortana kann Erinnerungen setzen, natürliche Stimme ohne die Anforderung für Tastatureingabe erkennen und Fragen mit Informationen der Bing-Suchmaschine beantworten (z.B. aktuelle Wetter- und Verkehrsbedingungen, Sportpunkte, Biographien). Suchen unter Windows 10 werden nur mit Microsoft Bing Suchmaschine gemacht und alle Links werden mit Microsoft Edge geöffnet, außer wenn ein Bildschirmleser wie Narrator verwendet wird, wo die Links im Internet Explorer öffnen. Windows Phone Die universellen Bing SmartSearch-Features von 8.1 sind in Cortana integriert, die die bisherige Bing Search App ersetzt, die aktiviert wurde, wenn ein Benutzer die Suchtaste auf seinem Gerät drückt. Cortana verfügt über einen Musikerkennungsservice. Cortana kann rollende Würfel simulieren und eine Münze drehen. Cortanas "Concert Watch" Monitore Bing sucht zu bestimmen, an welchen Bands oder Musikern der Nutzer interessiert ist. Es integriert sich mit der Microsoft Band Uhrenband für Windows Phone-Geräte, wenn über Bluetooth verbunden, es kann Erinnerungen und Telefon-Benachrichtigungen machen. Seit der im Oktober 2014 gestarteten Lumia Denim-Mobiltelefonserie wurde Cortana mit aktivem Zuhören ins Leben gerufen, so dass es mit dem Satz "Hey Cortana" aufgerufen werden kann; es kann dann wie üblich kontrolliert werden. Einige Geräte aus dem Vereinigten Königreich von O2 haben das Lumia Denim Update ohne die Funktion erhalten, aber dies wurde später als Fehler geklärt und Microsoft hat es seitdem behoben. Cortana integriert sich mit Dienstleistungen wie Foursquare, um Restaurants und lokale Attraktionsempfehlungen und LIFX zur Steuerung intelligenter Glühbirnen bereitzustellen. Notebook Cortana speichert persönliche Informationen wie Interessen, Standortdaten, Erinnerungen und Kontakte im Notebook". Es kann auf diese Daten zeichnen und hinzufügen, um die spezifischen Muster und Verhaltensweisen eines Benutzers zu lernen. Benutzer können anzeigen und festlegen, welche Informationen gesammelt werden, um eine Kontrolle über die Privatsphäre zu ermöglichen, sagte, "eine Ebene der Kontrolle, die über vergleichbare Assistenten hinausgeht". Benutzer können Informationen aus dem Notebook löschen. Reminders Cortana verfügt über ein eingebautes System von Erinnerungen, die beispielsweise einem bestimmten Kontakt zugeordnet werden können; es wird dann den Benutzer bei der Kommunikation mit diesem Kontakt erinnern, möglicherweise zu einem bestimmten Zeitpunkt oder wenn das Telefon an einem bestimmten Ort ist. Ursprünglich waren diese Erinnerungen spezifisch für das Gerät Cortana installiert wurde, aber seitdem synchronisiert Windows 10 Microsoft Erinnerungen über Geräte. Design Die meisten Versionen von Cortana nehmen die Form von zwei verschachtelten, animierten Kreisen, die animiert sind, um Aktivitäten wie Suchen oder Sprechen anzuzeigen. Das Hauptfarbenschema umfasst einen schwarzen oder weißen Hintergrund und Blautöne für die jeweiligen Kreise. Telefon-Benachrichtigung Synchronisierung Cortana auf Windows-Mobil und Android ist in der Lage, Geräte-Benachrichtigungen zu erfassen und sie an ein Windows 10 Gerät senden. Dies ermöglicht es einem Computer-Benutzer, Benachrichtigungen von ihrem Telefon im Windows 10 Action Center anzuzeigen. Das Feature wurde Anfang 2016 angekündigt und später im Jahr veröffentlicht. Verschiedenes Cortana verfügt über einen Do-not-disturb-Modus, in dem Benutzer "schnelle Stunden" angeben können, wie es für Windows Phone 8.1 Benutzer verfügbar war. Benutzer können die Einstellungen ändern, so dass Cortana Benutzer mit ihren Namen oder Spitznamen anruft. Es hat auch eine Bibliothek von "Ost Eggs", vorbestimmte Bemerkungen. Als Cortana nach einer Vorhersage gefragt wurde, prognostizierte Cortana die Gewinner der ersten 14 Spiele des Fußballs 2014 FIFA Weltmeisterschafts-Cockout-Stufe, einschließlich der Halbfinale, bevor es in der dritten Rangfolge Brasilien falsch über die Niederlande abgeholt hat; dieser Schritt übertraf Paul the Octopus, der alle 7 der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 sowie das Finale vorhergesagt hatte. Cortana kann Ergebnisse in verschiedenen anderen Sportarten wie die NBA, die NFL, die Super Bowl, die ICC Cricket World Cup und verschiedene europäische Fußball Ligas prognostizieren. Cortana kann mathematische Gleichungen lösen, Einheiten der Messung konvertieren und die Wechselkurse zwischen Währungen einschließlich Bitcoin bestimmen. Integrationen Cortana kann in Drittanbieter-Apps unter Windows 10 oder direkt über den Service integriert werden. Seit Ende 2016 integriert Cortana mit Microsofts Wunderlist-Service, sodass Cortana Erinnerungen hinzufügen und agieren kann. Auf der Microsoft's Build 2017 Konferenz, Microsoft angekündigt, dass Cortana eine Verbraucher Drittanbieter-Fähigkeit, ähnlich wie bei Amazon Alexa. Am 16. Februar 2018 gab Microsoft bekannt, dass vernetzte Heimkenntnisse für ecobee, Honeywell Lyric, Honeywell Total Connect Comfort, LIFX, TP-Link Kasa und Geeni sowie Unterstützung für IFTTT hinzugefügt wurden. Auf der Microsoft Ignite 2018 Konferenz kündigte Microsoft ein Technologie-Adopters-Programm an, das Unternehmen Fähigkeiten aufbauen könnte, die in Azure-Täter entwickelt und eingesetzt werden könnten, die von Organisationseinheiten oder Sicherheitsgruppen zugänglich sind. Datenschutz betrifft Cortana-Indizes und speichert Benutzerinformationen. Es kann deaktiviert werden; dies wird dazu führen, dass Windows-Suche sowohl das Web als auch den lokalen Computer durchsuchen, aber dies kann ausgeschaltet werden. Das Abschalten von Cortana entfernt nicht an sich die auf den Servern von Microsoft gespeicherten Benutzerdaten, sondern kann durch die Benutzeraktion gelöscht werden. Microsoft wurde ferner für Anfragen an die Bing-Website für eine Datei namens Schwellenwert kritisiert. den Appcache, der Cortanas Informationen durch Suchanfragen über das Startmenü, auch wenn Cortana unter Windows 10 deaktiviert ist. Ab April 2014 wurde Cortana für Nutzer ab 13 Jahren behindert. Regionen und Sprachen Die britische Version von Cortana spricht mit einem britischen Akzent und verwendet britische Idiome, während die chinesische Version, genannt Xiao Na, spricht Mandarin Chinesisch und hat eine Ikone mit einem Gesicht und zwei Augen, die nicht in anderen Regionen verwendet wird. Ab 2020 ist die englische Version von Cortana auf Windows-Geräten für alle Benutzer in den Vereinigten Staaten (American English,) Kanada (Französisch/Englisch,) Australien, Indien und Großbritannien (British English) verfügbar. Weitere Sprachversionen von Cortana sind in Frankreich (Französisch,) China (Simplified Chinese,) Japan (Japanisch,) Deutschland (Italienisch,) Brasilien (Portugiesisch,) Mexiko und Spanien (Spanisch) erhältlich. Cortana hört in der Regel auf das heiße Wort "Hey Cortana" neben bestimmten Sprachen angepasste Versionen, wie "Hola Cortana" auf Spanisch. Die englische United Kingdom localized Version von Cortana wird von der Sprachschauspielerin Ginnie Watson gesprochen, während die United States localized version von Jen Taylor gesprochen wird. Taylor ist die Sängerin, die Cortana, den Namensgeber des virtuellen Assistenten, in der Halo-Videospielserie anspricht. Die folgende Tabelle identifiziert die aktuell verfügbare lokalisierte Version von Cortana. Sofern nicht angegeben, gilt dies sowohl für Windows Mobile als auch für Windows 10 Versionen des Assistenten. Technologie Die natürlichen Sprachverarbeitungsfunktionen von Cortana stammen von Tellme Networks (von Microsoft im Jahr 2007) und sind mit einer Semantischen Suchdatenbank namens Satori gekoppelt. Während viele von Cortanas englischen Antworten von Jen Taylor gesprochen werden, benötigen organische Antworten die Verwendung eines Text-zu-Sprach-Engine. Microsoft Eva ist der Name der Text-zu-Sprache für organische Reaktion in Cortanas U.S. English. Die Aktualisierung von Cortana-Updates wurde unabhängig von denen an die wichtigsten Windows Phone OS geliefert, so dass Microsoft neue Funktionen in einem schnelleren Tempo zu bieten. Nicht alle Cortana-bezogenen Funktionen konnten auf diese Weise aktualisiert werden, da einige Features wie "Hey Cortana" den Windows Phone Update-Service und die Qualcomm Snapdragon SensorCore Technology erforderten. Siehe auch Referenzen Externe Links Cortana Kompatible Devices Cortana Unterstützte Sprachen Cortana für Entwickler "Microsoft's Virtual Assistant, Cortana" – The New York Times Cortana Analytics Suite Overview Dale, Jason (26. Juni 2019). " Wie man schnell Cortana in Windows 10 "Hows.tech deaktivieren. Bezieht Schritte, um Cortana unter Windows 10 auszuschalten. Eine nukleare Tiefenbombe ist das nukleare Äquivalent der konventionellen Tiefenladung und kann in der Anti-U-Boot-Kriegsführung zum Angriff von Unterseebooten verwendet werden. Die Royal Navy, die sowjetische Navy und die United States Navy hatten Atomtiefenbomben in ihren Arsenalen an einem Punkt. Durch die Verwendung eines nuklearen Sprengkopfes mit viel größerer Sprengkraft als die der konventionellen Tiefenladung, erhöht die nukleare Tiefenbombe die Wahrscheinlichkeit (zum Punkt der nahen Sicherheit) der Zerstörung des angegriffenen U-Bootes erheblich. Einige Flugzeuge wurden für die Verwendung dieser, wie die P2V Neptune, aber keine wurden gegen irgendwelche U-Boote verwendet. Aufgrund dieser viel größeren Leistung weisen einige Atomtiefenbomben eine variable Ausbeute auf, wobei die explosive Energie des Geräts zwischen einer niedrigen Einsatzmöglichkeit in flachen oder küstennahen Gewässern und einem hohen Ertrag für den Tiefwasser-Öffnungseinsatz variiert werden kann. Dies soll die Beschädigung der peripheren Bereiche und der Handelsschifffahrt minimieren. Alle nuklearen Anti-U-Bootwaffen wurden von den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Frankreich, Russland und China in oder um 1990 zurückgezogen. Sie wurden durch konventionelle Waffen wie den Mk 54 Torpedo ersetzt, der immer mehr Genauigkeit und Reichweite als Anti-U-Boot-Kriegstechnik verbesserte. Liste der Atomtiefenbomben RPK-6 Vodopad/RPK-7 Veter (1981-präsent?)WE.177 (1966-1998)Mark 90 Atombombe (1952-1960)W34 für Mk 101 Lulu (1958-1971)W34 für Mk 105 Hotpoint (1958-1965)B57 Atombombe (1963-1993)B90 Atombombe UW89 (kancelled) W44 für RUR-5 ASROC (1961-1989) Siehe auch Unterwasserexplosion Schockfaktor Kern Torpedo