Die Vereinigten Staaten waren das erste Land der Herstellung von Atomwaffen und ist das einzige Land, das sie im Kampf benutzt hat, mit den separaten Bomben von Hiroshima und Nagasaki im Zweiten Weltkrieg. Vor und während des Kalten Krieges führte es über tausend Atomtests durch und erprobte viele hochrangige Atomwaffenliefersysteme. Zwischen 1940 und 1996 verbrachte die US-Bundesregierung mindestens US$9,61 Billionen in Gegenwart von Atomwaffen, einschließlich Plattformen Entwicklung (Flugzeug, Raketen und Anlagen), Befehls- und Kontroll-, Wartungs-, Abfallmanagement- und Verwaltungskosten. Es wird geschätzt, dass die Vereinigten Staaten seit 1945 mehr als 70.000 Atomwaffenköpfe produzierten, mehr als alle anderen Atomwaffenstaaten zusammen. Die Sowjetunion/Russland hat seit 1949 etwa 55.000 Atomkriegsköpfe produziert, Frankreich baute seit 1960 1,110 Sprengköpfe, das Vereinigte Königreich baute seit 1952 835 Sprengköpfe, China baute seit 1964 etwa 600 Sprengköpfe und andere Atommächte bauten weniger als 500 Sprengköpfe zusammen, da sie ihre ersten Atomwaffen entwickelt haben. Bis November 1962 lag die überwiegende Mehrheit der US-Kernversuche über dem Boden. Nach der Annahme des Partial Nuclear Test Ban Vertrags wurden alle Tests im U-Boot umgestellt, um die Streuung des Atomausfalls zu verhindern. Bis 1998 wurden den Marshall-Inseln mindestens 759 Millionen US-Dollar für ihre Exposition gegenüber Atomtests in den USA gezahlt. Bis März 2021 wurden über 2,5 Milliarden US-Dollar Entschädigung an US-Bürger gezahlt, die aufgrund des US-amerikanischen Atomwaffenprogramms nukleare Gefahren ausgesetzt waren. Im Jahr 2019 besaßen die USA und Russland eine vergleichbare Anzahl von Kernwaffenköpfen; zusammen besitzen diese beiden Nationen mehr als 90% der weltweiten Atomwaffenbestände. Die USA haben ab 2019 ein Inventar von 6.185 Atomwaffenköpfen; davon sind 2.385 im Ruhestand und warten auf Demontage und 3.800 sind Teil der US-Stockpile. Von den gestopften Sprengköpfen erklärten die USA in ihrer neuen START-Deklaration vom März 2019, dass 1.365 auf 656 ICBM, SLBM und strategischen Bombern eingesetzt werden. Entwicklungsgeschichte Manhattan Project Die Vereinigten Staaten begannen im Zweiten Weltkrieg unter der Ordnung von Präsident Franklin Roosevelt im Jahre 1939 mit der Entwicklung von Atomwaffen, die von der Angst, dass sie in einem Rennen mit Nazi-Deutschland engagiert wurden, um eine solche Waffe zu entwickeln. Nach einem langsamen Start unter der Leitung des National Bureau of Standards wurde das Programm unter das Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung gestellt, und im Jahr 1942 wurde es offiziell unter der Schirmherrschaft der US-Armee übertragen und wurde als Manhattan Project bekannt, ein amerikanisches, britisches und kanadisches Joint Venture. Unter der Leitung von General Leslie Groves wurden über dreißig verschiedene Standorte für die Forschung, Produktion und Prüfung von Komponenten im Zusammenhang mit der Bombenherstellung gebaut. Dazu gehörte das Los Alamos National Laboratory in Los Alamos, New Mexico, unter der Leitung des Physikers Robert Oppenheimer, der Hanford Plutonium-Produktionsstätte in Washington und der Y-12 National Security Complex in Tennessee. Indem sie in frühen Kernreaktoren stark in Plutonium-Züchtung investierten und in die elektromagnetischen und gasförmigen Diffusions-Anreicherungsprozesse für die Uran-235-Produktion, konnten die Vereinigten Staaten bis Mitte 1945 drei nutzbare Waffen entwickeln. Der Trinity-Test war eine am 16. Juli 1945 getestete Plutonium-Implosion-Design-Waffe mit rund 20 Kiloton-Ausbeute. Angesichts einer geplanten Invasion der japanischen Heimatinseln, die am 1. November 1945 beginnen soll, und mit Japan, die sich nicht ergeben, befahl Präsident Harry S. Truman die atomaren Überfälle auf Japan. Am 6. August 1945 detonierten die USA eine Uran-Gewehr-Design-Bombe, Little Boy, über die japanische Stadt Hiroshima mit einer Energie von etwa 15 Kiloton TNT, tötete etwa 70.000 Menschen, darunter 20.000 japanische Kämpfer und 20.000 koreanischen Sklavenarbeitern, und zerstörten fast 50.000 Gebäude (einschließlich der 2. General Army und 5. Division). Drei Tage später, am 9. August, attackierten die USA Nagasaki mit einer Plutonium-Implosion-Design-Bombe, Fat Man, mit der Explosion entspricht etwa 20 Kiloton TNT, zerstören 60% der Stadt und töten etwa 35.000 Menschen, darunter 23,200–28,200 Japanische Munition Arbeiter, 2.000 koreanischen Sklavenarbeiter und 150 japanische Kämpfer. Am 1. Januar 1947 trat das Atomic Energy Act von 1946 (bekannt als McMahon-Gesetz) in Kraft, und das Manhattan-Projekt wurde offiziell an die United States Atomic Energy Commission (AEC) übergeben. Am 15. August 1947 wurde der Bezirk Manhattan abgeschafft. Während des Kalten KriegesDie amerikanische Atombombe war klein und wuchs langsam in der unmittelbaren Nachfolge des Zweiten Weltkriegs, und die Größe dieser Stockpile war ein eng bewachtes Geheimnis. Es gab jedoch Kräfte, die die Vereinigten Staaten dazu drängten, die Größe des Bestands zu erhöhen. Einige davon waren international und konzentrierten sich auf die zunehmenden Spannungen des Kalten Krieges, einschließlich des Verlusts von China, die Sowjetunion zu einer Atommacht und den Beginn des koreanischen Krieges. Und einige der Kräfte waren inländischen – sowohl die Truman-Administration als auch die Eisenhower-Administration wollten in Militärausgaben regieren und Haushaltsdefizite und Inflation vermeiden. Es war die Wahrnehmung, dass Atomwaffen mehr "Knall für den Buck" gab und somit die kostengünstigste Weise waren, auf die Sicherheitsbedrohung der Sowjetunion zu reagieren. Infolgedessen begann die AEC Anfang 1950 eine massive Erweiterung ihrer Produktionsanlagen, eine Anstrengung, die schließlich eines der größten US-amerikanischen Regierungsbauprojekte sein würde, die jemals außerhalb von Kriegszeiten stattfinden. Und diese Produktion würde bald die viel mächtigere Wasserstoffbombe einschließen, mit der die Vereinigten Staaten nach einer intensiven Debatte in den Jahren 1949–50 beschlossen hatten, sowie viel kleinere taktische Atomwaffen für die Schlachtfeldnutzung. Bis 1990 hatten die Vereinigten Staaten mehr als 70.000 Atomkriegsköpfe in über 65 verschiedenen Sorten produziert, die im Ertrag von rund .01 Kilotonnen (wie der mannportable Davy Crockett Shell) bis zur 25 Megaton B41 Bombe reichen. Zwischen 1940 und 1996 verbrachten die USA mindestens $9,61 Billionen in der heutigen Zeit für die Entwicklung von Atomwaffen. Mehr als die Hälfte wurde für den Aufbau von Fördermechanismen für die Waffe ausgegeben. Derzeit wurden 602 Milliarden US-Dollar für die nukleare Abfallwirtschaft und die Umweltsanierung ausgegeben. Richland, Washington war die erste Stadt, die die Plutoniumproduktion am nahe gelegenen Hanford-Kernstandort unterstützte, um die amerikanischen Atomwaffenarsenale zu treiben. Es produziert Plutonium für den Einsatz in kalten Kriegs-Atombomben. Während des Kalten Krieges drohten die USA und die UdSSR im Kriegsfall mit all-out-nuklearen Angriffen, unabhängig davon, ob es sich um einen konventionellen oder nuklearen Konflikt handelte. Die US-Kernlehre forderte eine gegenseitige Vernichtung (MAD), die einen massiven nuklearen Angriff gegen strategische Ziele und große Bevölkerungszentren der Sowjetunion und ihrer Verbündeten mit sich brachte. Der Begriff "mutuell gesicherte Zerstörung" wurde 1962 von dem amerikanischen Strategen Donald Brennan geprägt. MAD wurde durch den Einsatz von Kernwaffen gleichzeitig auf drei verschiedenen Arten von Waffenplattformen umgesetzt. Post– Kalter Krieg Nach dem Ende des Kalten Krieges 1989 und der Auflösung der Sowjetunion 1991 wurde das Nuklearprogramm der Vereinigten Staaten stark eingeschränkt, das Programm der Atomtests aufgehalten, seine Produktion von neuen Atomwaffen verringert und seine Lagerbestände bis Mitte der 1990er Jahre unter Präsident Bill Clinton halbiert. Viele ehemalige Atomanlagen wurden stillgelegt, und ihre Standorte wurden Ziele einer umfassenden Umweltsanierung. Die Bemühungen wurden von der Waffenproduktion auf die Lagerhaltung umgeleitet und versuchten, das Verhalten von alternden Waffen vorherzusagen, ohne nukleare Vollversuche zu verwenden. Eine verstärkte Finanzierung wurde auch in antinukleare Proliferationsprogramme eingesetzt, wie etwa die Hilfe der Staaten der ehemaligen Sowjetunion, ihre ehemaligen Kernkraftwerke zu eliminieren und Russland bei ihren Inventarbemühungen zu unterstützen und ihre vererbten Kernbestände zu sichern. Bis Februar 2006 wurden über 1,2 Milliarden US-Bürger, die aufgrund des US-amerikanischen Atomwaffenprogramms nuklearen Gefahren ausgesetzt waren, im Rahmen des Strahlenexpositions-Kompensationsgesetzes von 1990 an US-Bürger gezahlt, und bis 1998 wurden mindestens 759 Millionen US-Bürger in Entschädigung für ihre Exposition gegenüber US-Kerntests bezahlt und mehr als 15 Millionen US-Dollar wurden der japanischen Regierung nach der Exposition ihrer Bürger und der Nahrungsversorgung an Kernwaffentest gezahlt. 1998 verbrachte das Land insgesamt 35,1 Milliarden Dollar für seine nuklearen Waffen und waffenbezogenen Programme. Im 2013 Buch Plutopia: Nuclear Familien, Atomic Cities, and the Great sowjet and American Plutonium Disasters (Oxford,) erforscht Kate Brown die Gesundheit der betroffenen Bürger in den Vereinigten Staaten und die "Slow-Motion-Katastrophen", die die Umgebungen, in denen sich die Pflanzen befinden, noch bedrohen. Laut Brown veröffentlichten die Pflanzen in Hanford im Laufe von vier Jahrzehnten Millionen von Heilungen radioaktiver Isotope in die Umgebung. Brown sagt, dass die meisten dieser radioaktiven Kontaminationen über die Jahre in Hanford Teil der normalen Operationen waren, aber unvorhergesehene Unfälle traten auf und das Pflanzenmanagement hielt dieses Geheimnis, da die Verschmutzung weiterhin unabliert. Auch heute, da die Umweltbelastungen für Gesundheit und Umwelt weiterhin bestehen, hält die Regierung Kenntnis über die damit verbundenen Risiken der Öffentlichkeit. Während der Präsidentschaft von George W. Bush, und vor allem nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001, zirkulierten Gerüchte in großen Nachrichtenquellen, dass die Vereinigten Staaten über die Entwicklung neuer Atomwaffen ("Bunker-Bolking Nukes") und die Wiederaufnahme von Atomtests aus Gründen der Lagerhaltung. Die Republikaner argumentierten, dass kleine Atomwaffen wahrscheinlicher als große Atomwaffen eingesetzt werden, und so stellen kleine Atomwaffen eine glaubwürdigere Bedrohung dar, die mehr eine abscheuliche Wirkung gegen das feindliche Verhalten hat. Demokraten kontrarierten, dass die Genehmigung der Waffen ein Waffenrennen auslösen könnte. Im Jahr 2003 stimmte der Senatsverteidigungsausschuss für die Aufhebung des Spratt-Furse-Verbots über die Entwicklung kleiner Kernwaffen. Diese Änderung war Teil der Verteidigungsgenehmigung für das Haushaltsjahr 2004. Die Bush-Administration wollte die Aufhebung, so dass sie Waffen entwickeln konnten, um die Bedrohung aus Nordkorea anzugehen."Low-yield Waffen" (diejenigen mit einem Drittel der Bombe, die 1945 auf Hiroshima fiel) durften entwickelt werden. Die Aussagen der US-Regierung im Jahr 2004 zeigten, dass sie planten, den Arsenal bis 2012 auf rund 5.500 totale Sprengköpfe zu reduzieren. Ein Großteil dieser Reduktion wurde bereits bis Januar 2008 erreicht. "Die Integration von nuklearen Waffenbeschäftigten mit konventionellen und speziellen Operationen ist für den Erfolg jeder Mission oder Operation unerlässlich." Nuklearwaffentests Zwischen dem 16. Juli 1945 und dem 23. September 1992 haben die Vereinigten Staaten ein Programm intensiver Atomtests mit Ausnahme eines Moratoriums zwischen November 1958 und September 1961 beibehalten. Durch die offizielle Zählung wurden insgesamt 1.054 Atomtests und zwei Atomangriffe durchgeführt, von denen mehr als 100 an Standorten im Pazifik, mehr als 900 an der Nevada Teststelle und zehn an verschiedenen Standorten in den Vereinigten Staaten (Alaska, Colorado, Mississippi und New Mexico) stattfanden. Bis November 1962 war die überwiegende Mehrheit der U.S-Tests atmosphärisch (d.h. obergeschossen;) nach der Annahme des Partial Test Ban Vertrags wurden alle Tests im Untergrund verwertet, um die Streuung des Atomausfalls zu verhindern. Das US-Programm der atmosphärischen Atomtests hat eine Reihe von Bevölkerungsgruppen den Gefahren des Sturzes ausgesetzt. Die genaue Zahl und die genauen Folgen der exponierten Menschen waren medizinisch sehr schwierig, mit Ausnahme der hohen Expositionen von Marshall Islandern und japanischen Fischern im Falle des Vorfalls von Castle Bravo im Jahr 1954. Eine Reihe von Gruppen von US-Bürgern – vor allem Bauern und Bewohner von Städten, die auf der Nevada-Teststelle und US-Militärarbeiter bei verschiedenen Tests stürzen – haben sich für Entschädigung und Anerkennung ihrer Exposition, viele erfolgreich verklagt. Die Durchführung des Strahlenexpositions-Kompensationsgesetzes von 1990 erlaubte eine systematische Einreichung von Schadensersatzansprüchen in Bezug auf die Tests sowie die in Atomwaffenanlagen eingesetzten. Bis Juni 2009 wurden mehr als 1,4 Milliarden US-Dollar in Entschädigung gegeben, mit mehr als 660 Millionen US-Dollar gehen zu Downwindern." Ein paar bemerkenswerte US-Kernversuche umfassen: Trinity-Test am 16. Juli 1945, war der weltweit erste Test einer Atomwaffe (Ausbeute von ca. 20 kt). Operation Crossroads Serie im Juli 1946, war die erste Nachkriegs-Testserie und eine der größten militärischen Operationen in der US-Geschichte. Operation Greenhouse Shots vom Mai 1951 beinhaltete den ersten verstärkten Spaltwaffentest (Item) und einen wissenschaftlichen Test, der die Machbarkeit von thermonuklearen Waffen (George) bewies. Ivy Mike Schuss vom 1. November 1952, war der erste volle Test einer Teller-Ulam Design inszenierten Wasserstoffbombe, mit einer Ausbeute von 10 Megatons. Es war jedoch keine entfaltbare Waffe – mit seiner vollen kryogenen Ausrüstung wiegte sie etwa 82 Tonnen. Castle Bravo Schuss vom 1. März 1954, war der erste Test einer einsetzbaren (festen Brennstoff) thermonuklearen Waffe, und auch (Unfall) die größte Waffe, die jemals von den Vereinigten Staaten getestet (15 Megatons). Es war auch der einzige größte US-Strahlungsunfall im Zusammenhang mit Atomtests. Der unvorhergesehene Ertrag und eine Veränderung des Wetters führten dazu, dass sich der nukleare Sturz nach Osten auf die bewohnten Rongelap- und Rongerik-Atolls ausbreitete, die bald evakuiert wurden. Viele der Marshall-Inseln haben seither unter Geburtsfehlern gelitten und eine gewisse Entschädigung von der Bundesregierung erhalten. A Japanisches Fischerboot, Daigo Fukuryū Maru, kam auch in Kontakt mit dem Sturz, der viele der Crew krank werden ließ; einer starb schließlich. Shot Argus I von Operation Argus, am 27. August 1958, war die erste Detonation einer Atomwaffe im Außenraum, als ein 1,7-Kiloton-Kriegskopf in einer Höhe von 200 Kilometern (120 m) bei einer Reihe von hochrangigen Atomexplosionen detoniert wurde. Shot Frigate Bird of Operation Dominic I am 6. Mai 1962, war der einzige US-Test einer operativen U-Boot-launierten ballistischen Rakete (SLBM) mit einem Live-Kernschlag (Ausbeute von 600 Kiloton) auf der Weihnachtsinsel. Generell wurden Raketensysteme ohne Sprengköpfe getestet und Sprengköpfe getrennt auf Sicherheitsbedenken getestet. In den frühen 1960er Jahren gab es jedoch technische Fragen, wie sich die Systeme unter Kampfbedingungen verhalten würden (bei der Verschmelzung, im militärischen Gleichgewicht), und dieser Test war dazu gedacht, diese Bedenken zu beseitigen. Allerdings musste der Sprengkopf vor seinem Gebrauch etwas verändert werden, und die Rakete war ein SLBM (und nicht ein ICBM), so dass sie selbst nicht alle Bedenken erfüllte. Shot Sedan of Operation Storax am 6. Juli 1962 (Ausbeute von 104 Kilotonnen) war ein Versuch, die Machbarkeit der Verwendung von Atomwaffen für zivile und friedliche Zwecke als Teil der Operation Plowshare zu zeigen. In diesem Fall wurde auf der Nevada Test Site ein 1.280-Fuß (390 m) Durchmesser 320-Fuß (98 m) tiefer Krater geschaffen. Eine Übersichtstabelle für jede der amerikanischen Betriebsserien findet sich in der Atomtestreihe der Vereinigten Staaten. Liefersysteme Die ursprünglichen Little Boy und Fat Man Waffen, die von den Vereinigten Staaten während des Projekts Manhattan entwickelt wurden, waren relativ groß (Fat Man hatte einen Durchmesser von 5 Fuß (1,5 m) und schwere (je etwa 5 Tonnen) und erforderte speziell modifizierte Bomber Flugzeuge für ihre Bombenmissionen gegen Japan angepasst werden. Jeder modifizierte Bomber konnte nur eine solche Waffe tragen und nur in einem begrenzten Bereich. Nachdem diese anfänglichen Waffen entwickelt wurden, wurde eine beträchtliche Menge an Geld und Forschung auf das Ziel der Standardisierung von Kernwaffen geleitet, so dass sie nicht sehr spezialisierte Experten benötigen, um sie vor Gebrauch zusammenzubauen, wie im Falle der idiosynkratischen Kriegszeitgeräte, und Miniaturisierung der Sprengköpfe für den Einsatz in variableren Liefersystemen. Durch die Hilfe von Gehirnkraft, die durch Operation Paperclip am Ende des europäischen Theaters des Zweiten Weltkriegs erworben wurde, konnten die Vereinigten Staaten ein ehrgeiziges Programm in der Rocketry einleiten. Eines der ersten Produkte war die Entwicklung von Raketen, die nukleare Sprengköpfe halten konnten. Die MGR-1 Ehrlichkeit John war die erste solche Waffe, die 1953 als oberflächennahe Rakete mit einer maximalen Reichweite von 15 Meilen (24 km) entwickelt wurde. Aufgrund ihrer begrenzten Reichweite war ihr potenzieller Einsatz stark eingeschränkt (sie könnten beispielsweise Moskau nicht mit einem sofortigen Streik bedrohen). Die Entwicklung von Langstreckenbombern, wie der B-29-Superfortress während des Zweiten Weltkriegs, wurde während der Kalten Kriegperiode fortgesetzt. 1946 wurde der Friedensstifter Convair B-36 zum ersten zweckgebundenen Atombomber; er diente bis 1959 mit der USAF. Die Boeing B-52 Stratofortress konnte bis Mitte der 1950er Jahre eine breite Arsenal von Atombomben mit unterschiedlichen Fähigkeiten und möglichen Einsatzsituationen tragen. Ab 1946 gründeten die USA ihre erste Abschreckungskraft auf das Strategische Luftkommando, das bis Ende der 1950er-Jahre immer eine Reihe von nuklearwaffenbewaffneten Bombern am Himmel pflegte, die bereit waren, die UdSSR bei Bedarf anzugreifen. Dieses System war jedoch enorm teuer, sowohl in Bezug auf natürliche als auch menschliche Ressourcen, und erhöhte die Möglichkeit eines zufälligen Atomkriegs. In den 1950er und 1960er Jahren wurden aufwendige computergestützte Frühwarnsysteme wie das Verteidigungsunterstützungsprogramm entwickelt, um eingehende sowjetische Angriffe zu erkennen und Antwortstrategien zu koordinieren. Während dieser gleichen Zeit wurden interkontinentale ballistische Raketensysteme (ICBM) entwickelt, die eine nukleare Nutzlast über weite Strecken liefern könnten, so dass die USA Atomkräfte in der Lage sind, die Sowjetunion im amerikanischen Mittleren Westen zu treffen. Kurzstreckenwaffen, einschließlich kleiner taktischer Waffen, wurden auch in Europa eingesetzt, darunter nukleare Artillerie und man-portable Special Atomic Demolition Munition. Die Entwicklung von untermarine-launierten ballistischen Raketensystemen erlaubte es versteckten nuklearen U-Booten auch, Raketen an entfernten Zielen zu vertuschen, so dass es für die Sowjetunion praktisch unmöglich ist, einen ersten Streikanschlag gegen die Vereinigten Staaten ohne eine tödliche Reaktion zu starten. In den 1970er- und 1980er-Jahren wurde die Entwicklung von MIRVs-Flugkörpern verbessert, die mehrere Sprengköpfe tragen könnten, von denen jeder separat gezielt werden konnte. Die Frage, ob diese Raketen auf ständig rotierenden Zugspuren basieren sollen (um zu vermeiden, dass sie sich leicht durch gegensätzliche sowjetische Raketen orientieren) oder in stark befestigten Silos (um möglicherweise einem sowjetischen Angriff zu widerstehen) basierten, war in den 1980er Jahren eine große politische Kontroverse (auch die Silo-Bereitstellungsmethode wurde gewählt). MIRVed-Systeme ermöglichten es den USA, sowjetische Raketenabwehren wirtschaftlich undurchführbar zu machen, da jede Offensive Rakete zwischen drei und zehn Verteidigungsraketen zu konfrontieren brauchte. Weitere Entwicklungen in der Waffenlieferung waren Kreuzfahrtraketensysteme, die es einem Flugzeug erlaubten, eine Fern-, Niederfliegerrakete zu einem Ziel aus relativ bequemer Entfernung zu feuern. Die aktuellen Liefersysteme der USA machen praktisch jeden Teil der Erdoberfläche innerhalb der Reichweite seines Atomarsenals. Obwohl ihre landbasierten Raketensysteme eine maximale Reichweite von 10.000 Kilometern (weniger als weltweit) haben, erstrecken sich ihre unterseeischen Kräfte von einer Küstenlinie von 12.000 Kilometern (7.500 mi) im Land. Zusätzlich erweitert das In-Flight-Refueling von Langstreckenbombern und der Einsatz von Flugzeugträgern den möglichen Bereich nahezu unbestimmt.Befehls- und Kontrollverfahren im Falle des Atomkriegs wurden bis 2003 vom einheitlichen integrierten Operational Plan (SIOP) erteilt, als dies durch den Operationsplan 8044 ersetzt wurde. Seit dem Zweiten Weltkrieg hatte der Präsident der Vereinigten Staaten alleinige Autorität, US-Kernwaffen zu starten, sei es als erster Streik oder nukleare Vergeltung. Diese Anordnung wurde während des Kalten Krieges als notwendig erachtet, um einen glaubwürdigen Atomabbau zu präsentieren; wenn ein Angriff erkannt wurde, hätten die Vereinigten Staaten nur Minuten, um einen Gegenschlag zu starten, bevor seine Atomkraft schwer beschädigt wurde, oder nationale Führer getötet. Wenn der Präsident getötet wurde, folgt die Befehlsbehörde der Präsidentenlinie der Nachfolge. Es wurden Änderungen dieser Politik vorgeschlagen, aber derzeit der einzige Weg, eine solche Ordnung vor dem Beginn des Streiks entgegenzuwirken, wäre der Vizepräsident und die Mehrheit des Kabinetts, den Präsidenten gemäß Abschnitt 4 des Fünfundzwanzigsten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten zu entlasten. Unabhängig davon, ob die Vereinigten Staaten tatsächlich von einem nuklearen Gegner angegriffen werden, hat der Präsident allein die Befugnis, Atomschläge zu bestellen. Der Präsident und der Verteidigungsminister bilden die Nationalkommandobehörde, aber der Verteidigungsminister hat keine Befugnis, eine solche Ordnung zu verweigern oder zu missachten. Die Entscheidung des Präsidenten muss an das Nationale Militärkommandozentrum übertragen werden, das dann die kodierten Ordnungen an nuklearfähige Kräfte ausstellen wird. Der Präsident kann einen nuklearen Startauftrag mit seinem oder ihrem nuklearen Aktenkoffer (Name des nuklearen Fußballs) oder Befehlszentren wie dem Situationssaal des Weißen Hauses verwenden. Der Befehl würde von einem Nuklear- und Raketen-Operationsoffizier (ein Mitglied einer Raketen-Kampfmannschaft, auch als Raketenwerfer bezeichnet) in einem Raketenstart-Kontrollzentrum ausgeführt werden. Eine Zwei-Mann-Regel gilt für den Start von Raketen, was bedeutet, dass zwei Offiziere gleichzeitig Schlüssel drehen müssen (weit genug auseinander, dass dies nicht von einer Person getan werden kann). Als 1981 Präsident Reagan erschossen wurde, gab es Verwirrung darüber, wo der "nukleare Fußball" war und wer verantwortlich war. 1975 wurde ein Startteammitglied, Harold Hering, von der Air Force entlassen, um zu fragen, wie er wissen konnte, ob der Befehl, seine Raketen zu starten, von einem vernünftigen Präsidenten kam. Es wurde behauptet, dass das System nicht töricht ist. Beginnend mit Präsident Eisenhower wurde die Autorität, einen umfassenden Atomangriff zu starten, an Theaterkommandanten und andere spezifische Kommandanten delegiert, wenn sie glauben, dass es durch Umstände gerechtfertigt ist, und sind aus der Kommunikation mit dem Präsidenten oder dem Präsidenten nicht inhaftiert worden. Zum Beispiel, während der kubanischen Raketenkrise, am 24. Oktober 1962, General Thomas Power, Kommandant des Strategischen Luftkommandos (SAC,) nahm das Land an DEFCON 2, die sehr Niederschlag des umfassenden Atomkriegs, die Start der SAC Bomber der USA mit Atomwaffen bereit zu schlagen. Darüber hinaus haben einige dieser Kommandanten die Befugnis erhalten, Atomwaffen unter ähnlichen Umständen zu starten. In der Tat wurden die Atomwaffen erst Jahrzehnte später unter Schleusen gestellt, so dass Piloten oder einzelne unterseeische Kommandanten die Macht hatten, aber nicht die Autorität, Atomwaffen ganz alleine zu starten. Unfälle Das Atomprogramm der Vereinigten Staaten seit seiner Gründung hat Unfälle mit unterschiedlichen Formen erlebt, von Ein-Casualty-Forschungsexperimenten (wie von Louis Slotin während des Manhattan-Projekts) bis zu der nuklearen Fallout-Dispersion des Schlosses Bravo im Jahr 1954, zu Unfällen wie Abstürzen von Flugzeugen mit Atomwaffen, dem Absturz von Atomwaffen aus Flugzeugen, den Verlusten von Atomunterseebooten und Explosionen von Atomwaffen. Wie nahe jeder dieser Unfälle zu großen Atomkatastrophen kam, ist eine Frage der technischen und wissenschaftlichen Debatte und Interpretation. Waffen, die von den Vereinigten Staaten zufällig fallen, sind Vorfälle in der Nähe von Atlantic City, New Jersey (1957,) Savannah, Georgia 1958) (siehe Tybee Bomb,) Goldsboro, North Carolina (1961) (siehe 1961 Goldsboro B-52 Crash,) vor der Küste von Okinawa (1965,) im Meer in der Nähe von Palomares, Spanien (1966, siehe 1966 Palomares B-52 Crash Base,). In einigen dieser Fälle (wie dem Fall von Palomares von 1966) entladene das explosive System der Spaltwaffe, löste aber keine nukleare Kettenreaktion aus (Sicherheitsmerkmale verhindern dies leicht), verteilte aber gefährliche nukleare Materialien in weiten Bereichen, was aufwendige Aufräumarbeiten erforderte. Mehrere US-Kernwaffen, Teilwaffen oder Waffenkomponenten werden als verloren gehend und aufgedeckt betrachtet, vor allem bei Flugzeugunfällen. Die 1980er Damaskus Titan Raketenexplosion in Damaskus, Arkansas, warf einen Sprengkopf aus seinem Silo, löste aber keine Strahlung. Das nukleare Testprogramm führte zu einer Reihe von Fallout-Dispersion auf besiedelte Gebiete. Das wichtigste davon war der Castle Bravo-Test, der radioaktive Asche über eine Fläche von über 100 Quadratmeilen (260 km2) verbreitete, einschließlich einer Reihe von bevölkerten Inseln. Die Populationen der Inseln wurden evakuiert, aber nicht vor der Verbrennung von Strahlung. Sie würden später langfristige Auswirkungen wie Geburtsfehler und erhöhtes Krebsrisiko haben. Es gibt ständige Bedenken hinsichtlich der Verschlechterung der nuklearen Abfallstelle auf Runit Island und einer potenziellen radioaktiven Verschüttung. Es gab auch Fälle während des Nukleartestprogramms, in dem Soldaten übermäßig hoher Strahlung ausgesetzt waren, die in den 1970er und 1980er Jahren zu einem großen Skandal wuchsen, wie viele Soldaten später darunter litten, was behauptet wurde, Krankheiten zu sein, die durch ihre Exposition verursacht wurden. Viele der ehemaligen Kernkraftwerke verursachten während ihrer Tätigkeitsjahre erhebliche Umweltschäden, und seit den 1990er Jahren sind Superfund-Standorte der Reinigung und der Umweltsanierung. Hanford ist derzeit der kontaminierteste Kernstandort der Vereinigten Staaten und steht im Mittelpunkt der größten Umweltreinigung der Nation. Radioaktive Materialien sind bekannt, dass sie von Hanford in die Umwelt gelangen. Die Strahlenexpositionskompensation Gesetz von 1990 erlaubt es US-Bürgern, die durch das US-Kernprogramm Strahlung oder andere Gesundheitsrisiken ausgesetzt sind, Schadensersatz und Schadensersatz einzureichen. Deliberate Angriffe auf Waffenanlagen 1972 nahmen drei Entführer die Kontrolle über einen Inlandsflug an der Ostküste der USA und drohten, das Flugzeug in eine US-Kernwaffenanlage in Oak Ridge, Tennessee, einzustürzen. Das Flugzeug stand bis zu 8.000 Fuß über dem Gelände, bevor die Anforderungen der Entführer erfüllt wurden. Verschiedene Handlungen des zivilen Ungehorsams seit 1980 von der Friedensgruppe Plowshares haben gezeigt, wie Atomwaffenanlagen durchdrungen werden können, und die Aktionen der Gruppe stellen außergewöhnliche Sicherheitsverletzungen an Atomwaffenanlagen in den Vereinigten Staaten dar. Die Nationale nukleare Sicherheitsbehörde hat die Ernsthaftigkeit der Aktion 2012 Plowshares anerkannt. Experten der Nichtverbreitungspolitik haben "die Verwendung von privaten Auftragnehmern zur Sicherheit an Einrichtungen, die das gefährlichste militärische Material der Regierung herstellen und speichern" befragt. Kernwaffenmaterialien auf dem Schwarzmarkt sind ein globales Anliegen, und es besteht Besorgnis über die mögliche Detonation einer kleinen, rohen Atomwaffe durch eine militante Gruppe in einer großen Stadt, mit erheblichem Verlust an Leben und Eigentum. Stuxnet ist ein Computerwurm, der im Juni 2010 entdeckt wurde, der von den Vereinigten Staaten und Israel geschaffen wurde, um die iranische Kernbrennstoffanreicherungsanlagen anzugreifen. Entwicklungsagenturen Das erste US-Kernprogramm wurde vom National Bureau of Standards ab 1939 unter dem Urteil von Präsident Franklin Delano Roosevelt durchgeführt. Sein Hauptzweck war es, Forschungs- und Spendenmittel zu delegieren. 1940 wurde das Nationale Verteidigungsforschungskomitee (NDRC) gegründet, das unter seinen anderen Kriegsbemühungen die Arbeit im Uranausschuss koordiniert. Im Juni 1941 wurde das Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD) gegründet, mit dem NDRC als einer seiner untergeordneten Agenturen, die das Urankomitee als Sektion für Uran erweitert und umbenannt. Im Jahr 1941 wurde die NDRC-Forschung unter direkter Kontrolle von Vannevar Bush als OSRD S-1 Sektion, die versuchte, das Tempo der Waffenforschung zu erhöhen. Im Juni 1942 übernahm das US Army Corps of Engineers das Projekt zur Entwicklung atomarer Waffen, während die OSRD für wissenschaftliche Forschung verantwortlich war. Dies war der Anfang des Manhattan-Projekts, das als Manhattan Engineering District (MED) eine Agentur unter militärischer Kontrolle betrieben wurde, die für die Entwicklung der ersten Atomwaffen verantwortlich war. Nach dem Zweiten Weltkrieg unterhielt die MED die Kontrolle über die US-amerikanischen Arsenal- und Produktionsanlagen und koordinierte die Operation Crossroads-Tests. 1946 wurde nach einer langen und protraktierten Debatte das Atomenergiegesetz von 1946 verabschiedet und die Atomenergiekommission (AEC) als zivile Agentur geschaffen, die für die Produktion von Atomwaffen und Forschungseinrichtungen zuständig wäre, die durch den Kongress finanziert werden, wobei die Aufsicht des Gemischten Ausschusses für Atomenergie bestand. Die AEC erhielt große Kontrollbefugnisse über Geheimhaltung, Forschung und Geld und konnte Länder mit verdächtigen Uranvorkommen erobern. Zusammen mit seinen Aufgaben im Hinblick auf die Produktion und Regulierung von Kernwaffen war es auch Aufgabe der Entwicklung und Regulierung der zivilen Kernkraft. Die vollständige Übertragung der Tätigkeiten wurde im Januar 1947 abgeschlossen. Nach der "Energiekrise" der frühen 1970er-Jahre und der öffentlichen und konfessionellen Unzufriedenheit mit der AEC (zum Teil wegen der Unmöglichkeit, sowohl ein Produzent als auch ein Regulator zu sein), wurde sie 1975 in Bestandteile der Energieforschungs- und Entwicklungsverwaltung (ERDA) zerlegt, die den größten Teil der früheren Produktions-, Koordinations- und Forschungsrollen der AEC und der Nuklearregulatory Commission annahm. ERDA war jedoch kurzlebig, und 1977 wurden die US-Kernwaffenaktivitäten unter der Abteilung Energie neu organisiert, die diese Verantwortung durch die semi-autonome Nationale nukleare Sicherheit Verwaltung aufrechterhält. Einige Funktionen wurden 2002 von der Abteilung für Heimatsicherheit übernommen oder geteilt. Die bereits gebauten Waffen selbst sind in der Kontrolle des Strategischen Befehls, der Teil des Verteidigungsministeriums ist. Im Allgemeinen dienten diese Agenturen der Koordinierung von Forschungs- und Baustellen. In der Regel betreiben sie ihre Standorte durch Auftragnehmer, aber sowohl private als auch öffentliche (z.B. Union Carbide, ein privates Unternehmen, lief Oak Ridge National Laboratory für viele Jahrzehnte; die University of California, eine öffentliche Bildungseinrichtung, betreibt seit ihrer Gründung die Los Alamos und Lawrence Livermore Labors und wird gemeinsam mit dem privaten Unternehmen Bechtel als nächsten Vertrag verwalten). Die Finanzierung erfolgte sowohl durch diese Agenturen direkt, als auch durch zusätzliche Außenagenturen, wie das Verteidigungsministerium. Jede Zweigstelle des Militärs pflegte auch eigene nukleare Forschungseinrichtungen (in der Regel im Zusammenhang mit Liefersystemen). Produktionskomplex Waffen Diese Tabelle ist nicht umfassend, da zahlreiche Einrichtungen in den Vereinigten Staaten zu ihrem Atomwaffenprogramm beigetragen haben. Es umfasst die wichtigsten Websites im Zusammenhang mit dem US-Waffenprogramm (Beste und Gegenwart,) ihre Basis-Website-Funktionen und ihren aktuellen Status der Tätigkeit. Nicht aufgeführt sind die vielen Grundlagen und Einrichtungen, an denen Atomwaffen eingesetzt wurden. Neben dem Einsatz von Waffen auf dem eigenen Boden, während des Kalten Krieges, die Vereinigten Staaten stationierten auch Atomwaffen in 27 fremden Ländern und Gebieten, darunter Okinawa (die bis 1971 US-kontrolliert war), Japan (während der Besatzung unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg), Grönland, Deutschland, Taiwan und Französisch Marokko dann unabhängige Marokko. Früher bei der Entwicklung seiner Atomwaffen haben die Vereinigten Staaten zum Teil den Informationsaustausch sowohl mit dem Vereinigten Königreich als auch mit Kanada geführt, der im Quebec-Abkommen von 1943 kodifiziert wurde. Diese drei Parteien stimmten zu, die Informationen über Kernwaffen nicht ohne die Zustimmung der anderen mit anderen Ländern zu teilen, einen frühen Versuch der Nichtverbreitung. Nach der Entwicklung der ersten Atomwaffen während des Zweiten Weltkriegs gab es jedoch innerhalb der politischen Kreise und der öffentlichen Sphäre der Vereinigten Staaten viel darüber zu diskutieren, ob das Land versuchen sollte, ein Monopol auf die Kerntechnologie zu erhalten, oder ob es ein Programm des Informationsaustauschs mit anderen Nationen (insbesondere seinen ehemaligen Verbündeten und wahrscheinlichen Konkurrenten, die Sowjetunion) oder die Kontrolle über seine Waffen an eine Art internationale Organisation (wie die Vereinten Nationen) unterbreiten würde. Obwohl die Angst vor einem Atomwaffenrennen viele Politiker und Wissenschaftler dazu veranlasst hat, ein gewisses Maß an internationaler Kontrolle oder Teilen von Atomwaffen und Informationen zu befürworten, glaubten viele Politiker und Militärmitglieder, dass es kurzfristig besser sei, hohe Standards der Kerngeheimhaltung aufrechtzuerhalten und eine sowjetische Bombe so lange wie möglich zu bewalden (und sie glaubten nicht, dass die UdSSR tatsächlich internationalen Kontrollen in gutem Glauben unterwerfen würde). Da dieser Weg gewählt wurde, waren die Vereinigten Staaten in ihren frühen Tagen im Wesentlichen ein Befürworter für die Verhütung der nuklearen Verbreitung, vor allem aber wegen der Selbsterhaltung. Einige Jahre nachdem die UdSSR 1949 ihre erste Waffe detoniert hatte, suchten die U.S. unter Präsident Dwight D. Eisenhower ein Programm zum Teilen von Kerninformationen im Zusammenhang mit der zivilen Kernenergie und Kernphysik im Allgemeinen. Das im Jahre 1953 begonnene Atoms for Peace-Programm war auch zum Teil politisch: Die USA wurden besser darauf vorbereitet, verschiedene knappe Ressourcen, wie angereichertes Uran, zu dieser friedlichen Anstrengung zu begehen und einen ähnlichen Beitrag der Sowjetunion zu fordern, die weit weniger Ressourcen entlang dieser Linien hatte; so hatte das Programm auch eine strategische Rechtfertigung, wie es später von internen Memos offenbart wurde. Dieses allgemeine Ziel der Förderung der zivilen Nutzung von Kernenergie in anderen Ländern, während auch die Verhütung der Waffenverbreitung, wurde von vielen Kritikern als widersprüchlich gekennzeichnet und führte zu Lax-Standards für eine Reihe von Jahrzehnten, die eine Reihe von anderen Nationen wie China und Indien erlaubte, von Dual-Use-Technologie zu profitieren (aus anderen Nationen als den USA). Das Kooperative Threat Reduction Programm der Verteidigung Threat Reduction Agency wurde nach dem Zerfall der Sowjetunion im Jahr 1991 gegründet, um ehemalige sowjetische Blockländer in der Inventar- und Zerstörung ihrer Standorte für die Entwicklung von Kern-, Chemie- und biologischen Waffen und ihre Methoden der Lieferung (ICBM Silos, Langstreckenbomber usw.) zu unterstützen. Mehr als 4,4 Milliarden Dollar wurden für diesen Zweck ausgegeben, um eine gezielte oder versehentliche Verbreitung von Waffen aus dem ehemaligen Sowjetarsenal zu verhindern. Nachdem Indien und Pakistan 1998 Atomwaffen getestet hatten, verhängte Präsident Bill Clinton wirtschaftliche Sanktionen gegen die Länder. 1999 wurden jedoch die Sanktionen gegen Indien aufgehoben, die gegen Pakistan wegen der übernahmen Militärregierung gehalten wurden. Kurz nach den Angriffen vom 11. September 2001 hob Präsident George W. Bush auch die Sanktionen gegen Pakistan auf, um die Hilfe der pakistanischen Regierung als Leitung für US- und NATO-Streitkräfte für Operationen in Afghanistan zu erhalten. Die US-Regierung hat offiziell eine stille Politik gegenüber den nuklearen Waffenambitionen des Staates Israel eingenommen, während sie gegen die Verbreitung solcher Waffen in den Ländern Irans und Nordkoreas überaus laut ist. Bis 2005, als das Programm abgesagt wurde, verletzte es seine eigenen Nichtverbreitungsverträge bei der Verfolgung sogenannter Atombunker-Buster. Die Invasion des Irak durch die USA von 2003 wurde zum Teil über die Indikationen gemacht, dass Waffen der Massenvernichtung vorgelagert wurden (später, Vorräte von zuvor nicht angemeldeten Nervenagent und Senfgasschalen im Irak), und die Bush-Administration sagte, dass ihre Proliferationspolitik für die Vereinbarung der libyschen Regierung verantwortlich sei, ihre nuklearen Ambitionen aufzugeben. nukleare Abrüstung im internationalen Recht Die Vereinigten Staaten sind einer der fünf Atomwaffenstaaten mit einem erklärten Atomarsenal nach dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT), von denen es am 1. Juli 1968 ein Original-Entwürfe und Unterzeichner war (bereinigt am 5. März 1970). Alle Unterzeichner des NPT erklärten sich bereit, von der Hilfe bei der Verbreitung von Kernwaffen auf andere Staaten zu verzichten. Nach Artikel VI des NPT haben alle Unterzeichner, einschließlich der USA, in gutem Glauben verhandelt, um das Atomwaffenrennen zu stoppen und für die vollständige Beseitigung von Atomwaffen zu verhandeln. "Jede Vertragsparteien des Vertrags verpflichtet sich, Verhandlungen im guten Glauben über wirksame Maßnahmen im Zusammenhang mit der vorzeitigen Beendigung des Atomwaffenrennens und der nuklearen Abrüstung sowie über einen Vertrag über die allgemeine und vollständige Abrüstung fortzusetzen. "Der Internationale Gerichtshof (ICJ) das vorherrschende Gericht des Völkerrechts, in seiner beratenden Stellungnahme zur Rechtmäßigkeit der Bedrohung oder Anwendung von nuklearen Waffen, vom 8. Juli 1996, interpretiert einstimmig den Text von Artikel VI, in dem heißt: Es besteht eine Verpflichtung, in gutem Glauben zu verfolgen und zu schlussfolgern Verhandlungen zu führen, die zu einer nuklearen Abrüstung in all seinen Aspekten unter strenger und wirksamer internationaler Kontrolle führen. Die Internationale Atomenergie-Agentur (IAEA) im Jahr 2005 schlug ein umfassendes Verbot von spaltbarem Material vor, das die Produktion von Massenvernichtungswaffen stark begrenzen würde. Für diesen Vorschlag stimmten hundertvierzig sieben Länder, dagegen stimmten die Vereinigten Staaten. Die US-Regierung hat sich auch dem Vertrag über die Verbot von Kernwaffen widersetzt, einem verbindlichen Abkommen für Verhandlungen über die vollständige Beseitigung von Kernwaffen, das von mehr als 120 Nationen unterstützt wird. Internationale Beziehungen und AtomwaffenIn 1958 hatte die Luftwaffe der Vereinigten Staaten während einer Konfrontation über Taiwan einen Plan angenommen, Atombomben auf China zu fallen, aber sie wurde überholt, zuvor geheime Dokumente gezeigt, nachdem sie aufgrund des Freedom of Information Act im April 2008 deklassifiziert wurden. Der Plan beinhaltete einen ersten Plan, 10–15 Kiloton-Bomben auf Flugplätzen in Amoy (jetzt Xiamen genannt) im Falle einer chinesischen Blockade gegen Taiwans Offshore-Inseln zu fallen. Arbeitserkrankung Das Arbeitserwerbsprogramm (EEOICP) begann am 31. Juli 2001. Das Programm bietet Ausgleichs- und Gesundheitsleistungen an die Abteilung für nukleare Waffen (Arbeitnehmer, ehemalige Angestellte, Auftragnehmer und Subunternehmer) sowie Entschädigung für bestimmte Überlebende, wenn der Arbeitnehmer bereits verstorben ist. Bis zum 14. August 2010 hatte das Programm bereits 45,799 Zivilisten identifiziert, die ihre Gesundheit verloren (einschließlich 18,942, die Krebs entwickelt) aufgrund der Exposition gegenüber Strahlung und toxischen Substanzen bei der Herstellung von Atomwaffen für die Vereinigten Staaten. Aktueller Stand Die Vereinigten Staaten sind eine der fünf anerkannten Atommächte der Unterzeichner des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT). Ab 2017 haben die USA schätzungsweise 4.018 Atomwaffen bei der Entsendung oder Lagerung. Diese Zahl entspricht einem Höhepunkt von 31,225 Gesamt-Kriegsköpfen im Jahre 1967 und 22,217 im Jahr 1989 und umfasst nicht "mehrtausende" Kriegsköpfe, die in den Ruhestand genommen und für die Demontage vorgesehen sind. Das Pantex-Werk in der Nähe von Amarillo, Texas, ist der einzige Standort in den Vereinigten Staaten, wo Waffen aus dem alternden Kernarsenal renoviert oder abgebaut werden können. In den Jahren 2009 und 2010 erklärte die Regierung von Präsident Barack Obama Politiken, die die Bush-era-Politik für den Einsatz von Atomwaffen und ihre Bewegungen zur Entwicklung neueren ungültig machen würden.Zuerst, in einer prominenten Rede von 2009, US-Präsident Barack Obama skizzierte ein Ziel von "eine Welt ohne Atomwaffen". Zu diesem Ziel unterzeichneten der US-Präsident Barack Obama und der russische Präsident Dmitry Medwedew am 8. April 2010 einen neuen START-Vertrag, um die Zahl der aktiven Atomwaffen von 2.200 auf 1.550 zu reduzieren. In dieser Woche hat Obama auch die US-Politik über die Verwendung von Atomwaffen in einer Nuklearposture-Review überarbeitet, die von allen Präsidenten verlangt wurde und zum ersten Mal erklärt, dass die USA keine Atomwaffen gegen nichtnukleare, NPT-konforme Staaten verwenden würden. Die Politik verzichtet auch auf die Entwicklung neuer Atomwaffen. Ab 2019 hat die Trump-Administration Pläne zur Modernisierung aller Beine der Atom-Triade skizziert. Seit Juli 2021 bestehen die amerikanischen Kernkräfte auf dem Land aus 400 Minutenmann III ICBM, die sich auf 450 Betriebsstarter verteilen. Die in den Meeren bestehen aus 14 nuklear fähigen U-Booten der Klasse Ohio, der Klasse Trident, neun im Pazifik und fünf im Atlantik. Die nuklearen Fähigkeiten in der Luft werden von 60 nuklearen schweren Bombern, 20 B-2 Bombern und 40 B-52s bereitgestellt. Die Luftwaffe hat die Raketen von Minuteman III bis 2030 modernisiert, und ein Bodengestützter Strategischer Abterrent (GBSD) soll sie 2029 ersetzen. Die Navy hat sich bemüht, das operative Leben ihrer Raketen in Kriegsköpfen bis 2020 zu verlängern; sie produziert auch neue U-Boote der Columbia-Klasse, um die Ohio-Flotte ab 2031 zu ersetzen. Die Air Force zieht auch die nuklearen Kreuzfahrtraketen ihrer B-52s in den Ruhestand und lässt nur die Hälfte nuklearfähig. Es beabsichtigt, einen neuen Long-Range-Bomber, den B-21, und einen neuen Long-Range-Standoff (LRSO) Kreuzfahrt-Rakete in den 2020s zu beschaffen. nukleare Abrüstung In den frühen 1980er Jahren löste die Wiederbelebung des Atomwaffenrennens große Proteste über Atomwaffen aus. Am 12. Juni 1982 bewiesen eine Million Menschen im New York City Central Park gegen Atomwaffen und für ein Ende der kalten Kriegsarme. Es war der größte antinukleare Protest und die größte politische Demonstration in der amerikanischen Geschichte. Der internationale Tag der nuklearen Abrüstung fand am 20. Juni 1983 an 50 Standorten in den Vereinigten Staaten statt. Es gab viele Nevada Desert Experience Proteste und Friedenslager auf der Nevada Test Site in den 1980er und 1990er Jahren. Es gab auch Proteste von antinuklearen Gruppen im Y-12 Nuclear Weapons Plant, das Idaho National Laboratory, Yucca Mountain Nuklearabfälle Repository Vorschlag, die Hanford Site, die Nevada Test Site, Lawrence Livermore National Laboratory und Transport von Nuklearabfällen aus dem Los Alamos National Laboratory. Am 1. Mai 2005 marschierten 40.000 Antinuklear/Antikriegsproteste an den Vereinten Nationen in New York vorbei, 60 Jahre nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki. Dies war die größte antinukleare Kundgebung in den USA seit mehreren Jahrzehnten. Im Mai 2010 marschierten etwa 25.000 Menschen, darunter Friedensorganisationen und 1945 Atombombe Überlebende, von der Innenstadt von New York zum Hauptquartier der Vereinten Nationen, um die Beseitigung von Atomwaffen zu fordern. Einige Wissenschaftler und Ingenieure haben gegen Atomwaffen verstoßen, darunter Paul M. Doty, Hermann Joseph Muller, Linus Pauling, Eugene Rabinowitch, M.V Ramana und Frank N. von Hippel. In den letzten Jahren haben sich auch viele ältere Staatsmänner für die nukleare Abrüstung eingesetzt. Sam Nunn, William Perry, Henry Kissinger und George Shultz haben die Regierungen aufgefordert, die Vision einer Welt, die frei von Atomwaffen ist, zu umarmen, und in verschiedenen op-ed Spalten haben ein ehrgeiziges Programm von dringenden Schritten zu diesem Zweck vorgeschlagen. Die vier haben das Atomsicherheitsprojekt geschaffen, um diese Agenda voranzubringen. Auch Organisationen wie Global Zero, eine internationale nicht-parteiische Gruppe von 300 Weltführern, die sich für die Erreichung der nuklearen Abrüstung einsetzen, wurden gegründet. Vereinigte Staaten strategische Atomwaffen Arsenal Neue START-Vertrag Aggregate Anzahl der strategischen Offensive Arms, 1. März 2019 Anmerkungen: Jeder schwere Bomber wird als ein Sprengkopf gezählt (Der neue START-Vertrag) Die nukleare Waffenlieferfähigkeit wurde von B-1 schweren Bombern entfernt. Siehe auch Antinukleare Bewegung in den Vereinigten Staaten Global Security Institute Geschichte der Atomwaffen Internationaler Tag gegen Atomtests Liste der Atomwaffentests Nationale Sicherheitsstrategie (US)Nuclear Terrorismus Atomfreie Zone Atomwaffen der Vereinigten Staaten § Atomwaffen U.S Atomwaffen in Japan United States Strategic Command Notes Referenzen 2 Quellen Biello, David. "A Need for New Warheads?"Scientific American, November 2007 Hacker, Barton C. Elemente der Kontroverse: Die Atomenergie-Kommission und Strahlensicherheit in Atomwaffentesting, 1947–1974. Berkeley, CA: University of California Press, 1994.ISBN 978-0-520-08323-3 Hansen, Chuck. U.S Nuklearwaffen: Die geheime Geschichte. Arlington, TX: Aerofax, 1988.ISBN 978-0-517-56740-1 Schwartz, Stephen I. Atomic Audit: The Costs and Consequences of U.S Nuclear Weapons. Washington, D.C.:Brookings Institution Presse, 1998.50 Fakten über die US-Kernwaffen  We Brookings Institution ISBN 978-0-8157-7773-1 Weart, Spencer R. Nuclear Angst: A History of Images. Cambridge, MA: Harvard University Press, 1985.ISBN 978-0-674-62835-9 Woolf, Amy F. U.S Strategische Kernkräfte: Hintergrund, Entwicklungen und Probleme. Washington. D.C: Congressional Research Service, 8. August 2017. Jung, Ken und Schilling, Warner R. Super Bomb: Organisatorischer Konflikt und die Entwicklung der Wasserstoffbombe (Ithaca, New York: Cornell University Press, 2019). ISBN 978-1-5017-4516-4 Weiter lesen "Presidency in the Nuclear Age", Konferenz und Forum der JFK-Bibliothek, Boston, 12. Oktober 2009. Vier Panels: "Das Rennen, um die Bombe zu bauen und die Entscheidung, sie zu benutzen", "Kubanische Missile Crisis und der erste Atomtest-Band-Vertrag", "Der Kalte Krieg und das Atomwaffen-Rennen", "Nuclear Weapons, Terrorism und die Präsidentschaft". Externe Links Videoarchiv von US Nuclear Testing at sonicbomb.com Nuclear Threat Initiative: Daten des US Nuclear Stockpile, 1945–2002 Snapshot of the U.S Nuclear Weapons Complex, April 2004 von der Los Alamos Study Group Neuer Atom-Kriegskopf-Design für US Annotated bibliography of U.S. Atomwaffenprogramme von der "Side Digital Library for Nuclear Issues"