Immunologie ist ein Zweig der Biologie, der die Untersuchung von Immunsystemen in allen Organismen umfasst. Immunologiekarten, Maßnahmen und Kontextisierung des physiologischen Funktionierens des Immunsystems in Staaten von Gesundheit und Krankheiten; Funktionsstörungen des Immunsystems in immunologischen Erkrankungen (wie Autoimmunerkrankungen, Hypersensitivitäten, Immunmangel und Transplantation); sowie die physikalischen, chemischen und physiologischen Merkmale der Komponenten des Immunsystems in vitro, in situ und in vivo. Immunologie hat Anwendungen in zahlreichen Disziplinen der Medizin, insbesondere in den Bereichen Organtransplantation, Onkologie, Rheumologie, Virologie, Bakteriologie, Parasitologie, Psychiatrie und Dermatologie. Dieser Begriff wurde von dem russischen Biologen Ilya Ilyich Mechnik, der im Jahr 1994 Studien über die Immunologie abgeschlossen und den Nobelpreis für seine Arbeit erhielt, gelobt. Er stellte kleine Hemmnisse in Sternfischlarvae fest und entdeckte ungewöhnliche Zellen im Zusammenhang mit den Dornen. Dies war die aktive Reaktion des Körpers, der versucht, seine Integrität zu wahren. Mechnik, der zuerst das Phänomen der Phagocytose beobachtet hat, in dem sich der Körper gegen einen ausländischen Körper verteidigt. Vor der Ausweisung der Immunität, von der etymologischen Immunis, die Lateinamerika für die Befreiung ist, sind die frühen Ärzte, die später als wesentliche Bestandteile des Immunsystems gelten. Die wichtigsten Lymphorgane des Immunsystems sind das Thymus, Knochenmark und die wichtigsten Lymphgewebe wie Milen, Tonnen, Lymphschiffe, Lymphknoten, Adenoide und Leber. Wenn sich die gesundheitlichen Bedingungen im Notstand verschlechtern, können Teile von Immunsystemorganen, einschließlich Thymus, Milz, Knochenmark, Lymphknoten und andere Lymphgewebe, operativ für die Prüfung eingesetzt werden, während Patienten noch lebendig sind. Viele Bestandteile des Immunsystems sind in der Regel zellulär und nicht mit einem bestimmten Organ verbunden, sondern sind in verschiedenen Geweben, die im gesamten Körper liegen, eingebettet oder verbreitet. Klassische Immunologie verknüpft mit den Bereichen Epidemiologie und Medizin. Es untersucht die Beziehung zwischen den Körpersystemen, Krankheitserregern und der Immunität. Die früheste schriftliche Erwähnung der Immunität kann auf die Pest von Athen in 430 BCE zurückverfolgt werden. Thucydides wies darauf hin, dass Menschen, die von einem früheren Ausbruch der Krankheit zurückgefordert wurden, die Krankheit Krankenschwestern könnten, ohne die Krankheit zu einem zweiten Mal. Viele andere alte Gesellschaften weisen auf dieses Phänomen hin, aber es war nicht bis zum 19. und 20. Jahrhundert, bevor das Konzept in die wissenschaftliche Theorie entwickelt wurde. Die Studie der molekularen und zellulären Komponenten, die das Immunsystem umfassen, einschließlich ihrer Funktion und Interaktion, ist die zentrale Immunologie. Das Immunsystem wurde in ein einfacheres Immunsystem und in Vertebrates ein erworbenes oder anpassbares Immunsystem unterteilt. Letztere ist in den Bereich der Komoren (oder des Antikörpers) und der zellvermittelten Komponenten unterteilt. Das Immunsystem verfügt über die Fähigkeit der Selbst- und Nichtanerkennung. Ein Antigen ist ein Stoff, der die Immunreaktion bremst. Die Zellen, die an der Anerkennung des Antigens beteiligt sind, sind Lymphozyten. Sobald sie erkennen, geheime Antikörper. Antibodiese sind Proteine, die die krankheitsbedingten Mikroorganismen neutralisieren. Antibodiese töten nicht direkt Krankheitserreger, sondern identifizieren Antigene als Ziele für die Zerstörung durch andere Immunzellen wie Phagote oder NK-Zellen. Die Kompromißlösung (antikörper) ist als Interaktion zwischen Antikörpern und Antigenen definiert. Antibodies sind spezifische Proteine, die aus einer bestimmten Klasse von Immunzellen freigesetzt werden, die als B-Lymphozyten bekannt sind, während Antigene als alles definiert werden, das die Entstehung von Antikörpern (Antikörpergeneratoren) ermöglicht. Immunologie beruht auf einem Verständnis der Eigenschaften dieser beiden biologischen Einheiten und der zellulären Reaktion auf beide. Jetzt ist klar, dass die Immunreaktionen zur Entwicklung vieler gemeinsamer Erkrankungen beitragen, die nicht traditionell als immunlogic, einschließlich Stoffwechsel, Herz-Kreislauf, Krebs und neurodegenerative Erkrankungen wie Alzheimer angesehen werden. Neben den unmittelbaren Auswirkungen des Immunsystems auf die Infektionskrankheiten (tuberkulose, Malaria, Hepatitis, Pneumonia, Dysenterie und Helminth-Bedrohungen) sind ebenfalls unmittelbare Auswirkungen auf das Immunsystem. Forschung im Bereich der Immunologie ist daher von entscheidender Bedeutung für die Fortschritte in den Bereichen moderne Medizin, biomedizinische Forschung und Biotechnologie. Immunologische Forschung wird immer noch stärker spezialisiert und verfolgt nichtklassische Modelle der Immunität und Funktionen von Zellen, Organen und Systemen, die bisher nicht mit dem Immunsystem assoziiert sind (Yemeserach 2010). Klinische Immunologie Klinische Immunologie ist die Untersuchung von Krankheiten, die durch Störungen des Immunsystems verursacht werden (Führer, Aberrant-Aktion und bösartiges Wachstum der zellulären Elemente des Systems). Es umfasst auch Krankheiten anderer Systeme, bei denen Immunreaktionen eine Rolle in der Pathologie und den klinischen Merkmalen spielen. Krankheiten, die durch Störungen des Immunsystems verursacht werden, fallen in zwei große Kategorien: Immundeficiency, in denen Teile des Immunsystems keine angemessene Reaktion bieten (Beispiele sind chronische granulomatöse Krankheiten und primäre Immunerkrankungen); Autoimmunität, in der das Immunsystem seine eigene Stelle angreift (Beispiele sind systemische Lupus erythematosus, rheumatoid Arthritis, Hashimos Krankheit und Myasthenia gravis). Andere Störungen des Immunsystems umfassen verschiedene Hypersensitivitäten (wie Asthma und andere Allergien), die unangemessen auf andere harmlose Verbindungen reagieren. Die bekannteste Krankheit, die sich auf das Immunsystem selbst auswirkt, ist Aids, eine Immundeficiency, die durch die Unterdrückung von CD4+ (helper) T-Zellen, Dendritischen Zellen und Makrophagen durch das Humane Immunodeficiency Virus (HIV) gekennzeichnet ist. Klinische Immunologen untersuchen auch Möglichkeiten, um die Versuche des Immunsystems zu verhindern, alle Transplantationen zu zerstören (Transplantation). Entwicklung der Immunologie Die Fähigkeit des Körpers, auf Antigene zu reagieren, hängt von Alter, Antigentyp, maternalen Faktoren und dem Gebiet ab, in dem das Antigen präsentiert wird. Neonate werden in einem Zustand der physiologischen Immundeficiency gesagt, da sowohl ihre unaufhörlichen als auch die anpassbaren immunologischen Reaktionen stark unterdrückt werden. Nach seiner Geburt reagiert ein Kinders Immunsystem positiv auf Proteinantien, nicht aber auch auf Glykoproteine und Polysaccharide. Tatsächlich werden viele der von Neonats erworbenen Infektionen durch einkommensarme Organismen wie Staphylococcus und Pseudomonas verursacht. In Neonats sind opsonic-Aktivitäten und die Fähigkeit, die Ergänzung zu cascade zu aktivieren, sehr begrenzt. Zum Beispiel beträgt die durchschnittliche C3 in einem Neugeborenen etwa 65 % der im Erwachsenenalter festgestellten Werte. Phagocytic Aktivität ist auch bei Neugeborenen stark beeinträchtigt. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die opsonic-Tätigkeit niedriger ist, sowie die abnehmende Integrin- und Selectin-Rezeptoren, die die Fähigkeit von Neutrophilen einschränken, mit den Bindungsmolzen im Endothelium zu interagieren. Ihre Monozyten sind langsam und haben eine reduzierte ATP-Produktion, die auch die phagocytische Aktivität des Neugeborenen einschränkt. Obwohl die Zahl der Lymphozyten insgesamt deutlich höher ist als bei Erwachsenen, ist die zelluläre und geistige Immunität ebenfalls beeinträchtigt. Antigen-Parteien in Neugeborenen haben eine geringere Fähigkeit, T-Zellen zu aktivieren. T-Zellen einer neugeborenen Proliferate sind ebenfalls schlecht und produzieren sehr kleine Mengen Zytokinen wie IL-2, IL-4, IL-5, IL-12 und IFN-g, die ihre Fähigkeit einschränken, die mutige Reaktion sowie die phagocitische Aktivität von Makrophage zu aktivieren. B-Zellen entwickeln früh während der Gestation, sind aber nicht voll aktiv. Maternal Faktoren spielen auch eine Rolle bei der Immunreaktion des Körpers. Bei der Geburt ist die Mehrzahl der Immunglobulin-Präsenz maternal IgG. Diese Antikörper werden von der Placenta auf den FcRn (neonatal Fc-Rezeptor) übertragen. IgM, IgD, IgE und IgA kreuzen nicht die Placenta, sie sind bei der Geburt fast nicht nachweisbar. Manche IgA wird von der Muttermilch geliefert. Diese passiven Antikörper können den Neugeborenen bis zu 18 Monate schützen, aber ihre Reaktion ist in der Regel kurzlebig und von geringer Affinität. Diese Antikörper können auch eine negative Reaktion auslösen. Wenn ein Kind einem bestimmten Antigen ausgesetzt ist, bevor es dem Antigen selbst ausgesetzt ist, dann wird das Kind eine gedämpfte Antwort erzeugen. passiv erworbene materale Antikörper können die Antikörperreaktion auf aktive Immunisierung unterdrücken. Ebenso unterscheidet sich die Reaktion von T-Zellen auf Impfungen bei Kindern im Vergleich zu Erwachsenen und Impfstoffen, die Th1 Reaktionen bei Erwachsenen auslösen, diese gleichen Reaktionen in Neonats nicht leicht. Zwischen sechs und neun Monaten nach Geburt beginnt ein Kinders Immunsystem, stärker auf Glykose zu reagieren, aber es gibt in der Regel keine deutliche Verbesserung ihrer Reaktion auf Polysaccharide, bis sie mindestens ein Jahr alt sind. Dies ist der Grund für unterschiedliche Zeitrahmen, die in Impfplänen gefunden werden. Während der Adolescence unterliegt das menschliche Körper verschiedenen physikalischen, physiologischen und immunologischen Veränderungen, die durch Hormone ausgelöst und verbreitet werden, von denen die bedeutendsten Frauen 17-β-estradiol (ein Östrogen) sind und in Männern Testosteron ist. Estradiol beginnt in der Regel um 10 Jahre und Testosteron einige Monate später. Es gibt Belege dafür, dass diese Steroide nicht nur direkt auf die primären und sekundären sexuellen Merkmale wirken, sondern auch Auswirkungen auf die Entwicklung und Regulierung des Immunsystems haben, einschließlich eines erhöhten Risikos bei der Entwicklung von Pubertätern und autoimmuner nach der Veröffentlichung. Es gibt auch einige Belege dafür, dass Zelloberflächenrezeptoren auf B-Zellen und Makrophages Sexualhormonen im System erkennen können. Das weibliche Sexualhormon 17-β-estradiol hat gezeigt, die Immunantwort zu regulieren, während einige männliche undrogen wie Testosteron die Stressreaktion auf Infektionen unterdrücken scheinen. Andere undrogen, wie DHEA, erhöhen die Immunreaktion. Wie bei Frauen scheinen die männlichen Geschlechtshormone mehr Kontrolle über das Immunsystem während der Puberty und der Post-puberty zu haben als während des restlichen Erwachsenenlebens eines Mannes. Körperliche Veränderungen in der Puberty wie Thymic involution wirken ebenfalls auf immunologische Reaktionen aus. Ecoimmunologie und Verhaltensweisen Immunität Ecoimmunologie oder ökologische Immunologie untersuchen die Beziehung zwischen dem Immunsystem eines Organismus und seinem sozialen, biotischen und biologischen Umfeld. Mehr vor kurzem durchgeführte Ökoimmunologische Forschung konzentrierte sich auf endogene Verteidigungen, die traditionell als nicht-immunologische Zwecke gelten, wie Krankheitsvermeidung, Selbstmedikation, sysmbiont-mediated Defences und fecundity Trade-offs. Behaviourale Immunität, ein Satz von Mark Schaller, bezieht sich insbesondere auf psychologische Krankheitserregern, wie z.B. die von Stimulus verursachten Belästigungen an krankheitshemmenden Personen, wie den Geruch des Erbrechens. Mehr als im Großen und Ganzen wurde die Verhaltensweisen ökologischer Immunität in mehreren Arten nachgewiesen. Zum Beispiel legt der Monarch Schmetterling seine Eier auf bestimmten toxischen Milchnöten, wenn sie mit Parasiten infiziert sind. Diese Toxine verringern das Parasitenwachstum in den Nachkommen des infizierten Monarchs. Wenn nicht infizierte Monarch Schmetterlinge nur auf diesen giftigen Pflanzen zu Futtermitteln gezwungen sind, leiden sie jedoch im Vergleich zu anderen uninfektifizierten Monarch Schmetterlingen an Fitnesskosten. Dies deutet darauf hin, dass die Festsetzung von Eiern auf giftigen Pflanzen ein kostspieliges Verhalten in Monarchen ist, das sich wahrscheinlich entwickelt hat, um die Schwere der Parasite-Infektion zu verringern. Symbiont-vermittelte Verteidigungen sind auch für alle Gastfamilien zugänglich, trotz einer nicht-genen direkten Basis für die Übertragung. Aphids, z.B. auf mehrere unterschiedliche Systemmbionts für die Verteidigung aus wichtigen Parasiten, und können ihre Systeme vertikal von der Mutter auf die Nachkommen übertragen. Ein System, das den Schutz vor einem Parasiten erfolgreich verleiht, ist daher eher wahrscheinlich an die Gastfamilien weitergegeben werden, wodurch eine Kodierung mit Parasiten, die den Gastgeber in einer Weise angreifen, die der traditionellen Immunität ähnelt. Immuntherapie Die Verwendung von Komponenten des Immunsystems oder Antigene zur Behandlung einer Krankheit oder Störung ist als Immuntherapie bekannt. Immunotherapie wird am häufigsten zur Behandlung von Allergien, autoimmunen Erkrankungen wie Crohns Krankheit und rheumatoider Arthritis und bestimmten Krebserkrankungen verwendet. Immunotherapie wird auch häufig in der Immunsuppress (wie HIV-Patienten) und in anderen Immunschwächen eingesetzt. Hierzu gehören regulatorische Faktoren wie IL-2, IL-10, GM-CSF B, IFN-.. Diagnose Immunologie Die Spezifität der Bindung zwischen Antikörpern und Antigen hat den Antikörper ein ausgezeichnetes Instrument für die Erkennung von Stoffen durch eine Vielzahl von Diagnoseverfahren gemacht. Antibodiese für ein gewünschtes Antigen können mit einem Isotop (Radio) oder einem fluorierten Enzym konjugiert werden, um es zu erkennen. Jedoch kann die Ähnlichkeit zwischen einigen Antigenen zu falschen positiven Effekten und anderen Fehlern bei solchen Tests führen, indem Antikörper mit Antigenen, die nicht genauen Spielen entsprechen, überschneiden. Krebs-Impfologie Die Untersuchung der Interaktion des Immunsystems mit Krebszellen kann zu Diagnosetests und Therapien führen, mit denen Krebs festgestellt und bekämpft werden kann. Die Immunologie betraf die physiologische Reaktion des Immunsystems. reproduktive Immunologie Dieser Bereich der Immunologie widmet sich der Untersuchung immunologischer Aspekte des reproduktiven Prozesses einschließlich der Fötusakzeptanz. Die Begriffsbestimmung wurde auch von Fruchtbarkeitskliniken verwendet, um Fruchtbarkeitsprobleme, wiederkehrende Fehlgeburten, vorzeitige Lieferungen und gefährliche Komplikationen wie Pre-eclampsia anzugehen. theoretische Immunologie Immunologie ist in der alltäglichen Praxis sehr experimentiert, ist aber auch durch eine ständige theoretische Einstellung gekennzeichnet. Viele Theorien wurden von Ende des neunten Jahrhunderts bis zum jetzigen Zeitpunkt in der Immunologie vorgeschlagen. Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts war ein Kampf gegen zelluläre und freundschaftliche Theorien der Immunität. Laut der zellulären Immunitätstheorie, die insbesondere von Elie Metchnikoff vertreten ist, war es Zellen – genauer, Phagocytes –, die für Immunreaktionen verantwortlich waren. Im Gegensatz zu der von Robert Koch und Emil von Behring gehaltenen Sympathietheorie der Immunität erklärten u. a., dass die aktiven Immunagenten lösliche Komponenten (Moleküle) waren, die in den Körpern und nicht in ihren Zellen gefunden wurden. Macfarlane Burnet, inspiriert durch einen Vorschlag von Niels Jerne, formulierte Mitte der siebziger Jahre die Rechtsprechungstheorie (CST) der Immunität. Burnet hat auf der Grundlage von CST eine Theorie entwickelt, wie eine Immunreaktion nach der Selbst- und Nicht-Selbstdifferenz ausgelöst wird: Selbstkomponenten (Erreger des Körpers) führen nicht zu Immunreaktionen, während nicht selbst tätige Stellen (z.B. Pathogenes, ein Allograft) eine zerstörende Immunreaktion auslösen. Die Theorie wurde später geändert, um neue Entdeckungen in Bezug auf seineto. oder die komplexe Zweisignal Aktivierung von T-Zellen zu reflektieren. Die Selbst- und Nicht-Selbsttheorie der Immunität und das Selbst-/Nicht-Piplom wurden kritisiert, bleiben aber sehr einflussreich. Kürzlich wurden mehrere theoretische Rahmenbedingungen in der Immunologie vorgeschlagen, darunter autopoietische Ansichten, "kognitive Immun" Ansichten, das "gefährdete Modell" (oder "gefährliche Theorie") und die Diskontinuitätstheorie. Das von Polly Matzinger und Kollegen vorgeschlagene Risikomodell war sehr einflussreich, was viele Kommentare und Diskussionen aufwirft. Siehe auch Geschichte der Immunologie Immunik Internationaler Überprüfung der Immunologie-Liste der Immunologen Osteoimmunologie Beschreibung der Immunologie-Beziehungen der American Association of Immunologen British Society for Immunology Federation