Das Übereinkommen über psychotrope Substanzen von 1971 ist ein Vertrag der Vereinten Nationen zur Bekämpfung psychoaktiver Drogen wie Amphetamin-Stimulanzien, Barbiturate, Benzodiazepine und psychedelische Erkrankungen, die am 21. Februar 1971 in Wien, Österreich, unterzeichnet wurden. Die Single Convention on Narcotic Drugs von 1961 hat die vielen neu entdeckten Psychotropen nicht verbietet, da ihr Umfang auf Drogen mit Cannabis, Koka und opiumähnlichen Effekten beschränkt war. Während der 1960er Jahre wurden solche Drogen weit verbreitet, und Regierungsbehörden widersprechen dies aus zahlreichen Gründen, argumentieren, dass zusammen mit negativen gesundheitlichen Auswirkungen, Drogenkonsum zu senkten moralischen Standards führte. Am 16. August 1976 trat das Übereinkommen in Kraft, das Einfuhr- und Ausfuhrbeschränkungen und andere Vorschriften zur Beschränkung des Drogenkonsums auf wissenschaftliche und medizinische Zwecke enthält. Ab 2013 sind 183 Mitgliedsstaaten Vertragsparteien des Vertrags. Viele Gesetze wurden zur Umsetzung des Übereinkommens verabschiedet, einschließlich des US-amerikanischen psychotropen Substanzgesetzes, des britischen Drogenmissbrauchsgesetzes von 1971 und des kanadischen Drogen- und Substanzgesetzes.Adolf Lande, nach der Leitung des Büros der Vereinten Nationen für Rechtsfragen, bereitete den Kommentar zum Übereinkommen über psychotrope Stoffe vor. Der 1976 veröffentlichte Kommentar ist eine unschätzbare Hilfe zur Auslegung des Vertrags und stellt einen wesentlichen Bestandteil seiner Rechtsgeschichte dar. Bestimmungen zur Beendigung des internationalen Drogenhandels, die unter dieses Übereinkommen fallen, sind im Übereinkommen der Vereinten Nationen über illegalen Drogenverkehr und psychotrope Stoffe enthalten. Dieser 1988 unterzeichnete Vertrag regelt Vorläuferchemikalien auf Drogen, die von der Einheitlichen Konvention und dem Übereinkommen über psychotrope Stoffe kontrolliert werden. Sie stärkt auch Bestimmungen gegen Geldwäsche und andere drogenbedingte Verbrechen. Geschichte Internationale Drogenkontrolle begann mit dem Internationalen Opium-Übereinkommen von 1912, einem Vertrag, der Import- und Exportbeschränkungen für die psychoaktiven Derivate des Opium-Mohns verabschiedete. Im nächsten halben Jahrhundert wurden mehrere zusätzliche Verträge im Rahmen von League of Nations-Auspices angenommen, die Liste der kontrollierten Stoffe schrittweise erweitert, um Kokain und andere Drogen zu umfassen und die Macht des Ständigen Zentralen Opium Board zur Überwachung der Einhaltung zu gewähren. Nachdem die Vereinten Nationen 1945 gegründet wurden, gingen diese Durchsetzungsfunktionen an die Vereinten Nationen. Im Jahr 1961 verabschiedete eine Konferenz der Bevollmächtigten in New York die Einheitliche Konvention über Drogen, die die bestehenden Drogenkontrollverträge in ein Dokument konsolidierte und Cannabis in die Liste der verbotenen Pflanzen einfügte. Um die pharmazeutischen Interessen zu begünstigen, beschränkte sich der Anwendungsbereich des Einheitlichen Übereinkommens stark auf die Liste der Arzneimittel, die in den dem Vertrag beigefügten Verzeichnissen aufgezählt wurden, und auf diese Arzneimittel, die ähnliche Wirkungen haben. In den 1960er Jahren stieg der Drogenkonsum in westlichen entwickelten Ländern an. Junge Menschen begannen, halluzinogene, stimulierende und andere Medikamente in einem weit verbreiteten Ausmaß zu verwenden, das die Gegenwart fortgesetzt hat. In vielen Gerichtsbarkeiten hatte die Polizei keine Gesetze, nach denen die Nutzer und Verkehrsteilnehmer dieser neuen Drogen strafrechtlich verfolgt werden können; LSD beispielsweise war bis 1967 nicht föderal in den USA verboten. 1968 hat der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen (ECOSOC) eine Resolution verabschiedet, in der die Nationen aufgefordert werden, die Verwendung solcher Arzneimittel auf wissenschaftliche und medizinische Zwecke zu beschränken und Einfuhr- und Ausfuhrbeschränkungen aufzuerlegen. Später in diesem Jahr forderte die UNO-Generalversammlung, dass ECOSOC ihre Kommission über Suchtmittel aufforderte, "das Problem des Missbrauchs der psychotropen Substanzen, die noch nicht unter internationaler Kontrolle stehen, dringend zu beachten, einschließlich der Möglichkeit, diese Substanzen unter internationaler Kontrolle zu stellen". Circa 1969, unter Verwendung von Stimulanzien wächst, ECOSOC mit beträchtlicher Konsternation, dass die Kommission "unfähig war, eine Einigung über die Anwendbarkeit der Einheitlichen Konvention über Narkotika, 1961 zu diesen Substanzen zu erzielen". Die Sprache des Einheitlichen Übereinkommens und seiner Rechtsgeschichte verwehrte jede Interpretation, die eine internationale Regulierung dieser Drogen im Rahmen dieses Vertrags ermöglichen würde. Um diese Stoffe unter Kontrolle zu bringen, wäre ein neues Übereinkommen mit einem größeren Umfang erforderlich. Die Kommission erstellte mit der Einheitlichen Konvention als Vorlage einen Entwurf eines Übereinkommens, der allen UN-Mitgliedstaaten übermittelt wurde. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen hat Anfang 1971 eine Konferenz zum Abschluss des Vertrags geplant. Mittlerweile hatten die Länder bereits begonnen, Rechtsvorschriften zur Umsetzung des Vertragsentwurfs zu erlassen. 1969 fügte Kanada Teil IV zu seinem Food and Drugs Act hinzu und setzte eine Reihe von "beschränkten Substanzen" ein, darunter LSD, DMT und MDA, unter Bundeskontrolle. 1970 haben die Vereinigten Staaten ihre bestehenden Drogenkontrollgesetze vollständig überarbeitet, indem sie das Controlled Substances Act (im Jahre 1978 durch das Psychotropic Substances Act geändert), das es den US-amerikanischen Drogenkontrollplänen ermöglicht, nach Bedarf aktualisiert zu werden, um dem Übereinkommen nachzukommen). 1971 verabschiedete das Vereinigte Königreich das Drogengesetz von 1971. Ein Haufen anderer Nationen folgte dem Anzug. Ein gemeinsames Merkmal, das von den meisten Umsetzungsvorschriften geteilt wird, ist die Einrichtung mehrerer Klassen oder Kontrollverfahren, ähnlich wie die Einheitliche Konvention und das Übereinkommen über psychotrope Stoffe, so dass die Einhaltung des Völkerrechts durch die Einführung eines Arzneimittels in den entsprechenden Zeitplan gewährleistet werden kann. Die Konferenz hat am 11. Januar 1971 einberufen. Die Nationen spalten sich in zwei rivalisierende Fraktionen, basierend auf ihren Interessen. Laut einem Senat von Kanada Bericht, "Eine Gruppe umfasste meist entwickelte Nationen mit mächtigen pharmazeutischen Industrien und aktiven psychotropen Märkten . ..Die andere Gruppe bestand aus Entwicklungsländern...mit wenigen psychotropen Fertigungsanlagen". Die organischen Drogerien, die unter den Einschränkungen der Einheitlichen Konvention für Cannabis, Koka und Opium wirtschaftlich gelitten hatten, kämpften für strenge Vorschriften über synthetische Drogen. Die synthetischen Drogen produzierenden Staaten widersprechen diesen Einschränkungen. Letztendlich war die Lobbyarbeit der Entwicklungsländer für die leistungsfähige pharmazeutische Industrie keine Übereinstimmung, und die internationalen Regelungen, die am 21. Februar auf der Konferenz auftraten, waren erheblich schwächer als die der Einheitlichen Konvention. Die Annahme des Übereinkommens markierte einen wichtigen Meilenstein in der Entwicklung des globalen Drogenbekämpfungssystems. Über 59 Jahre hatte sich das System aus einer Reihe von losen Kontrollen entwickelt, die sich auf ein einziges Medikament konzentrierten, in einen umfassenden regulatorischen Rahmen, der in der Lage ist, fast jede mind-alternde Substanz vorstellbar zu umfassen. Laut Rufus King, "Es deckt eine solche Grabtasche von natürlichen und hergestellten Gegenständen ab, die sich in jeder Phase ihrer Betrachtung verpflichtet fühlten, erneut zu betonen, dass sie Alkohol oder Tabakmissbrauch nicht beeinflussen würde." Mitgliedstaaten Ab Februar 2018 gibt es 184 Vertragsstaaten der Konvention. Insgesamt gehören 182 Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen, der Heilige Stuhl und der Staat Palästina. Die 11 UN-Mitgliedstaaten, die nicht Vertragspartei des Übereinkommens sind Osttimor, Äquatorialguinea, Haiti, Kiribati, Liberia, Nauru, Samoa, Salomonen, Südsudan, Tuvalu und Vanuatu. Liberia hat den Vertrag unterzeichnet, hat ihn aber nicht ratifiziert. Kontrollierte Stoffe Auf der Website des International Narcotics Control Board finden Sie die Liste der Schedules und der darin enthaltenen Stoffe. Das Übereinkommen verfügt über vier Kontrollverfahren, die von ScheduleI (meist restriktiv) bis Schedule IV (meist restriktiv) reichen. Dem Vertrag von 1971 wurde eine Liste psychotroper Substanzen und deren entsprechende Zeitplan beigefügt. Der Wortlaut des Übereinkommens enthält keine formale Beschreibung der Merkmale der Stoffe, die in jedem Plan enthalten sind, im Gegensatz zum US Controlled Substances Act von 1970, der spezifische Kriterien für jeden Plan im US-System gab. Die amphetaminartigen Stimulanzien (ATS), eine juristische Klasse von Stimulanzien, die nicht alle substituierte Amphetamine sind, wurden im Vertrag von 1971 und in späteren Überarbeitungen definiert. Ein Bericht des Europäischen Parlaments von 2002 und ein Bericht von UNODC über ATS von 1996 beschreiben die nachstehend aufgeführten internationalen Schaubilder. Fälligkeitsplan Ich schließe Drogen ein, die behaupteten, ein ernstes Risiko für die öffentliche Gesundheit zu schaffen, dessen therapeutischer Wert derzeit nicht von der Kommission über Suchtstoffe anerkannt wird. Es umfasst Isomere von THC, synthetische psychedelische wie LSD, und natürliche psychedelische wie bestimmte substituierte Tryptamine. Auch ATS wie Kathinone, MDA und MDMA (Ecstasy) fallen unter diese Kategorie. In der Tabelle II sind bestimmte ATS mit therapeutischen Anwendungen, wie Delta-9-THC (einschließlich Dronabinol, synthetische Form), Amphetamin und Methylphenidat enthalten. Plan III enthält Barbiturat-Produkte mit schnellen oder durchschnittlichen Effekten, die Gegenstand eines ernsthaften Missbrauchs waren, obwohl nützlich therapeutisch, stark sedative Benzodiazepine wie Flunitrazepam und einige Analgetika wie Buprenorphine. Das einzige ATS in dieser Kategorie ist Katin. Plan IV enthält einige schwächere Barbiturate wie (Phenobarbital) und andere Hypnotik, anxiolytische Benzodiazepine (außer Flaunitrazepam), und einige schwächere Stimulanzien (wie Modafinil und Armodafinil). Über ein Dutzend ATS sind in dieser Kategorie enthalten, einschließlich des substituierten Amphetamin-Phentermins. Ein Bericht der UNODC von 1999 stellt fest, dass der Plan I ein völlig anderes Regime ist als die anderen drei. Laut diesem Bericht, Fälligkeitsplan Ich enthält meistens halluzinogene Medikamente wie LSD, die von illegalen Labors hergestellt werden, während die anderen drei Schedules sind hauptsächlich für licitly-produzierte Arzneimittel. Der UNODC-Bericht weist ferner darauf hin, dass die von mir kontrollierten Konventspläne strenger sind als die im Rahmen der Einheitlichen Konvention vorgesehenen, einen Inhalt, der vom Senat von Kanada 2002 und den Berichten des Europäischen Parlaments widerspricht. Obwohl im Übereinkommen über psychotrope Stoffe Schätzungen und andere von der Einheitlichen Konvention festgelegte Kontrollen nicht vorhanden sind, korrigierte der Internationale Kontrollausschuss die Stilllegung, indem er die Parteien aufforderte, Informationen und Statistiken einzureichen, die nicht vom Übereinkommen verlangt wurden, und nutzte die ersten positiven Antworten von verschiedenen organischen Drogen produzierenden Staaten, um andere davon zu überzeugen. Darüber hinaus verhängt das Übereinkommen strengere Einfuhr- und Ausfuhrbeschränkungen für Stoffe der Liste I. A 1970 Bulletin über die Suchtberichte Notizen: LSD, Mescaline usw. werden in einer Weise kontrolliert, die strenger ist als Morphin unter den Suchtverträgen. Gemäß Artikel 7, der diese Regelung festlegt, können diese Stoffe nur dann im internationalen Handel bewegt werden, wenn es sich sowohl bei Ausführern als auch bei Einführern um Regierungsbehörden oder speziell dafür autorisierte Regierungsstellen oder Einrichtungen handelt; zusätzlich zu dieser sehr starren Identifizierung von Lieferanten und Empfänger ist auch die Ausfuhr- und Einfuhrgenehmigung obligatorisch. In Artikel 2 wird ein Verfahren zur Hinzufügung zusätzlicher Arzneimittel an die Schedules festgelegt. Erstens muss die Weltgesundheitsorganisation (WHO) feststellen, dass die Droge die in Artikel 2 Absatz 4 genannten spezifischen Kriterien erfüllt und somit zur Kontrolle berechtigt ist. Dann erstellt die WHO eine Bewertung des Stoffes, der Folgendes umfasst: Das Ausmaß oder die Wahrscheinlichkeit von Missbrauch, Der Grad der Schwerkraft in der öffentlichen Gesundheit und soziale Problem, Der Grad der Nutzen des Stoffes in der legitimen medizinischen Therapie, und ob internationale Kontrollmaßnahmen wie im Vertrag vorgesehen wäre angemessen und nützlich. Artikel 2 Absatz 4: Findet die Weltgesundheitsorganisation: (a) Dass der Stoff die Fähigkeit hat, (i) (1) Ein Abhängigkeitszustand und (2) Zentralnervensystemstimulation oder Depression zu erzeugen, was zu Halluzinationen oder Störungen in der Motorfunktion oder Denken oder Verhalten oder Wahrnehmung oder Stimmung führt, oder (ii) Ähnlicher Missbrauch und ähnliche Krankheitseffekte als Stoff in Schedule I, II, III oder IV führt, und (b) dass es hinreichende Beweise dafür gibt, dass der Stoff der Weltmissbrauch so angezeigt wird, dass die Der Kommentar gibt Alkohol und Tabak als Beispiele psychoaktiver Drogen, die von der Konferenz von 1971, die das Übereinkommen verhandelt, als nicht den oben genannten Kriterien entsprechen. Alkohol kann Abhängigkeit und zentrale nervöse Depressionen verursachen, die zu Störungen des Denkens und Verhaltens führen, außerdem verursacht Alkohol ähnliche Effekte wie Barbiturate, Alkohol verursacht sehr ernste "öffentliche Gesundheit und soziale Probleme" in vielen Ländern, und auch Alkohol hat minimalen Gebrauch in der modernen Medizin. Dennoch, laut Kommentar: Alkohol garantiert diese Art der Kontrolle nicht, weil es nicht für das Regime der Wiener Konvention geeignet ist. Es scheint offensichtlich, dass die Anwendung der administrativen Maßnahmen, für die dieser Vertrag vorsieht, das Alkoholproblem nicht lösen oder lindern würde. In ähnlicher Weise kann Tabak Abhängigkeit verursachen und wenig medizinische Verwendung, aber es wurde nicht als Stimulans oder depressiv oder ähnlich wie andere geplante Substanzen angesehen. Wichtig ist nach dem Kommentar: [Tobacco] nicht geeignet für die Art der Kontrollen, für die das Wiener Übereinkommen vorsieht, und die bei Anwendung keine nützlichen Auswirkungen auf das Tabakproblem haben würden. Dieses jedoch ernste Problem bedeutet daher nicht, dass Tabak "unter internationaler Kontrolle", d.h. unter der Wiener Konvention, eingesetzt wird. Die Kommission über Suchtmittel entscheidet abschließend darüber, ob sie das Medikament in einen Zeitplan einfügen soll, „unter Berücksichtigung der Mitteilung der Weltgesundheitsorganisation, deren Bewertungen für medizinische und wissenschaftliche Fragen und unter Berücksichtigung der wirtschaftlichen, sozialen, rechtlichen, administrativen und anderen Faktoren, die sie für relevant halten kann, zu berücksichtigen sind". Ein ähnliches Verfahren wird verfolgt, um ein Medikament aus den Schedules zu löschen oder ein Medikament zwischen Schedules zu übertragen. So empfahl der WHO-Experteausschuss für Drogenabhängigkeit beispielsweise auf seiner 33. Tagung, Tetrahydrocannabinol in die Liste IV des Übereinkommens zu überführen, indem er seine medizinischen Verwendungen und sein geringes Missbrauchspotenzial betonte. Die Kommission für Drogen in Narkotika hat jedoch abgelehnt, darüber abzustimmen, ob sie der WHO-Empfehlung und der Neuordnung von Tetrahydrocannabinol folgen soll. Der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen kann als Muttergremium der Kommission über Suchtstoffe die Entscheidungsbeschlüsse der Kommission ändern oder umkehren. Im Falle einer Meinungsverschiedenheit über das Scheduling einer Droge erlaubt Artikel 2 Absatz 7 der Partei, innerhalb von 180 Tagen nach der Mitteilung der Entscheidung der Kommission dem Generalsekretär der Vereinten Nationen "eine schriftliche Mitteilung zu geben, dass es angesichts außergewöhnlicher Umstände nicht in der Lage ist, in Bezug auf diesen Stoff auf alle Bestimmungen des Übereinkommens, die für Stoffe in dieser Liste gelten, zu wirken. " Dies ermöglicht es der Nation, einen weniger strengen Satz von Beschränkungen einzuhalten. Das US-Gesetz über kontrollierte Stoffe gemäß § 811(d)(4 impliziert, dass das Einsetzen eines Arzneimittels in die Liste IV oder V des Gesetzes ausreicht, "die Mindestverpflichtungen der Vereinigten Staaten nach Artikel 2 Absatz 7 des Übereinkommens zu erfüllen". Diese Bestimmung, die für den Fall, dass das Übereinkommen es erfordert, vorübergehend eine Droge unter Bundesdrogenkontroll gestellt hat, wurde 1984 mit Rohypnol (flunitrazepam) aufgerufen. Lange bevor der Missbrauch der Droge in den Vereinigten Staaten ausreichend weit verbreitet war, um die Drogenkontrollkriterien des Gesetzes zu erfüllen, wurde rohypnol zu den Schedules des Übereinkommens über psychotrope Substanzen hinzugefügt, und die US-Regierung musste rohypnol in Schedule IV des kontrollierten Substances Act setzen, um seine Mindestvertragspflichten zu erfüllen. Ab März 2005 wurden 111 Stoffe im Rahmen des Übereinkommens kontrolliert. Weltgesundheitsorganisation Bewertung spezifischer Arzneimittel Ephedrin 1998 wurde Ephedrin zur Kontrolle im Rahmen des Übereinkommens empfohlen. Die Koalition der Nahrungsergänzungsmittelsicherheit und der Wissenschaft lobbied gegen die Kontrolle, betonte die Geschichte und Sicherheit der Droge und argumentierte, dass "Ephedrin ist nicht eine kontrollierte Substanz in den USA heute, noch sollte es international sein". weil ist ein weiches Stimulans ähnlich Koffein Nach einer zweijährigen Debatte entschied sich der Sachverständigenausschuss für Drogenabhängigkeit gegen die Regelung von Ephedrin. Die Kommission über Drogen in der Drogenbekämpfung und der Internationalen Drogenbekämpfungskommission hat jedoch das Medikament als Tabellen-I-Vorläufer im Rahmen des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Drogen und psychotropen Stoffen aufgeführt, weil Ephedrin als chemische Vorstufe zur Synthese oder Herstellung von Amphetamin oder Methamphetamin verwendet werden kann, die beide tatsächlich kontrollierte Stoffe sind, eine Bewegung, die keine WHO-Zulassung erforderte. Ketamin Der Sachverständigenausschuss für Drogenabhängigkeit begann vorsichtig mit der Untersuchung von Ketamin auf seiner dreiunddreißigsten Tagung: "Die Verwendung in der Veterinärmedizin muss auch in Bezug auf seine Kontrolle betrachtet werden". Ketamin bleibt international unkontrolliert, obwohl viele Nationen (z.B. USA und UK) Beschränkungen des Medikaments eingeführt haben. MDMA Die Bewertung der MDMA durch den Sachverständigenausschuss während seiner 22. Tagung im Jahr 1985 war von Ärzten geprägt, um weitere Untersuchungen über die therapeutischen Anwendungen des Arzneimittels zu ermöglichen. Paul Grof, Vorsitzender des Sachverständigenausschusses, argumentierte, dass die internationale Kontrolle noch nicht gerechtfertigt sei und dass die Planung bis zum Abschluss weiterer Studien verzögert werden sollte. Der Sachverständigenausschuss kam zu dem Schluss, dass es "unzureichende Beweise dafür gab, dass der Stoff therapeutische Nützlichkeit hat", sollte er inSchedule I.However, sein Bericht empfahl mehr MDMA-Forschung: Der Sachverständigenausschuss hielt ausführliche Diskussionen über die therapeutische Nützlichkeit von 3,4 Methylendioxymethamphetamin. Während der Sachverständigenausschuss die Berichte faszinierend fand, war es der Ansicht, dass die Studien die geeignete methodologische Gestaltung fehlten, um die Zuverlässigkeit der Beobachtungen zu ermitteln. Es gab jedoch genügend Interesse, um zu empfehlen, dass Untersuchungen zur Folge dieser vorläufigen Feststellungen ermutigt werden. Zu diesem Zweck forderte der Sachverständigenausschuss die Länder auf, die Bestimmungen von Artikel 7 des Übereinkommens über psychotrope Stoffe anzuwenden, um die Forschung über diesen interessanten Stoff zu erleichtern. MDMA wurde im Februar 1986 in das Übereinkommen als Kontrollsubstanz der Prüfstelle I aufgenommen. MBDB MBDB (Methylbenzodioxolylbutanamin) ist ein Entactogen mit ähnlichen Wirkungen wie MDMA. Die dreiunddreißigste Sitzung des WHO-Expertenkomitees für Drogenabhängigkeit (September 2000) bewertete MBDB und empfahl sich gegen die Planung. Aus der Einschätzung des WHO-Expertenkomitees von MBDB: Obwohl MBDB sowohl strukturell als auch pharmakologisch ähnlich wie MDMA ist, zeigen die begrenzten verfügbaren Daten, dass ihre Reiz- und Euphorieeffekte weniger ausgeprägt sind als die von MDMA. Es gab keine Berichte über negative oder toxische Auswirkungen von MBDB beim Menschen. Die Strafverfolgungsdaten über illegalen Handel von MBDB in Europa legen nahe, dass die Verfügbarkeit und der Missbrauch nach Erreichen eines Höhepunkts in der letzten Hälfte der 1990er Jahre abnehmen können. Aus diesen Gründen betrachtete der Ausschuss die Missbrauchshaftung von MBDB nicht als ein erhebliches Risiko für die öffentliche Gesundheit, wodurch seine Platzierung unter internationaler Kontrolle gewährleistet würde. Eine Regelung von MBDB wurde daher nicht empfohlen. Methcathinone Circa 1994 teilte die Regierung der Vereinigten Staaten dem UN-Generalsekretär mit, dass sie die Kontrolle von Methcathinone unterstützte, ein süchtig machendes Stimulans, das mit gemeinsamen Haushaltsprodukten hergestellt wurde, als Drogenprogramm im Rahmen des Übereinkommens. Der FDA-Bericht warnte vor den Gefahren der Droge, sogar zu bemerken, dass Sucht in Russland beobachtet wurden, oft "Kalium permanganate Verbrennungen an den Fingern" zu haben und "nicht auf ihr Aussehen achten, also mit schmutzigen Händen und Haaren geschlagen zu suchen".Mit methcathinone ohne medizinischen Gebrauch, war die Entscheidung, das Medikament in Schedule I zu platzieren, unbestritten. NikotinTraditionell war die UNO zögerlich, Nikotin und andere Medikamente zu kontrollieren, die traditionell legal in Europa und Nordamerika sind und die Toleranz einer breiten Palette von Lebensstilen hervorrufen. Dies steht im Gegensatz zum Regulierungssystem für andere hochsüchtige Drogen. Gabriel G. Nahas, in einem Bericht über die Suchtbekämpfung: Einige psychotrope Substanzen wie Nikotin, Myristin, Ephedrin, Mitragin, Salvinorin A, Arekolin, Theophyllin, Theobromin, Kava, Khat, Tabak, L-Theanin oder Koffein (in moderaten Mengen) oder in moderaten und verantwortungsvollen Konsum, oder alkoholische Getränke (in geringen Mengen oder begrenzten Verbrauch) produzieren keine messbaren Symptome der Neuropsy Einige Pharmakologen haben die Symptome der neuropsychologischen Toxizität mit der Verhaltenstoxizität oder der toxischen und süchtig machenden Persönlichkeit assoziiert, die Toxizität von Medikamenten in der Regel und im Allgemeinen hängt von mehreren Faktoren ab, wie, envinonmentale Faktoren, ökonomische Faktoren, das Feld des Drogenkonsums, der Ort, das Datum, die Zeit und die sozialen, psikologischen, emotionalen, geistigen, geistigen, geistigen, geistigen, geistigen, geistigen, geistigen und geistigen und geistigen und geistigen und geistigen und intelektuellen Faktoren, das Risiko, das Risiko einbringen kann. die zusätzlich beinhalten: Unterdrückung von normaler Angst, toxischen Emotionen, toxischen Beziehungen, toxischem Verhalten, negativem Denken, Reduzierung von Motivation und nicht-reinem oder unangemessenem Verhalten, illegaler Offense oder unmoralischer Handlung notwendig. Die letztgenannten Verhaltenssymptome stellen jedoch keine Marker dar, die in Gesellschaften messbar sein können, die eine breite Palette von Lebensstilen akzeptieren. Im Oktober 1996 betrachtete der Sachverständigenausschuss jedoch die Kontrolle von Nikotin, insbesondere von Produkten wie Gummi, Patches, Nasenspray und Inhalatoren. Die Vereinten Nationen ließen schließlich Nikotin unreguliert. Seitdem sind Nikotinprodukte noch lockerer kontrolliert worden; Nikorette-Gummi ist zum Beispiel in den Vereinigten Staaten und in Finnland ein überzähliges Medikament, das aus Lebensmittelgeschäften und Apotheken in Finnland leicht zugänglich ist. Ein weiteres Nikotingummi, das in Finnland verkauft wird, heißt Nicotinell. Alle Arten von Nikotin-Produkte sind in finnischen Lebensmittelgeschäften und Apotheken leicht verfügbar. Tetrahydrocannabinol Tetrahydrocannabinol (THC,) der Hauptwirkstoff in Cannabis, wurde ursprünglich in Schedule I eingesetzt, als das Übereinkommen 1971 erlassen wurde. Auf seiner sechsundzwanzigsten Sitzung empfahl der WHO-Experteausschuss für Drogenabhängigkeit, dass THC von Schedule I nach Schedule II übertragen werden soll, als Reaktion auf eine Anfrage der Regierung der Vereinigten Staaten, dass THC von Schedule I nach Schedule II übertragen werden sollte, indem er sein geringes Missbrauchspotenzial und "bescheiden auf eine hohe therapeutische Nützlichkeit" bei der Linderung von Übelkeit bei Chemotherapiepatienten betonte. Die Kommission hat den Vorschlag abgelehnt. Auf seiner siebenundzwanzigsten Sitzung empfahl der WHO-Experteausschuss jedoch erneut, dass das THC nach Plan II verlegt wird. Auf seiner 45. Tagung, am 29. April 1991, genehmigte die Kommission für Drogenbekämpfung die Überführung von Dronabinol und ihrer stereochemischen Varianten von Schedule I nach Schedule II des Übereinkommens, während andere Tetrahydrocannabinole und ihre stereochemischen Varianten in Schedule I verlassen. Die Missbrauchshaftung von Dronabinol (delta-9-tetrahydrocannabinol) wird voraussichtlich sehr gering bleiben, solange Cannabis weiterhin leicht verfügbar ist. Der Ausschuss war der Auffassung, dass die Missbrauchshaftung von Dronabinol kein wesentliches Risiko für die öffentliche Gesundheit und die Gesellschaft darstellt. Gemäß den etablierten Scheduling-Kriterien hat der Ausschuss die Auffassung vertreten, dass Dronabinol auf den Zeitplan IV des Übereinkommens von 1971 über psychotrope Stoffe umgerüstet werden sollte. Auf diese Empfehlung wurde keine Klage erhoben. Und auf seiner vierunddreißigsten Sitzung empfahl das WHO-Komitee, dass das THC stattdessen nach Plan III verlegt wird. Im Jahr 2007 beschloss die Kommission über Suchtmittel, nicht darüber abzustimmen, ob das THC neu eingeführt werden soll, und sie forderten die WHO auf, eine weitere Überprüfung vorzunehmen, wenn weitere Informationen verfügbar sind. Im Jahr 2019 empfahl der WHO-Experteausschuss, alle Isomeren des THC aus den Zeitplänen des Übereinkommens von 1971 zurückzuziehen und in das Übereinkommen von 1961 neben anderen Cannabis-bezogenen Produkten und pharmazeutischen Zubereitungen einzubeziehen. Dies wurde jedoch durch eine Abstimmung bei der Kommission der Vereinten Nationen über Drogenbekämpfung am 2. Dezember 2020 abgelehnt. 2C-B (4-Bromo-2,5-dimethoxyphenethylamin) 2C-B ist ein psychedelisches Phenethylamin. Der WHO-Experteausschuss für Drogenabhängigkeit empfahl auf seiner Sitzung vom 30. September 2000, dass 2C-B nicht mit anderen geplanten Psychedelics in der Liste I in die Liste II aufgenommen werden.Der Ausschuss erklärte, dass ["t]er veränderter Geisteszustand, der von Halluzinogenen wie 2C-B induziert wird, zu Schaden für den Benutzer und für andere führen kann", aber keine Beweise anführte. Aus der Bewertung des WHO-Expertenausschusses von 2C-B: Bei hohen Dosen ist es ein starkes Halluzinogen, das besonders ausgeprägte visuelle Halluzinationen mit einem intensiven Farbspiel produziert, faszinierende Muster auf Oberflächen und Verzerrungen von Objekten und Gesichtern. 2C-B wird auch berichtet, um sexuelle Gefühle, Wahrnehmung und Leistung zu verbessern.... Neben seiner kontroversen experimentellen Anwendung in der Psychotherapie hat 2C-B, wie die meisten anderen Halluzinogene, keine bekannte therapeutische Nützlichkeit.... Der Ausschuß wies jedoch darauf hin, daß halluzinogene selten mit zwangsweisem Gebrauch verbunden sind und daß der Missbrauch von 2C-B selten stattgefunden hat, was darauf hindeutet, daß die Droge eher ein erhebliches, als ein besonders ernstes, gesundheitliches Risiko darstellt. Aus diesen Gründen empfahl der Ausschuß, 2C-B in die Liste II des Übereinkommens von 1971 aufzunehmen. Medizinische und wissenschaftliche Anwendungen Wie die Einheitliche Konvention über Drogen erkennt das Übereinkommen über psychotrope Substanzen den wissenschaftlichen und medizinischen Gebrauch psychoaktiver Medikamente, während es andere Anwendungen verbietet. Artikel 7 sieht vor, Bei Stoffen in der Liste I werden die Vertragsparteien: a) jede Verwendung außer für wissenschaftliche und sehr begrenzte medizinische Zwecke durch ordnungsgemäß befugte Personen, in medizinischen oder wissenschaftlichen Einrichtungen, die unmittelbar unter der Kontrolle ihrer Regierungen stehen oder von ihnen ausdrücklich genehmigt werden. In diesem Sinne ist das U.S. Controlled Substances Act strenger als das Konvent erfordert. Beide haben eine eng begrenzte Kategorie von Medikamenten namens Schedule I, aber das US-Gesetz beschränkt die medizinische Verwendung von Schedule I-Substanzen auf Forschungsstudien, während das Übereinkommen eine breitere, aber begrenzte und restrigierte medizinische Verwendung von Schedule I-kontrollierten Stoffen erlaubt, aber der wissenschaftliche oder industrielle Einsatz von kontrollierten Stoffen ist normalerweise erlaubt. Psychedelic Pflanzen und Pilze Einige der ursprünglich in Schedule I platzierten Substanzen sind psychedelische Medikamente, die in natürlichen Pflanzen und Pilzen (wie Peyote und Psilocybinpilze) enthalten sind und seit langem in religiösen oder heilenden Ritualen verwendet wurden. Der Kommentar stellt die "Mexikanischen Indian Tribes Mazatecas, Huicholes und Tarahumaras" sowie die "Kariri und Pankararu von Ostbrasilien" als Beispiele von Gesellschaften fest, die solche Pflanzen verwenden. Artikel 32 Absatz 4 gestattet es den Staaten, zum Zeitpunkt der Unterzeichnung, Ratifizierung oder des Beitritts eine Freistellung für wildwachsende Pflanzen vorzunehmen, die psychotrope Stoffe von denen in der Liste I enthalten und die traditionell von bestimmten kleinen, eindeutig bestimmten Gruppen in magischen oder religiösen Riten verwendet werden. Der offizielle Kommentar zum Übereinkommen über psychotrope Stoffe macht jedoch deutlich, dass psychedelische Pflanzen (und auch keine Pflanzen) nicht in die ursprünglichen Pläne aufgenommen wurden und vom Übereinkommen überhaupt nicht abgedeckt oder enthalten sind. Dazu gehören "Infusion der Wurzeln" von Mimosa tenuiflora (M. hostilis; die DMT enthält) und Getränke aus Psilocybin-Pilz oder psychotropen Akazien, deren letztere im DMT-haltigen Getränk verwendet werden, das kolloquial als Ayahuasca bekannt ist. Der Zweck von Artikel 32 Absatz 4 war es, den Staaten zu ermöglichen, "eine Vorbehalte zu treffen, die ihnen das Recht auf Fortführung der traditionellen Verwendung in Frage stellen", wenn die Pflanzen in der Zukunft dem Plan I hinzugefügt wurden. Derzeit sind in den Zeitplänen des Übereinkommens von 1971 Schlachtpflanzen oder Pflanzenerzeugnisse enthalten. Kommentar 32-12: Es kann darauf hingewiesen werden, dass zum Zeitpunkt dieses Schreibens die weitere Verträglichkeit der Verwendung von halluzinogenen Stoffen, die die Konferenz von 1971 im Auge hatte, keine Vorbehalte nach Absatz 4 erfordert. In der Liste I sind keine natürlichen halluzinogenen Stoffe aufgeführt, sondern nur chemische Stoffe, die die in ihnen enthaltenen Wirkstoffe darstellen. Die Aufnahme in Schema I des Wirkstoffprinzips einer Substanz bedeutet nicht, dass der Stoff selbst auch darin enthalten ist, wenn es sich um eine Substanz handelt, die sich eindeutig von dem Wirkstoff unterscheidet, der sein Wirkstoffprinzip bildet. Diese Ansicht entspricht dem traditionellen Verständnis dieser Frage im Bereich der internationalen Drogenkontrolle. Weder die Krone (Frucht, Mescal-Knopf) des Peyote-Kaktus noch die Wurzeln der Pflanze Mimosa-Hosilis, Peganum Harmala, die Harmala-Alkaloide oder Syrische Rue enthält, oder hawaiianische Baby-Holzrose-Pflanze und Morgen-Glorblumen, die LSA oder Lysergic Acid Amide oder die Chacruna enthält, eine psychotrope-Braupe Kommentar 32-13: Es kann jedoch nicht ausgeschlossen werden, dass die Frucht des Peyote-Kaktus, die Wurzeln der Mimosa-Hosilien, Psilocybe-Pilze oder anderer halluzinogener Pflanzenteile, die in traditionellen magischen oder religiösen Riten verwendet werden, in der Zukunft durch den Betrieb des Artikels 2 in die Liste I gesetzt werden, zu einem Zeitpunkt, zu dem der betreffende Staat, nachdem er sein Ratifikations- oder Beitritt bereits hinterlegt hatte, die erforderliche Vorbehalt nicht mehr machen. Es wird vorgelegt, dass die Vertragsparteien nach Absatz 4 ein Vorbehalt einlegen können, dass sie das Recht haben, bei solchen künftigen Maßnahmen der Kommission die Fortsetzung der betreffenden traditionellen Verwendung zu ermöglichen. In einem Schreiben vom 13. September 2001 an das niederländische Gesundheitsministerium erklärte Herbert Schaepe, Generalsekretär des UN International Narcotics Control Board, dass die UN-Konventionen keine Präparate von Psilocybin-Pilzen umfassen: Wie Sie wissen, werden Pilze mit den oben genannten Substanzen gesammelt und für ihre halluzinogenen Effekte missbraucht. Nach dem Übereinkommen über psychotrope Stoffe von 1971 werden derzeit keine psilocine und psilocybin enthaltenden Pflanzen (Naturmaterial) kontrolliert. Daher sind die Präparate dieser Pflanzen nicht unter internationaler Kontrolle und daher nicht Gegenstand der Artikel des Übereinkommens von 1971. In Bezug auf das häusliche Recht werden jedoch strafrechtliche Fälle entschieden, die ansonsten Kontrollen über Pilze mit Psilocin und Psilocybin vorsehen können. Da der Vorstand nur über die Konturen der internationalen Drogenkonventionen sprechen kann, kann ich keine Stellungnahme zu der betreffenden Rechtsstreitigkeit abgeben. Dennoch argumentierte 2001 die US-Regierung in Gonzales v. O Centro Espirita Beneficente Uniao do Vegetal, dass Ayahuasca, eine Infusion von Mimosa-Hosilien und anderen psychoaktiven Pflanzen, die in religiösen Ritualen verwendet werden, in den USA wegen der 1971er Konvention verboten sei. In diesem Fall handelte es sich um eine Beschlagnahme durch US-Zoll und Grenzschutz mehrerer Trommeln von DMT-haltiger Flüssigkeit. Plaintiffs verklagten, die Drogen zu ihnen zurückgekehrt zu haben und behaupteten, dass sie es als zentraler Teil ihrer Religion benutzten. In den in der offiziellen Aufzeichnung der Konferenz von 1971 festgestellten Diskussionen über Artikel 32 Absatz 4 unterstützte der Vertreter der Vereinigten Staaten die ausdrückliche Befreiung heiliger psychoaktiver Substanzen, indem er feststellte: "Die für religiöse Dienste verwendeten Substanzen sollten unter nationale und nicht internationale Kontrolle gestellt werden", während der Vertreter des Heiligen Stuhls bemerkte: "Wenn Befreiungen zugunsten bestimmter ethnischer Gruppen getroffen wurden, gäbe es keine zulässigen Organisationen von Hippies, die versuchen, aus religiösen Gründen herauszukommen." Biopflanzen Der Kommentar zum Übereinkommen über psychotrope Stoffe stellt fest, dass, während viele pflanzliche Chemikalien durch den Vertrag kontrolliert werden, die Pflanzen selbst nicht sind: Der Begriff Synthetik bezieht sich auf eine psychotrope Substanz, die durch ein Verfahren der vollständigen chemischen Synthese hergestellt wird. Man kann auch davon ausgehen, dass die Autoren des Wiener Übereinkommens den Begriff "natürliches Material" auf Teile einer Pflanze, die eine psychotrope Substanz darstellen, und den Begriff "natürliche psychotrope Substanz" auf eine Substanz anwenden, die direkt aus einer Pflanze nach einem relativ einfachen Herstellungsverfahren gewonnen wird, und in jedem Fall viel einfacher als ein Prozess der vollständigen chemischen Synthese.() Die Kultivierung von Pflanzen zur Gewinnung psychotroper Stoffe oder Rohstoffe für die Herstellung solcher Stoffe ist nicht im Sinne von Artikel 1 Absatz i hergestellt. Viele Bestimmungen des Wiener Übereinkommens über psychotrope Substanzen wären für den Anbau ungeeignet. Die Ernte psychotroper Substanzen, d.h. die Abtrennung solcher Substanzen aus den Pflanzen, aus denen sie gewonnen werden, ist die Herstellung."(...) Der Anbau von Pflanzen, aus denen psychotrope Substanzen gewonnen werden, wird nicht durch die Wiener Konvention kontrolliert.(...) Weder die Krone (Frucht, Mescal-Taste) des Peyote-Kaktus noch die Wurzeln der Pflanze Mimosa-Hosilis noch Psilocybe-Pilze selbst sind in Schedule 1 enthalten, sondern nur ihre jeweiligen Prinzipien Mescaline, DMT und Psilocybin. Insbesondere Mexiko argumentierte, dass die Produktion psychotroper Medikamente nicht auf wildwachsende Pflanzen wie Peyote-Cacti oder Psilocybin-Pilze anwendbar sei. Das Bulletin zur Narkose stellte fest, dass "Mexiko sich nicht verpflichten konnte, diese Pflanzen zu löschen oder zu zerstören". Im Vergleich zu der Einheitlichen Konvention über Narkotika (die "Entwurzelung aller Kokabüsche, die wild wachsen" und Regierungslizenzierung, Kauf und Vollsalzung von licit Opium, Koka und Cannabispflanzen fordert) widmet das Übereinkommen über psychotrope Stoffe dem Thema psychoaktiver Pflanzen wenig Worte. Am 2. Juli 1987 empfahl der Hilfssekretär der Vereinigten Staaten von Amerika, die Drogenbehörde einzuleiten, die Abschottungsmaßnahmen im Rahmen des Kontrollierten Substanzgesetzes einzuleiten, um Beschränkungen durch den Status von Kathinone gemäß dem Übereinkommen durchzuführen. Die DEA-Regel von 1993, in der die CSA-Regelung Cathinone niederlegte, stellte fest, dass sie auch khat tatsächlich verbietet: Cathinone ist die wichtigste psychoaktive Komponente der Pflanze Catha edulis (khat). Die jungen Blätter von khat werden für einen stimulierenden Effekt kaut. Die Umsetzung dieser Regel führt zur Platzierung von Stoffen, die katadonisch in die Liste I enthalten. Vorläufer A 1971 Bulletin on Narcotics Anmerkungen: Artikel 2 in Absatz 4 des Originaltextes über das Konzept in Artikel 3 Absatz 3 Ziffer iii des Einzelübereinkommens und forderte die Anwendung auf einen "Vorläufer " – d.h. eine Substanz "anfällig" in einen unter Kontrolle stehenden Stoff – von Kontrollmaßnahmen. In Wien wurde die Komplexität der Kontrolle von Vorläufern psychotroper Substanzen so überwältigend vereinbart, dass keine absolute Verpflichtung zur Kontrolle dieser Substanzen bestand. Der neue Artikel 2 in Absatz 9 fordert die Vertragsparteien auf, "ihre Bestrebungen zu nutzen", um "diese Maßnahmen der Überwachung anzuwenden, wie dies praktikabel sein kann" auf Stoffe anzuwenden, die bei der unerlaubten Herstellung psychotroper Stoffe, d.h. ihrer Vorläufer und möglicherweise auch in der Chemie der Herstellung essentieller Stoffe, verwendet werden können. Diese Bestimmung wurde schließlich als unzureichend beurteilt und wurde durch das Vorläuferkontrollregime der Vereinten Nationen gegen den illegalen Verkehr in Drogen und psychotropen Substanzen, das zwei Tabellen von kontrollierten Vorläufern etablierte, verstärkt. Die Kommission über Drogen und den Internationalen Drogenkontrollausschuss wurde für die Zugabe, Entfernung und Übertragung von Substanzen zwischen den Tabellen zuständig. Analoge Circa 1999 schlug die Regierung von Spanien vor, die Schemata I und II zu Isomeren, Estern, Ethern, Salzen von Isomeren, Estern und Ethern und allen "Substanzen, die sich aus der Modifikation der chemischen Struktur eines Stoffes bereits in Schema I oder II ergeben, zu ändern und die pharmakologische Wirkungen ähnlich wie die von den Originalsubstanzen erzeugt haben". Die WHO lehnte diese Änderung ab. Die Kommission über Drogen in Narkotika änderte die Pläne, Stereoisomerismen einzubeziehen, jedoch mit dem Verständnis, dass "spezifische Isomere, die keine gefährliche pharmakologische Aktivität hatten und keine Gefahr für die Gesellschaft bestanden, von der Kontrolle ausgeschlossen werden konnten, da Dextromethorphan im Fall von Schedule I des Übereinkommens von 1961 gewesen war." Artikel 22 sieht vor: 1.(a) Vorbehaltlich ihrer verfassungsrechtlichen Einschränkungen behandelt jede Vertragspartei als strafbares Vergehen, wenn sie absichtlich begangen wird, alle gegen ein Gesetz oder eine Verordnung verstößt, die aufgrund ihrer Verpflichtungen aus diesem Übereinkommen erlassen wurde, und stellt sicher, dass schwere Straftaten einer angemessenen Strafe, insbesondere durch Inhaftierung oder andere Strafe gegen Freiheitsentzug haften. Ungeachtet des vorstehenden Absatzes können die Vertragsparteien, wenn Missbrauchspersonen psychotroper Stoffe solche Straftaten begangen haben, entweder als Alternative zur Verurteilung oder Strafe oder zusätzlich zur Strafe vorsehen, dass solche Missbrauchstäter Behandlung, Bildung, Nachsorge, Rehabilitation und soziale Wiedereingliederung nach Artikel 20 Absatz 1 erfahren. Verschwörung, Versuche, vorbereitende Handlungen und finanzielle Operationen im Zusammenhang mit Drogendelikten werden ebenfalls als kriminalisiert bezeichnet. Die Vertragsparteien werden auch aufgefordert, Überzeugungen zu zählen, die von ausländischen Regierungen bei der Bestimmung des Rezidivismus abgegeben werden. Artikel 22 stellt auch fest, dass Auslieferungsverträge wünschenswert sind, obwohl eine Nation das Recht behält, die Auslieferung zu verweigern, auch wenn die zuständigen Behörden der Ansicht sind, dass die Straftat nicht ausreichend ernst ist. " Wie bei allen Artikeln des Übereinkommens über psychotrope Stoffe sind die Bestimmungen von Artikel 22 nur Vorschläge, die das innerstaatliche Recht der Mitgliedstaaten nicht überwiegen: 4.Die Bestimmungen dieses Artikels unterliegen den Bestimmungen des innerstaatlichen Rechts der betreffenden Vertragspartei zu Fragen der Gerichtsbarkeit. 5.Nichts, das in diesem Artikel enthalten ist, betrifft das Prinzip, dass die Straftaten, auf die es sich bezieht, nach dem innerstaatlichen Recht einer Vertragspartei bestimmt, verfolgt und bestraft werden. Die Behandlung und Prävention Artikel 22 erlaubt es den Vertragsparteien, bei der Umsetzung der Strafbestimmungen des Übereinkommens Ausnahmen für Drogenmißbraucher zu treffen, indem sie "Behandlung, Bildung, Nachsorge, Rehabilitation und soziale Wiedereingliederung" für die Inhaftierung ersetzen. Dies spiegelt eine Verschiebung des Fokussierens im Krieg auf Drogen von Inhaftierung zu Behandlung und Prävention wider, die bereits 1971 begonnen hatte. Im Jahre 1972 wurde der Einheitlichen Übereinkunft über Suchtstoffe durch das Protokoll zur Änderung der Einheitlichen Übereinkunft über Suchtstoffe eine parallele Vorschrift zur Behandlung von Drogenmißbrauchern hinzugefügt. Artikel 20 beauftragt Drogenbehandlungs-, Bildungs- und Präventionsmaßnahmen und fordert die Vertragsparteien auf, die Bemühungen zu unterstützen, "die Probleme des Missbrauchs psychotroper Substanzen und seiner Verhütung zu verstehen" und "eine solche Verständigung unter der Allgemeinheit zu fördern, wenn das Risiko besteht, dass der Missbrauch solcher Substanzen weit verbreitet wird."Um diesen Bestimmungen nachzukommen, unterstützen die meisten Vertragsparteien Organisationen und Agenturen, die diesen Zielen gewidmet sind, finanziell. Die Vereinigten Staaten z.B. haben 1974 das Nationale Institut für Drogenmissbrauch eingerichtet, um der Forschungsanforderung nachzukommen und 1983 mit der Förderung der Drogenmissbrauchsresistenzerziehung begonnen, um die Bildungs- und Präventionsanforderungen zu erfüllen. Aktuelle Trends Die Bekämpfung von Stimulanzien ist für die Vereinten Nationen eine große Herausforderung. 1997 warnte der Weltdrogenbericht: Seit Mitte der 80er Jahre hat die Welt eine Welle synthetischer Stimulanzienmißbrauchs mit etwa dem neunfachen der 1993 beschlagnahmten Menge gegenüber 1978 konfrontiert, was einem durchschnittlichen jährlichen Anstieg von 16 % entspricht. Das Prinzip synthetischer Drogen, die kriminell hergestellt werden, sind die Amphetamin-artigen Reize (ATS), die das weit verbreitete Amphetamin und Methamphetamin sowie das kürzlich populärere Methylendioxymethamphetamin (MDMA) als Ecstasy umfassen." Es wird geschätzt, dass in der ganzen Welt 30.000.000 Menschen ATS verwenden. Dies ist 0,5 Prozent der globalen Bevölkerung und überschreitet die Zahl mit Heroin und wahrscheinlich mit Kokain. Eine Sondertagung der UN-Vollversammlung im Rahmen des Weltdrogenproblems von 1998 stellte fest: Zwischen 1971 und 1995 stieg die Zahl der amphetaminartigen Stimulanzien unter internationaler Kontrolle fast fünffach an. . .ecstasy und verwandte Designer-Medikamente sind im Zeitplan eines der 1971er Konvention, weil sie praktisch keinen medizinischen Gebrauch haben, während Amphetamin und Methamphetamin unter Zeitplan 2 sind, weil sie das Leben mit medizinischem Gebrauch begannen. Aber obwohl sie geplant sind, arbeitet das System nicht wirklich für diese illegal produzierten Drogen. Eine der wichtigsten Einschränkungen des Kontrollsystems ist, dass die Psychotrope Konvention nicht dazu bestimmt war, illegale Märkte zu kontrollieren. Es wurde entwickelt, um legitime Pharmamärkte zu kontrollieren und zu regulieren, um ihre Abzweigung in unerlaubte Märkte zu verhindern. In dem Bericht wurden Vorschläge zur Erhöhung der Flexibilität bei der Planung von Drogen im Rahmen des Konvents und zur Änderung der Drogenbekämpfungsverträge vorgelegt, um sie auf die gegenwärtige Situation zu reagieren. Der Vorschlag hat sich jedoch auch nicht angezogen. Aufgrund der leichten Herstellung von Methamphetamin, Methcathinon und einigen anderen Stimulanzien konzentrieren sich die Kontrollmaßnahmen weniger auf die Verhinderung von Drogen an Grenzübergängen. Stattdessen zentrieren sie sich auf zunehmend lange Gefängnisstrafen für Hersteller und Verkehrsunternehmer sowie auf Vorschriften über große Einkäufe von Vorläufern wie Ephedrin und Pseudoephedrin. Der Internationale Kontrollausschuss für die Drogenbekämpfung und die Kommission für die Drogenbekämpfung helfen, diesen Kampf zu koordinieren, indem zusätzliche Vorläufer zu den im Rahmen des Übereinkommens der Vereinten Nationen über den illegalen Drogenverkehr und psychotrope Stoffe kontrollierten Chemikalientabellen hinzugefügt werden. Im Jahr 1997 forderte ECOSOC Nationen auf, das Völkerrecht durch die Zusammenarbeit "mit relevanten internationalen Organisationen wie Interpol und der Weltzollorganisation " zu unterstützen, um koordinierte internationale Maßnahmen im Kampf gegen die unerlaubte Nachfrage nach und die Versorgung von Amphetamin-Stimulatoren und deren Vorläufern zu fördern." Diese Entschließung forderte auch die Regierungen auf, die die Vorläuferexporte überwachten, "um mit den Behörden des Imports von Staaten über die Legitimität von Geschäften mit Besorgnis zu erkundigen und den Internationalen Kontrollausschuss für die Drogenbekämpfung zu informieren, insbesondere wenn sie keine Antwort auf ihre Anfragen erhalten." In den meisten Industrienationen gibt es Taschen mit hochintensiver heimischer Produktion und Handel, wie z.B. im ländlichen Südwesten Virginias. Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität ist jedoch der Ansicht, dass Ostasien (insbesondere Thailand) jetzt das schwerste Amphetamin-ähnliche Reizmittel (ATS) Problem der Welt hat. Ein Bericht der Agentur von 2002 stellte fest: Für viele Länder ist das Problem der ATS relativ neu, wächst schnell und unwahrscheinlich weg zu gehen. Die geografische Verbreitung nimmt zu. .Abuse wird zunehmend unter jüngeren Populationen konzentriert, die allgemein und irrtümlich glauben, dass die Substanzen sicher und gutartig sind. Der Missbrauch von ATS droht, Teil der Mainstream-Kultur zu werden. Je weniger optimistisch ist, dass ATS bereits in normatives junges Erwachsenenverhalten so weit eingebettet ist, dass es trotz der Probleme der physischen, sozialen und wirtschaftlichen Schäden sehr schwierig sein wird. Das Amt fordert die Nationen auf, mehr Ressourcen für die Bemühungen zur Reduzierung der Nachfrage, zur Verbesserung der Behandlung und Rehabilitation zu bringen, die Beteiligung des Privatsektors an der Beseitigung von Drogen vom Arbeitsplatz zu erhöhen und die Drogeninformationsräumerei zu erweitern, um die Informationen effektiver zu teilen. Kanadische Nichteinhaltung Im Jahr 2000 hat der International Narcotics Control Board Kanada gejagt, um die Forderung des Konvents, dass internationale Transaktionen in kontrollierten Psychotropen an den Board gemeldet werden, nicht einzuhalten. INCB-Generalsekretär Herbert Schaepe sagte: Aus Kanada gibt es nur ein großes, schwarzes Loch. Wir wissen nicht, was ins Land geht, noch kommen wir raus. Wir können die internationale Bewegung dieser Stoffe, die unser Mandat ist, nicht überwachen. Das Fehlen von Kontrollen in Kanada bedeutet, dass sie für gefälschte Unternehmen bestimmt werden können, die sie in die Hände von Verkehrsteilnehmern ableiten. Menschen in Drittländern könnten sie durch Kanada bringen. Normalerweise hat Kanada einen sehr guten Ruf, seine internationalen Verpflichtungen zu erfüllen, aber hier bricht es einfach den Vertrag – ein Vertrag, den er vor langer Zeit ratifiziert hat. Es ist sehr störend. Licit Drogenprobleme In einer ungewöhnlichen Abweichung von seinen normalerweise pro-Industrie lehnte die INCB im Jahr 2001 eine Pressemitteilung über den übermäßigen Einsatz von licit psychotropics aus: ..Die Board weist auf eine lockere Regulierung, unzuverlässige Schätzungen und Informationen über medizinische Bedürfnisse, aggressive Marketing-Techniken und unangemessene oder sogar unethische verschreibungspflichtige Praktiken als die Hauptgründe für die Überversorgung solcher kontrollierten Substanzen wie Benzodiazepine und verschiedene Amphetamin-Typen. Eine einfache Verfügbarkeit führt zu einem Überkonsum solcher Substanzen, entweder in Form von Drogenmissbrauch oder durch eine Kultur des Drogenkonsums, um mit einer Vielzahl von nicht-medizinischen Problemen umzugehen. ..Insomnia, Angst, Adipositas und Kinder-Hyperaktivität sowie verschiedene Arten von Schmerzen sind unter den häufigsten Problemen aufgeführt, die durch Präskribieren psychotroper Substanzen behandelt werden. Der Board ist besonders besorgt, dass schnelle Lösungen bevorzugt werden, ohne die langfristigen Auswirkungen zu betrachten, da ein übermäßiger Konsum solcher Medikamente zu einer Abhängigkeit und anderen körperlichen und geistigen Leiden führen könnte. Der Board warnte auch, dass das Internet "leichten Zugang zu Informationen über die Drogenproduktion und Drogenkonsum", nannte es "eine wachsende Quelle des Online-Drogenhandels". Die Kammer wies darauf hin, dass einige Internet-Lieferanten kontrollierte Medikamente verkaufen, ohne die ärztlichen Vorschriften des Übereinkommens zu beachten. Liste der kontrollierten psychotropen Substanzen Quelle: INCB Green List (28. Auflage, 2017) Statistiken Alle Schedules bestehen aus 116 Positionen und gemeinsame Verallgemeinerungsklausel für Salze. Der Zeitplan I enthält auch die Verallgemeinerungsklausel für Stereoisomere. Es gibt auch 2 spezifische Verallgemeinerungen, sowohl für Tetrahydrocannabinol stereochemische Varianten. Es gibt keine Ausschlüsse. Schema I Enthält 62 Positionen (einschließlich 1 Position für sechs Tetrahydrocannabinol-Isomere), Verallgemeinerungsklausel für Stereoisomere, spezifische Verallgemeinerung für Tetrahydrocannabinol stereochemische Varianten und gemeinsame Verallgemeinerungsklausel für Salze. Phenethylamin Psychedelics: 2,5-Dimethoxy-4-bromamphetamin (DOB) Dimethoxyamphetamin (DMA) 2,5-Dimethoxy-4-ethylamphetamin(DOET) Methylendioxyhydroxyamphetamin (MDOH) Methylendioxyethylamphetamin (MDEA) 3,4-Methylendioxy-N-methylamphetamin (MDMA) mescaline Isomere des natürlichen Tetrahydrocannabinols: Tetrahydrocannabinol, die folgenden Isomeren und ihre stereochemischen Varianten: 9R)-Δ6a(10a)-tetrahydrocannabinol — 7,8,9,10-Tetrahydro-6,6,9-trimethyl-3-pentyl-6H-dibenzo[b,d]pyran-1-ol 9R,10aR)-Δ6a(7)-tetrahydrocannabinol — 9R,10aR)-8,9,10a-Tetrahydro-6,6,9-trimethyl-3-pentyl-6H-dibenzo[b,d]pyran-1-ol(6aR,9R,10aR)-Δ7-tetrahydrocannabinol — (6aR,9R,10aR)-6a,9,10a-tetrahydro-6,6,9-trimethyl-3-pentyl-6H-dibenzo[b] 6aR,10aR)-Δ8-Tetrahydrocannabinol — (6aR,10aR)-6a,7,10a-Tetrahydro-6,6,9-trimethyl-3-pentyl-6H-dibenzo[b,d]pyran-1-ol (6aR,9R)-Δ10-tetrahydrocannabinol — 6a,7,8,9-tetrahydro-R6,69-trimethyl-3-pentyl-6H-dibenzo[b] Dissoziative: eticyclidin (PCE) rolicyclidin (PHP, PCPy) tenocyclidin (TCP)Ergoline: LSD Die Stereoisomeren von Stoffen in der Liste I werden auch kontrolliert, sofern nicht ausdrücklich ausgenommen, wenn die Existenz solcher Stereoisomeren innerhalb der spezifischen chemischen Bezeichnung möglich ist. Salze aller Stoffe, die unter die vier Zeitpläne fallen, sofern dies möglich ist, sind auch unter internationaler Kontrolle. Schema II Enthält 17 Positionen, spezifische Verallgemeinerung für Tetrahydrocannabinol stereochemische Varianten und gemeinsame Verallgemeinerungsklausel für Salze. Stimulanzien: Aminptinamphetamin und seine Isomeren (dextroamphetamin und Levoamphetamin) Fenethyllinmethamphetamin und seine Isomeren (dextromethamphetamin und Levomethamphetamin) Methylphenidat und seine Isomeren (dextromethylphenidat und Levomethylphenidat) Phenmetrazin a-PVP N-EthylpentylonePhenethylamin Psychedelika: 2C-BNatural Cannabinole: Δ9-Tetrahydrocannabinol — (6aR,10aR)-6a,7,8,10a-Tetrahydro-6,6,9-trimethyl-3-pentyl-6H-dibenzo[b,d]pyran-1-ol und seine stereochemischen Varianten (Dronabinol ist der internationale nicht-proprietäre Name, obwohl er sich nur auf eine der stereochemischen Varianten von delta-9-Tetrahydrocannabinol bezieht: Dissoziatoren: Phencyclidin (PCP)Andere: ZipeprolSalze aller Stoffe, die unter die vier Schemata fallen, wenn die Existenz solcher Salze möglich ist, sind auch unter internationaler Kontrolle. Schema III Enthält 9 Positionen und gemeinsame Verallgemeinerungsklausel für Salze. Depressiva (Barbiturate): amobarbitale aberalbitale Cyclobarbital-PentobarbitalDepressiva (Benzodiazepine:) flunitrazepamDepressiva (andere): glutethimideSemisynthetische Agonisten-antagonistische Opioide: buprenorphineSynthetische Agonisten-antagonistische Opioiden – benzomorphane Zeitplan IV enthält 62 Positionen und gemeinsame Verallgemeinerungsklausel für Salze. Depressiva (Barbiturate): Allobarbital, Butobarbital, Methylphenobarbital, Phenobarbital, ButabarbitalDepressiva (Benzdiazepine:) Medikamente mit sowohl stimulierenden als auch opioiden Wirkungen: Lefetamin (SPA) — offenes Ketten Opioid mit ebenfalls stimulierenden Wirkungen Salze aller Stoffe, die unter die vier Zeitpläne fallen, sofern dies möglich ist, sind auch unter internationaler Kontrolle. Reguliert an anderer Stelle wird Ephedrin (sowie Pseudoephedrin und Norephedrin) als UN-kontrollierter Arzneimittelvorläufer reguliert. Im Folgenden wird die Einheitliche Konvention über Narkotika abgehalten. Cannabis: Cannabis — die blühenden oder fruchtenden Spitzen der Cannabispflanze (nicht extrahiert) Cannabisharz — das abgetrennte Harz, roh oder gereinigt, erhalten aus den Cannabispflanzenextrakten und Tinkturen von CannabisCoca Blatt, Kokain und Ekgonin: Kokablatt — das Blatt des Kokabuschs (Pflanzenmaterial), ausgenommen ein Blatt, aus dem alle Ekgonin, Kokain und andere Ekgoninalkaloide entfernt worden sind Kokain (Methylester des Benzoylecgonins) — ein in Kokablättern gefundenes Alkaloid, das durch Synthese aus Ekgonin hergestellt wird — seine Ester und Derivate, die in Ekgonin und Kokain umwandelbar sind Alle anderen Drogen, die von der Drogenkonvention geplant sind, sind agonistisch-nur Opioide (und natürliche Quellen davon.) Nicht von UN-Konventionen geplant Pflanzen, die die Quelle von Stoffen sind, die von dieser Konvention vorgesehen sind, sind nicht vorgesehen (siehe Abschnitte Psychedelic Pflanzen und Pilze und Organische Pflanzen). Teilliste der psychotropen Substanzen, die derzeit oder früher in der Medizin verwendet werden, aber nicht geplant: Ketamin (dissoziativ) und dessen Stereoisomeresketamin modafinil (stimulant,) seine Stereoisomeren Armodafinil, und ein ähnliches Medikament adrafinil dextromethorphan (dissoziativ, verwendet medizinisch als Hufunterdrücker) und seine Metaboliten-Diphenhydramin Siehe auch Liste der UN-kontrollierten Suchtmittel Liste der UN-kontrollierten Drogenvorläufer Verordnung der therapeutischen Güter Drogenverbotsgesetz Kontrollierte Stoffe Gesetz Federal Analogue Act Hinweise und Hinweise Fußnoten Referenzen Kommentar zum Übereinkommen über psychotrope Stoffe, Geschehen in Wien am 21. Februar 1971, Adolf Lande, United Nations: New York, 1976 (E/CN.7/589) Bewley-Taylor, David R. und Fazey, Cindy S. J.: The Mechanics and Dynamics of the UN System for International Drug Control, 14. März 2003. Saunders, Nicholas: E ist für Ecstasy, Anlage 1: Referenzabschnitt, Brief von mir in New Scientist, 18. Dezember 1993. Die Ratifizierung des Übereinkommens über psychotrope Stoffe 1971 und seine Umsetzung in nationale Rechtsvorschriften in der Bundesrepublik Deutschland, Bulletin über die Sucht, 1982.1973/1773(LIV).1971 Artikel 2 Cappato, Marco und Perduca, Marco: Konzeptpapier für Kampagnen der Transnationalen Radikalen Partei und der Internationalen Antiprohibitionistischen Liga zur Reform der UN-Übereinkommen über Drogen, 9. Oktober 2002. Bewley-Taylor, David R.: Brechen der Impasse: Polarisation & Paralyse in der UN-Drogenkontrolle, Juli 2002.Psychotrop Stoffe unter International Control („Green List“) Die chemische Bezeichnung und Struktur jedes Stoffes unter der Kontrolle des Vertrags. Korreliert die vom Vertrag kontrollierten Drogen und Substanzen mit denen des kanadischen Drogen- und Drogengesetzes, des britischen Drogenmissbrauchsgesetzes 1971 und des US-kontrollierten Drogengesetzes. Drogendiplomatie im zwanzigsten Jahrhundert: eine internationale Geschichte, William B. McAllister, Routledge, 2000 Single Convention on Narcotic Drugs. Expertenausschuss der Weltgesundheitsorganisation für Drogenabhängigkeit – Berichte über Drogenbewertungen Unterschriften und Ratifizierungen. Ein Primer über die UN-Drogenkontrollkonventionen Transnationales Institut, 2015. Ein squround ist ein Behälter, dessen Form zwischen einem Quadrat und einer runden Wanne ist. Es ähnelt einem Oval, ist aber manchmal näher an einem Rechteck mit abgerundeten Ecken. Diese ermöglichen es, den Inhalt leicht aus dem Behälter herauszuwerfen. Der Name ist ein Portmanteau für "Square-Runde" (Kartons), der sich auf einen Kompromiss zwischen einem Quadrat und einem runden Karton bezieht. Es ist manchmal auch als Scround bekannt. " Squround kann sich auf andere Formen als Wannen beziehen: Uhren, Schwimmbäder, Flaschen, etc. Eis squround Behälter Der Begriff gilt meistens für die Eiscreme-Verpackungsgestaltung, bei der der Wechsel auf einen Squround von Kartonziegeln, zylindrischen Halbgallonen und anderen Behältern durch Verbraucherpräferenz sowie Kostenwirksamkeit motiviert wird. Diese Pakete sind rechteckiger als quadratisch, aber die Seitenkanten sind abgerundet, während Ober- und Unterseiten vollständig flach sind. Die Squround-Verpackung bietet einen Teil des Verbrauchers Appell der traditionellen zylindrischen Verpackung, während auch dicht wie ziegelförmige quadratische Kartons verpackt. Der Behälter ist üblicherweise aus Karton gefertigt, kann aber thermogeformte oder spritzgegossene Kunststoffbauteile aufweisen. Es gibt in der Regel einen separaten Deckel aus Pappe, Kunststoff oder beide. Es bietet mehrere Vorteile gegenüber anderen Eispaketen: Es kann leicht herausgewürfelt werden, es passt besser in Heim-Gefrierfächer verpackt es eng in sekundäre Pakete für den Versand es macht leistungsfähigere Nutzung von Einzelhandel Regal Platz hat es eine gute Markenerkennung (über die runde Halb-Galone), da die flachere Front ist ein lesbarer Billboard für jeden Geschmack Der Deckel kann stichprobenartige Merkmale aufweisen. Obwohl Squrounds in traditionellen Halbgallon-Größen erhältlich sind, gibt es einen Trend zu Marketing nicht-traditionellen 56-Unzen, und vor kurzem sogar 48-ouce-Größe. Die Verkleinerung in Kartongröße schien nicht negativ auf den Stückverkauf zu beeinflussen. Mayfield Dairy, der im Januar 2003 den Umstieg auf die Kartons verkündete, erklärte Food Engineering im April, dass sie im Jahr 2003 die gleiche Anzahl von 56 Unzen Einheiten verkaufen würden, wie sie 2002 64 Unzen Kartons verkaufte. Breyers, die im Jahr 2000 ein früher Adopter des kleineren Pakets für seine "Ice Cream Parlor" Marken war, verwendet ab 2005 das kleinere Paket über alle seine Eiscreme Aromen. 2008 wechselten sie in einen noch kleineren 48 Unzen Container. Siehe auch Squircle Referenzen Yam, K.L, Encyclopedia of Packaging Technology, John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Obround bei Wikimedia CommonsRobert D. Manning (geboren 1957) ist ein amerikanischer Finanzexperte in Verbraucherkrediten und Finanzdienstleistungen. Bis 2008 war Manning Professor für Finanzen am E. Philip Saunders College of Business des Rochester Institute of Technology. Education Manning hat einen BA an der Duke University, einen Masterstudiengang an der Northern Illinois University, Economic History and Latin American Studies (1981) und einen Doktortitel an der Johns Hopkins University, Programm in Comparative International Development (1989). Karriere Er spezialisiert sich auch auf die US und die globale Bankenderegulierung, Verbraucherverschuldung, makroökonomische Trends in der Verbraucherwirtschaft und die US-amerikanischen Arbeitsmarkttrends. Er ist auch eine Behörde für soziale Ungleichheit der USA, mexikanische Wirtschaftsentwicklung, Einwanderung in die USA, kleine Unternehmertum, Stadtentwicklungsfragen, Rasse und ethnische Beziehungen und Hochschulfinanzierung. Manning wurde zum Thema Verbraucherverschuldung über CNN’sIn the Money, NPR’s To the Point, CBS Evening News and Money Magazine interviewt – sowie Gastauftritte auf der Al Franken Show.Manning ist der Autor von Credit Card Nation, und eine jüngste eingehende Studie, “Living With Debt” gesponsert von LendingTree.com, und ist in Danny Schechters Dokumentarfilm “In Debt We Trust”, die im Sommer 2006 veröffentlicht wurde. Manning ist Fellow am Filene Research Institute. Konkurs im Juni 2020 Manning reichte für Bankrott im Western District of New York ein. Mehr als eine halbe Million Dollar an Gläubiger und den Internen Einnahmendienst. Konkurs Fall Nummer 2-20482 http://www.nywb.uscourts.gov/calendars/341/8142020_13_rocb350341.html Werke Kreditkarte Nation, Grundbücher, 2000. Leben mit Debt, 2005. Referenzen Externe Links Rochester Institute of Technology's E. Philip Saunders College of Business "Filene Research Institute" Werke von oder über Robert D. Manning in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Bewerbungen auf C-SPAN