Energiegesetze regeln die Nutzung und Besteuerung von Energie, sowohl erneuerbare als auch nicht erneuerbare. Diese Gesetze sind die Hauptbehörden (z.B. Rechtsprechung, Satzungen, Regeln, Vorschriften und Urteile) im Zusammenhang mit Energie. Die Energiepolitik bezieht sich dagegen auf die Politik und die Politik der Energie. Das Energierecht umfasst die gesetzliche Regelung für Öl, Benzin und "Extraktsteuer". Die Praxis des Energierechts umfasst Verträge zum Sitzen, Absaugen, Lizenzen für den Erwerb und Eigentumsrechte an Öl und Gas sowohl unter dem Boden vor der Entdeckung als auch nach deren Eroberung, und Adjudication in Bezug auf diese Rechte. Erneuerbares EnergierechtInternationales Recht Es gibt ein wachsendes akademisches Interesse am internationalen Energierecht, einschließlich Weiterbildungsseminare, Verträge, Rechtsrezensionen und Graduiertenkurse. In der gleichen Linie hat sich das Interesse an energiespezifischen Fragen und deren besondere Beziehung zum internationalen Handel und verbundenen Organisationen wie der Welthandelsorganisation verstärkt. Afrika Ägyptens Energie in Ägypten wird durch das Ministerium für Elektrizität und Erneuerbare Energien von Ägypten reguliert, das ist das Regierungsministerium für die Verwaltung und Regulierung der Erzeugung, Übertragung und Verteilung von Strom in Ägypten. Der Hauptsitz ist in Kairo. Der aktuelle Minister ab 2020 ist Mohamed Shaker. Das Ministerium wurde 1964 mit dem Präsidentendekret Nr. 147 gegründet. Der berühmte Aswan High Dam, der Strom produziert, ist Regierung im Besitz und reguliert; seine Konstruktion erforderte die Entfernung von Abu Simbel Tempel und den Tempel von Dendur. Ghana hat eine Regulierungsstelle für Energie, die Energiekommission. Nigerias Regierung besitzt die Nigerianische National Petroleum Corporation. Uganda hat ein neues Atomenergiegesetz verabschiedet, das es hofft, "die technische Zusammenarbeit zwischen dem Land und der Internationalen Atomenergie-Agentur zu fördern", so "ein leitender Beamter" aus diesem afrikanischen Land. Australien Energy ist ein großes Geschäft in Australien. Die Australian Petroleum Production and Exploration Association repräsentiert 98 % der Öl- und Gasproduzenten in Australien. Kanada Kanada hat ein umfangreiches Energierecht, sowohl durch den Verband als auch die Provinzen, insbesondere Alberta. Dazu gehören: Alternative Fuels Act (1995, c. 20 ) Kooperatives Energiegesetz (1980-81-82-83, c. 108 ) Energieverwaltungsgesetz (R.S, 1985, c. E-6 ) Energieüberwachungsgesetz (R.S, 1985, c. E-8 ) Kernenergiegesetz (R.S, 1985, c. A-16 ) Kanada Öl- und Gasbetriebsgesetz (R.S. 1985, c. O-7)Kanada Petroleum Resources Act (1985, c. 36 (2. Lieferung) National Energy Board Act (R.S, 1985, c. N-7) Elektrizitäts- und Gasinspektionsgesetz (R.S, 1985, c. E-4 )Es gibt ein gewisses akademisches Interesse am Energierecht Kanadas, mit lockeren periodischen Dienstleistungen, Monographien und Beratung mit Anwälten, die sich auf diese Praxis spezialisiert haben. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat ein kanadisches Energiefallgesetz erlassen. Die Energiegesetze Kanadas sind wegen ihrer staatlichen Energieressourcen so umfangreich und kompliziert: Die Ölsande sind Gold nicht nur für die Ölfirmen, sondern auch für Albertas Provinzregierung, die die Mineralrechte für nahezu das ganze Land besitzt und die Industrie für drei Viertel eines Jahrhunderts ermutigt hat. Kanada und die Provinz Quebec besitzen auch umfangreiche Wasserkraftwerke, die nicht nur Strom, sondern Kontroversen erzeugt haben. Das europäische Energierecht der Europäischen Union hat sich auf die rechtlichen Mechanismen zur Steuerung kurzfristiger Störungen der Energieversorgung des Kontinents konzentriert, wie das Gesetz von 1974 zur Sicherung der Energieversorgung. Das europäische integrierte Wasserstoffprojekt war ein Projekt der Europäischen Union zur Integration der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa (ECE) und zur Schaffung einer Grundlage für die ECE-Regelung von Wasserstofffahrzeugen und der notwendigen Infrastruktur, die nationale Rechtsvorschriften und Vorschriften ersetzt. Ziel dieses Projekts war die Verbesserung der Sicherheit von Wasserstofffahrzeugen und die Harmonisierung ihres Lizenz- und Genehmigungsverfahrens. Fünf Nationen haben das Energiekonsortium EurObserv'ER geschaffen. Die EU hat auch eine Energiegemeinschaft geschaffen, um ihre Politiken in Südosteuropa auszuweiten. Austuraiu beherbergt die jährlichen Welt Sustainable Energy Days. Das Erneuerbare-Energierecht Deutschlands beauftragt die Nutzung erneuerbarer Energien durch Steuern und Zölle. Sie fördert die Entwicklung erneuerbarer Energiequellen über ein System von Einspeisetarifen. Sie regelt die Energiemenge des Herstellers und die Art der erneuerbaren Energiequelle.Sie schafft auch einen Anreiz, technologische Fortschritte und Kosten zu fördern. Die Ergebnisse haben begonnen: Am 6. Juni 2014 kamen mehr als die Hälfte der an diesem Datum verwendeten Energie aus Solarenergie. Trotz regulatorischer Prozesse, die dem Energiemix mehr erneuerbare Energien verleihen, ist das deutsche Stromnetz zuverlässiger geworden, nicht weniger. Die Bundesregierung hat vorgeschlagen, "ihre geplante Phase des Ausstiegs von Kernenergie zu verlassen, um die Elektrizitätspreise wieder zu sichern und die Umwelt zu schützen, so die Vorschläge, die von einer Energie-Task Force unter dem Wirtschaftsminister Michael Glos erstellt wurden." Die deutsche Grüne Partei hat gegen Kernenergie sowie die Marktmacht der deutschen Versorgungsunternehmen, die behauptet, "Energiemangel" sei künstlich geschaffen worden. Das deutsche Energierecht ist von großem akademischem Interesse. Ein Diagramm zur Zusammenfassung der deutschen Energiegesetzgebung ist verfügbar. Italien hat wenige natürliche Ressourcen. Mangel an erheblichen Ablagerungen von Eisen, Kohle oder Öl. Bewährte Erdgasreserven, vor allem im Po-Tal und an der Küste Adria, bilden die wichtigste Mineralressource des Landes. Mehr als 80% der Energiequellen des Landes werden importiert. Der Energiesektor ist stark von Importen aus dem Ausland abhängig: 2006 importierte das Land mehr als 86 % seines gesamten Energieverbrauchs. In den letzten zehn Jahren ist Italien zu einem der weltweit größten Hersteller von erneuerbaren Energien geworden, der 2009 zum fünftgrößten Solarenergieproduzent der Welt und 2008 zum sechstgrößten Hersteller von Windenergie zählt. 1987, nach der Katastrophe von Tschernobyl, verabschiedete eine große Mehrheit der Italiener ein Referendum, das sich für die Abschaffung der Kernkraft entschieden hat. Die Regierung reagierte darauf, bestehende Kernkraftwerke zu schließen und das nationale Atomprogramm vollständig einzustellen. Italien importiert auch etwa 16 % seines Strombedarfs aus Frankreich für 6,5 GWe, was es zum weltweit größten Stromimporteur macht. Aufgrund ihrer Abhängigkeit von teuren fossilen Brennstoffen und Importen zahlen Italiener rund 45 % mehr als der EU-Durchschnitt für Strom. Im Jahr 2004 brachte ein neues Energiegesetz die Möglichkeit von Joint Ventures mit ausländischen Unternehmen, Kernkraftwerke zu bauen und Strom zu importieren. Im Jahr 2005 hat ENEL mit Electricite de France für 200 MWe aus einem Kernreaktor in Frankreich eine Vereinbarung mit dem Energiekonzern Electricite de France getroffen und potenziell weitere 1.000 MWe aus dem Neubau. Im Rahmen der Vereinbarung erhielt ENEL eine Beteiligung von 12,5% am Projekt und direkte Beteiligung an Design, Bau und Betrieb der Anlagen. In einem anderen Schritt kaufte ENEL auch 66% des slowakischen Stromverbrauchs, der sechs Kernreaktoren betreibt. Im Rahmen dieses Abkommens zahlt ENEL der slowakischen Regierung 1,6 Mrd. EUR, um ein Kernkraftwerk in Mochovce abzuschließen, das eine Bruttoleistung von 942 MWe aufweist. Mit diesen Abkommen hat Italien den Zugang zu Kernenergie geschafft, ohne Reaktoren auf italienischem Gebiet zu platzieren. Litauen Die Nation Litauens hat ein Energierecht, Energetikos teisė. Ukraine In der Ukraine werden Projekte für erneuerbare Energien von einem Einspeisetarifsystem unterstützt. Das Gesetz der Ukraine "Über alternative Energiequellen" bezieht sich auf alternative Energiequellen: Solar, Wind, Geothermie, Hydrothermal, Meeres- und Hydrokinetische Energie, Wasserkraft, Biomasse, Deponie Biogas und andere. Die ukrainische Nationale Energie- und Versorgungsregulierungskommission und die staatliche Agentur für Energieeffizienz und Energieeinsparung der Ukraine sind die wichtigsten Regulierungsbehörden für erneuerbare Energien. Reformen wurden von der ukrainischen Regierung im alternativen Energiebereich vorgenommen. Es besteht Bedarf an Energieeinsparungen in der Ukraine. Sein Potenzial erreicht nur in staatseigenen Gebäuden etwa 5 Milliarden Euro. Die Ukraine verfügt über eine separate Regulierungsbehörde, um die Ausschlusszone von Tschernobyl zu verwalten. Andere europäische Länder Albanien hat das albanische Institut für Öl und Gas gegründet. In Island gibt es beträchtliche Geothermie; etwa 80% des Energiebedarfs der Nation werden von Geothermiequellen erfüllt, die alle im Besitz der Regierung sind oder von ihr geregelt werden. Indien Irak Technisch gesehen hat der Irak kein Energierecht, sondern schon seit fast fünf Jahren ist die vorgeschlagene Gesetzgebung anhängig. Das irakische Ölministerium vergibt Verträge an nur wenige Unternehmen. Ab Juli 2014 gibt es 23 etablierte Ölgesellschaften, aber nur 17 Bankenkonzerne im Irak. Israel Das Israel Energy Sources Law, 5750-1989 ("Energiegesetz")" definiert das, was als Energie- und Energiequelle betrachtet wird, und sein Ziel ist es, die Ausbeutung von Energiequellen zu regulieren und gleichzeitig die effiziente Nutzung zu gewährleisten.Im Rahmen des Energiegesetzes wurden bestimmte Messmethoden von der Israel-Gesetzgebung nominiert, um die Effizienz der Nutzung der Energiequelle zu regulieren. Darüber hinaus ist das Unternehmen berechtigt, diese Quellen zu verfolgen und zu nutzen. Darüber hinaus gibt es in Israel bestimmte zusätzliche Gesetze, die sich mit der Nutzung von Energiequellen befassen, wie zum Beispiel das Erdgassektorgesetz, 5762-2002, das die Bedingungen für die Entwicklung der Erdgassphäre in Israel bietet, und das Elektrizitätssektorgesetz, 5756-1996, "Public Utility Authority – Electricity", das Richtlinien und Vorschriften für die Nutzung erneuerbarer Stromquellen veröffentlicht, einschließlich Solarenergie und Wasserenergie. Japan Vor Erdbeben und Tsunami im März 2011 und den daraus resultierenden Atomkatastrophen erwirtschaftete Japan 30 % seiner elektrischen Energie aus Kernreaktoren und plante, diesen Anteil auf 40 % zu erhöhen. Die Kernenergie war eine nationale strategische Priorität in Japan, aber es gab Besorgnis über die Fähigkeit Japans Atomkraftwerke, seismischen Aktivitäten standzuhalten. Das Kernkraftwerk Kashiwazaki-Kariwa wurde nach einem Erdbeben im Jahr 2007 für 21 Monate komplett stillgelegt. Das Erdbeben und Tsunami von 2011 verursachten den Ausfall von Kühlsystemen im Kernkraftwerk Fukushima I am 11. März und es wurde ein Atomnotfall erklärt. 140.000 Einwohner wurden evakuiert. Die gesamte Menge an freigesetztem radioaktivem Material ist unklar, da die Krise fortdauert. Am 6. Mai 2011, Ministerpräsident Naoto Kan ordnete an, dass das Atomkraftwerk Hamaoka stillgelegt wird, da ein Erdbeben von der Größe 8,0 oder höher wahrscheinlich in den nächsten 30 Jahren das Gebiet treffen wird. Probleme bei der Stabilisierung des Kernkraftwerks Fukushima I hatten verhärtete Einstellungen gegenüber der Kernenergie. Ab Juni 2011, "mehr als 80 Prozent der Japaner sagen, sie sind antinukleare und misstrauische Regierung Informationen über Strahlung". Ab Oktober 2011 gab es Stromknappheit, aber Japan überlebte den Sommer ohne die großen Blackouts, die vorhergesagt wurden. Ein energieweißes Papier, das im Oktober 2011 vom japanischen Kabinett genehmigt wurde, sagt "das öffentliche Vertrauen in die Sicherheit der Kernkraft wurde durch die Katastrophe von Fukushima stark geschädigt", und fordert eine Verringerung der Abhängigkeit des Landes von der Kernkraft. Viele der Kernkraftwerke Japans wurden geschlossen oder ihr Betrieb wurde für Sicherheitskontrollen eingestellt. Die letzten 54 Reaktoren Japans (Tomari-3) gingen am 5. Mai 2012 für die Wartung offline und ließen Japan seit 1970 zum ersten Mal ohne nuklear erzeugte elektrische Energie. Trotz Protesten wurde am 1. Juli 2012 Einheit 3 des Ōi Kernkraftwerks neu gestartet. Seit September 2012 sind die Ōi-Einheiten 3 und 4 Japans einzige funktionierende Kernkraftwerke, obwohl die Stadt und die Präfektur von Osaka gefordert haben, dass sie stillgelegt werden. Der Gemeinsame Aktionsplan der Vereinigten Staaten-Japan ist ein bilaterales Abkommen, das darauf abzielt, einen Rahmen für die gemeinsame Forschung und Entwicklung der Kernenergietechnologie zu schaffen, der am 18. April 2007 unterzeichnet wurde. Es wird angenommen, dass das Abkommen die erste ist, die die USA unterzeichnet haben, um Kernenergietechnologien mit einem anderen Land zu entwickeln, obwohl Japan Abkommen mit Australien, Kanada, China, Frankreich und dem Vereinigten Königreich hat. Im Rahmen des Plans würden die Vereinigten Staaten und Japan jeweils Forschung in der schnellen Reaktortechnologie, in der Brennstoffkreislauftechnik, in der fortgeschrittenen Computersimulation und Modellierung, in kleinen und mittleren Reaktoren, in der Sicherung und im physischen Schutz sowie in der nuklearen Abfallwirtschaft betreiben, die von einem gemeinsamen Lenkungsausschuss koordiniert werden soll. Die Fortschritte des Vertrags sind seit den Atomunfällen von Fukushima I in Extremfällen zu verzeichnen. Die Japan Oil, Gas and Metals National Corporation (JOGMEC) ist ein staatliches Unternehmen, das an der Exploration von fossilen Brennstoffen beteiligt ist. Im Jahr 2013 entzogen seine Unternehmen zunächst Methane-Cathrat aus Meeresbodeneinlagen. Malaysia Malaysia reguliert seinen Energiesektor stark. Von 1982 bis 1992 besaß die Regierung von Sabah die Sabah Gas Industries für die nachgelagerten Operationen von Sabah Erdgasressourcen, die in Labuan, Malaysia, gegründet wurden, die zur Privatisierung eingerichtet wurde. Seine Methanolanlage wurde an Petronas verkauft und ist heute als Petronas Methanol (Labuan)Sdn Bhd tätig. Das Kraftwerk wurde an Sabah Electricity verkauft. Das Gesetz der Philippinen hat Bestimmungen über Energie, fossile Brennstoffe und erneuerbare Energien. Energierecht auf den Philippinen ist wichtig, weil diese Nation eine der am schnellsten wachsenden in Asien ist und über 80 Millionen Einwohner hat.Das früheste philippinische Energierecht stammt aus dem Jahr 1903, während des amerikanischen Commonwealth, Gesetz Nr. 667, über Franchises für Versorgungsunternehmen, und Gesetz Nr. 1022, die solche Hypotheken haben erlaubt. Ein einheitliches Gesetz im Jahr 1929 erlaubte neue Versorgungsunternehmen. Das erste Kohlenbergbaugesetz, bekannt als das Kohlelandgesetz, stammt aus dem Jahr 1917. Ölexploration wurde in einem Gesetz von 1920 erlaubt. Das Bergbaugesetz (1936) wurde mehrfach durch Rechtsakte und Verordnungen geändert. Das erste Wasserkraftgesetz stammt aus dem Jahr 1933 und wurde seither aktualisiert, einschließlich eines, das die National Power Corporation gegründet hat und mehrmals bis 1967 geändert wurde. Das Erneuerbare Energiegesetz (2009) fördert die Entwicklung und Nutzung nicht traditioneller Energiequellen. Russland Saudi-Arabien Saudi-Arabien hat einige Gesetze über Energie, insbesondere Öl- und Gasrecht. Saudi-Arabien ist der größte Ölproduzent der Welt und deshalb hat sein Energierecht großen Einfluss auf die globale Energieversorgung der Welt. Nach dem Grundgesetz von Saudi-Arabien gehört all sein Öl- und Gasreichtum zur Regierung: "Allahs vergabter Reichtum, sei es unter dem Boden, auf der Oberfläche oder in nationalen territorialen Gewässern, in den Land- oder Seegebieten unter der Kontrolle des Staates, sind Eigentum des Staates, wie durch Gesetz definiert. Das Gesetz definiert Mittel, um diesen Reichtum im Interesse des Staates, seiner Sicherheit und Wirtschaft auszuschöpfen, zu schützen und zu entwickeln." Energiesteuern sind auch ausdrücklich erlaubt; Artikel 20 des Grundgesetzes sagt: "Die Steuern und Gebühren sind auf der Grundlage der Gerechtigkeit und nur dann aufzuerlegen, wenn die Notwendigkeit für sie entsteht. Anordnung, Änderung, Widerruf und Befreiung sind nur gesetzlich zulässig. "Zwei Ministerien des Königreichs Saudi-Arabien teilen die Verantwortung für den Energiesektor: das Ministerium für Öl und das Ministerium für Wasser und Elektrizität. Die Gesetze des Landes haben auch andere Agenturen eingerichtet, die einige Rechtsbefugnisse haben, aber nicht streng behördlich sind. Dazu gehören Saudi Aramco, ursprünglich ein Joint-Venture zwischen dem Königreich und dem kalifornisch-arabischen Standardöl, jetzt aber vollständig im Besitz des Königreichs, und Saudi-Konsolidierte Elektrizitätsunternehmen (SCECOs.) Nigeria Nigeria Nigeria ist der größte Ölproduzent in Afrika und ist der 11. größte Produzent der Welt. Das Energierecht im Land umfasst Öl und Gas und andere Energiequellen. Es hat auch ein starkes Gesetz und eine Politik in der erneuerbaren Energiequelle der Stromerzeugung im Land. Das Projekt zur ländlichen Elektrifizierung hat sich auch im Energierecht des Landes niedergeschlagen. Singapur Türkei Das alte Petroleum-Gesetz wurde für 70 Jahre bis 2013 in Kraft gesetzt, als es ein neues Petroleum-Gesetz, Nummer 6491. Sie erweitert unter anderem die zulässigen Jahre für Bohrgenehmigungen, reduziert eine Gebühr und eliminiert ein Staatsmonopol. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich begann ab Januar 2020, die Europäische Gemeinschaft zu verlassen. Vereinigte Staaten Dieser Abschnitt betrifft das Recht der Vereinigten Staaten, sowie die Staaten, die die bevölkerungsreichsten oder größten Energieerzeuger sind. In den Vereinigten Staaten wird Energie durch die US-Abteilung für Energie sowie staatliche Regulierungsbehörden umfassend geregelt. Jeder Staat, die Bundesregierung und der District of Columbia erfassen einige Kraftfahrzeuge, die Steuern erheben. Dies sind insbesondere Verbrauchsteuern auf Benzin, Dieselkraftstoff und Benzin. Während sich viele Staaten im Westen der USA sehr auf die Abfindungssteuern (Steuern auf Mineralextraktion) verlassen, erhalten die meisten Staaten einen relativ geringen Umsatz aus solchen Quellen. Siehe auch Auswirkungen der Energiekrise der 2000er Jahre Allgemeine Energiethemen Energieform Energieeinsparung Energiewirtschaft Energiemärkte und Energiederivate Hydraulische Fraktur Induzierte Seismizität Liste der Energiethemen Weltenergie Ressourcen und Verbrauch Weltölmarkt Chronologie von 2003 Spezifische Gesetze und Richtlinien Atomenergie Grundgesetz Korrelative Rechte Dok. Cuius est solum eius est usque ad coelum et ad inferos Easement Electric Fahrradgesetze Energiepolitik der Europäischen Union Energiecharta Vertrag Energie Sterne Energiesicherheit Einspeisen von Benzin und Diesel Nutzung und Preisliste von Energie Regulierungsstellen Partnerschaft Petrol Energiepolitik Petrobangla The Energy and Resources Institute Université Laval University of Wyoming Erneuerbare und alternative Energiequellen Alternative Antrieb Clean Energy Trends Clean Tech Nation ConcentratedSolarstrom Effiziente Energienutzung Elektrofahrzeug Geothermie EnergieGlobale Erwärmung Grünes Banking HydroOne Intermittent Energiequelle Internationales Symposium über Alkohol Brennstoffe Liste der erneuerbaren Energie Themen nach Land Ozean Energie Passive Solarbau Design Plug-in Hybrid Erneuerbare Energievermarktung Erneuerbare Wärme Solarstrom Nachhaltiges Design Die Clean Tech Revolution V2G Auszeichnungen und Standards Ashden Awards ISO 14001 Leadership in Energy and Environmental Design (LEED) Referenzen weiterlesen Klause Bosselmann, The Principle of Sustainability (Burlington, VT: Ashland 2008) ISBN 978-0-7546-7355-2.G T. Goodman, W. D. Rowe, Energy Risk Management (New York: Academic Press 1979) ISBN 978-0-122896804. Website des Instituts für Energierecht Website Sektion Umwelt, Energie und Ressourcen der American Bar Association Website Energierecht an der Cornell Law School Website LLM in Energierecht an der Vermont Law School Energy Law Journal Journal of World Energy Law & Business, die peer-reviewed, offizielle Zeitschrift der Association of International Petroleum Negotiators, veröffentlicht von der Oxford University Press Energy Law Net, eine interaktive Website für Energieanwälte