Die Pseudoapoptose kann aus mehreren Gesichtspunkten definiert werden, wobei die Unterschiede in zellulären Prozessen und Zuständen bezüglich Apoptose zugrunde gelegt werden. Pseudoapoptose kann als apoptotisch-ähnlicher zellulärer Zustand bezeichnet werden, der leicht rückgängig gemacht werden kann, oder als ein Verfahren, das eine schnelle Apoptose durch Einführung von Medikamenten wie Bleomycin induziert. Pseudoapoptose wurde verwendet, um einen zellulären Zustand zu definieren, der den Anfangsstadien der Apoptose genau entspricht, behauptet aber einen leicht reversiblen Zustand, dessen Zelle normale zelluläre Funktion wieder aufnehmen kann. Chemische und morphologische Veränderungen, die eine Zelle mit Pseudoapoptose assoziiert werden können, umfassen Blutung, Plasmamembranlipidasymmetrie, Zytoskelettveränderungen, Veränderungen in Mitochondrialfunktion und erhöhte Konzentration von cytosolischem Calcium. Unabhängig von diesen zellulären Veränderungen kehren pseudoapoptotische Zellen diese Veränderungen in den normalen zellulären Prozess um. Pseudoapoptose wurde auch in einigen Fällen bei der Beschreibung eines beschleunigten, medikamentös induzierten apoptotischen Wegs durch Bleomycin verwendet. Der Zelltod tritt wie bei der Apoptose auf, aber bestimmte apoptotische Mechanismen werden nicht verwendet, wenn in Gegenwart von Bleomycin. Bleomycin Bleomycin (BLM) ist ein zytotoxisches, anticancerous Medikament, das doppelsträngige Brüche (DSB) und einsträngige Brüche (SSB) entlang DNA-Moleküle katalysiert. BLM verfügt über vier unterscheidbare Molekülkomponenten, die Funktion bestimmen, einschließlich einer DNA-bindenden Region, Metallbindungsdomäne, Linkerregion und einem Kohlenhydratanteil. Die Metallbindungsdomäne assoziiert mit Metallen wie Eisen, Kobalt und Zink jeweils die Basis der Selektivität gegenüber Wechselwirkungen mit bestimmten Bereichen der DNA zur katalytischen Spaltung. Es wird angenommen, dass die katalytische Aktivität von BLM durch Assoziierung mit DNA-Molekülen in Linkerbereichen zwischen Nukleosomen durchgeführt wird. Spezifische Nukleotidsequenzen innerhalb der kleinen Nut eines DNA-Moleküls sind ein primäres Ziel als katalytische Stelle. Bei entsprechenden Dosierungen erzeugt BLM morphologische Veränderungen, die typisch apoptotischen Ereignissen ähneln, wie z.B. Membranbluten und veränderte Mitochondriale. Die DNA-Degradation wird auch ohne das Vorhandensein oder die Unterstützung spezifischer Endonuklease oder Protease induziert, die unter klassischen apoptotischen Bedingungen beteiligt sind, die die Verwendung dieser Form der Pseudoapoptose definiert. Die verabreichte relative Dosis bestimmt, inwieweit DNA-Fragmentierung auftritt. Bei großen BLM-Konzentrationen wird die Pseudoapoptose beobachtet, da eine schnelle DNA-Fragmentierung auftritt, was zu Zelltod bei Abwesenheit von typischen apoptotischen Komponenten wie spezifischen Endonukleasen und Proteasen führt. Experimentelle Beweise haben vorgeschlagen, dass jedes BLM-Molekül einen Durchschnitt von 8 bis 10 DNA-Strängen induziert. Für jeden doppelsträngigen Bruch wird ein mittleres Verhältnis von 6 Einzelsträngen erzeugt. Diese Zahlen sind abhängig von der Form von BLM, die als Deglyco-Bleomycin in Betracht gezogen wurde, wurde als 100 mal weniger giftig als Wildtyp BLM gefunden. Andere Formen von BLM bilden Komplexe mit verschiedenen Metallen hat andere Variabilität bei der Induktion von Pseudoapoptose vorgeschlagen. ATP-gated P2X7 Rezeptoren Studien haben gezeigt, apoptotisch-ähnliche zelluläre Zustände durch die Aktivierung von ATP-gated P2X7 Rezeptoren zu induzieren, aber unter bestimmten Bedingungen werden diese Veränderungen umgekehrt und normale zelluläre Funktionen fortgesetzt. Mit diesem Verfahren wurde auch die Pseudoapoptose definiert. Antigen darstellende Zellen enthalten membrangebundene P2X7-Rezeptoren, die an akuten entzündlichen Reaktionen beteiligt sind. P2X purinergische Rezeptoren sind ATP-gierte Ionenkanäle, die in Gegenwart von extrazellulärem Adenosintriphosphat (ATP) aktiviert werden Eine längere Exposition gegenüber extrazellulären ATP kann zu einer Vielzahl von zellulären Reaktionen, einschließlich Zellfusion, Zellproliferation, Freisetzung von pro-entzündlichen Zytokinen und Knochenbildung, erzeugen oder paaren. Bei Apoptose kann eine längere Aktivierung von P2X7-Rezeptoren Stressreaktionen anregen, die zu aktivierten Kinasen führen, die für die induzierte morphologische und chemische Veränderungen verantwortlich sind, was zu apoptotischen Ereignissen und anschließendem zellulärem Tod führt. Experimentelle Ableitung hat gezeigt, wenn Zellen kurz in der Größenordnung von Sekunden bis Minuten hoch extrazellulären ATP ausgesetzt sind, werden pseudoapoptotische Ereignisse auftreten. Apoptotische Ereignisse wie Membran-Blebbing, Phosphatidylserin-Flips (exposure to extracellular space,) mitochondriale Schwellung und Mikrovesicle Shedding sind vorhanden, aber Zelltod tritt nicht auf. Alle diese Ereignisse haben sich als voll reversibel erwiesen. Eine dauerhafte Aktivierung für einen längeren Zeitraum führt zu einer weiteren mitochondrialen Schwellung, was zur Freisetzung von Cytochrom c führt, die eine Kaskade apoptotischer Ereignisse initiiert, die zum zellulären Tod führen. Die Membranlebbing kann auf zwei getrennte Wege zurückgeführt werden. Kalzium unabhängige RhoA/ROCK1 Weg Calcium Dependent Rapid und reversibel. assoziiert mit extrazellulärer Phosphatidylserin-Belichtung, Membranblutung, ohne Freisetzung von Cytochrom c. == Referenzen ==