In Philosophie des Geistes ist funktionellismus die Tatsache, dass psychische Staaten (Beruhigungen, Wünsche, Schmerzen usw.) sind. allein durch ihre funktionelle Rolle, d. h. ihre ursächlichen Beziehungen zu anderen psychischen Staaten, sensorischen Inputs und Verhaltensergebnissen. Funktionstüchtigkeit entwickelt sich weitgehend als Alternative zur Identitätstheorie von Geist und Verhalten. Funktionstüchtigkeit ist ein theoretischer Grad zwischen der körperlichen Umsetzung und dem Verhalten. Es unterscheidet sich daher von seinen Vorgängern von Cartesian Dualismus (Advocating Independent psychische und physikalische Stoffe) und Hautnerian Verhalten und körperlicher Bewegung (nur physikalische Substanzen), da es nur mit den wirksamen Funktionen des Gehirns, durch seine Organisation oder seine "Software"-Programme besorgt ist. Da psychische Staaten durch eine funktionelle Rolle identifiziert werden, werden sie auf mehreren Ebenen realisiert; in anderen Worten können sie in verschiedenen Systemen, auch vielleicht Computer, erscheinen, solange das System die entsprechenden Funktionen erfüllt. Computer sind physikalische Geräte mit elektronischem Substrat, die Berechnungen über Inputs durchführen, um Outputs zu liefern, so dass Gehirne physikalische Geräte mit Neuralsubstrate sind, die Berechnungen auf Inputs durchführen, die Verhaltensweisen erzeugen. Mehr Realisierbarkeit Ein wichtiger Teil einiger Argumente für funktionelles Denken ist die Idee einer mehrfachen Realizierbarkeit. Laut Standardfunktionstheorien entsprechen geistige Staaten funktionellen Rollen. Sie sind wie Ventile; ein Ventil kann aus Kunststoff oder Metall oder anderen Materialien hergestellt werden, sofern es die ordnungsgemäße Funktion erfüllt (Kontrolle des Flüssigkeits- oder Gasflusses). Funktionsgruppen argumentieren auch, geistige Staaten können ohne Rücksicht auf die Staaten des zugrunde liegenden physischen Mediums (wie das Gehirn) erklärt werden, die sie realisieren; ein Bedarf ist nur höherwertige Funktionen. Da psychische Staaten nicht auf ein bestimmtes Medium beschränkt sind, können sie in mehrfacher Weise realisiert werden, auch in nichtbiologischen Systemen wie Computern. Eine auf Silikon basierende Maschine könnte dieselbe Art geistiges Leben haben, das ein Mensch hat, sofern seine Struktur die richtigen Funktionen erfüllt. Jedoch gibt es einige funktionelle Theorien, die mit der Identitätstheorie des Geistes kombiniert werden, die die Multiple Realisierbarkeit verleugnen. Funktionsspezifikationen (FSTs) (Levin, § 3.4), wie sie genannt werden, wurden am meisten von David Lewis und David Malet Armstrong entwickelt. Laut FSTs sind geistige Staaten die besonderen Träger der Funktion, nicht die funktionelle Rolle selbst. Der geistige Zustand der Welt, beispielsweise ist gleich, ob Gehirn oder neurologischer Prozess, der die geeignete Denkfunktion wahrnimmt. Anders als Standardversionen des funktionalen Charakters (often als funktionelle staatliche Identitätstheorien) erlauben FSTs nicht die Multiple Realizierbarkeit der psychischen Staaten, da die Tatsache, dass psychische Staaten von Gehirnstaaten realisiert werden, von entscheidender Bedeutung ist. Man ist der Überzeugung, dass, wenn wir ein fremdes Rennen mit einem kognitiven System haben, das aus deutlich unterschiedlichem Material vom Menschen (z.B. aus Silikonbasis) besteht, aber dieselben Funktionen wie menschliche geistige Staaten (z.B. sie neigen dazu, sich mit scharfen Objekten zu befassen), sagen wir, dass ihre Art von geistigem Zustand mit unseren anderen vergleichbaren Funktionen vergleichbar sein könnte. Manches könnte dies ein Nachteil für FSTs sein. Eines der Argumente von Hilary Putnam für seine funktionelle Version stützt sich nämlich auf die Unterweisung, dass ein solcher fremder Natur dieselben psychischen Staaten wie der Menschen haben würde und dass die multiple Realisierbarkeit des Normalfunktionismus eine bessere Denkweise darstellt. Maschinen-Staatsfunktionismus In vielen verschiedenen Sorten kann die breite Position des funktionalen Charakters dargestellt werden. Hilary Putnam wurde in den 60er Jahren erstmals eine funktionelle Theorie des Geistes formuliert. Diese Formulierung, die nun als maschinell-staatlicher funktioneller Prozess oder nur Maschinenfunktionismus bezeichnet wird, wurde von den Analogien inspiriert, die zwischen dem Geist und den theoretischen Maschinen oder Computern, die in der Lage sind, einen bestimmten Algorithmus zu verarbeiten, der von Alan Turing entwickelt wurde (genannte Turing-Maschinen). Putnam selbst, Mitte der siebziger Jahre, hatte diese Position in Frage gestellt. Der Beginn seiner Widerstandskraft gegen den maschinenlesbaren funktionellismus kann in seinem Twin Earth-Think-Test gelesen werden. Nicht-technischer Art ist eine Turing-Maschine kein physisches Objekt, sondern eine abstrakte Maschine, die auf einem mathematischen Modell gebaut wird. In der Regel verfügt ein Turing-Maschine über einen horizontalen Band, der in rechteckige Zellen unterteilt ist, die von links bis rechts angeordnet sind. Der Band selbst ist unbegrenzt und jede Zelle kann ein Symbol enthalten. Die für jede bestimmte Maschine verwendeten Symbole können variieren. Die Maschine hat einen Lesekopf, der Zellen untersucht und in linken und richtigen Richtungen bewegt. Die Tätigkeit der Maschine wird durch das Symbol in der Zelle bestimmt, die gescannt wird, und eine Tabelle der Übergangsregeln, die als maschinelle Programmierung dienen. Eine traditionelle Turing-Maschine hat aufgrund des unendlichen Aufwands eine unbegrenzte Zeit, um jede bestimmte Funktion oder eine Reihe von Funktionen zu berechnen. Im folgenden Beispiel ist jede Zelle entweder leer (B) oder hat ein 1 geschrieben. Dies sind die Inputs für die Maschine. Mögliche Ergebnisse sind: Stopp: Nichts. R: Wenden Sie ein Quadratmeter an das Recht. L: bewegen Sie einen Platz auf dem linken. B: Löschung unabhängig vom Quadrat.1: Löschung auf dem Quadrat und Druck eines '1. Ein äußerst einfaches Beispiel für eine Turing-Maschine, die die Sequenz 111 nach dem Abhören von drei leeren Quadraten abschreibt und anschließend wie in der folgenden Maschinentabelle angegeben: In dieser Tabelle heißt es, dass es, wenn die Maschine in einem Zustand ist und ein leeres Quadrat (B) ausstrahlt, ein 1 und im Staat bleiben wird. Wenn es sich um einen Staat handelt und ein 1 gelesen, wird es einen Platz in das Recht bringen und auch in Staat 2 gehen. Wenn es sich um einen Staat handelt und ein B gelesen, wird es einen 1 und einen Aufenthalt in Staat zwei geben. Wenn es sich um einen Staat handelt und ein 1 gelesen, wird es einen Platz in das Recht bringen und in den Staat drei gehen. Wenn es sich um einen Staat handelt und ein B gelesen, ist es ein 1 und bleibt im Staat drei. Letztlich, wenn es in Staat drei ist und ein 1 liest, dann wird es in Staat drei bleiben. Kernpunkt ist hier die Art der Staaten der Turing-Maschine. Jeder Staat kann ausschließlich in Bezug auf seine Beziehungen zu den anderen Staaten sowie Inputs und Outputs definiert werden. Staat ist z.B. der Staat, in dem die Maschine, wenn sie ein B liest, ein 1 schreibt und in diesem Staat aufhält, und in dem, wenn sie ein 1 liest, ein Quadrat in das Recht einführt und in einen anderen Staat geht. Dies ist die funktionelle Definition des Staates; es ist seine ursächliche Rolle im Gesamtsystem. Die Details, wie sie das erreicht, und die materielle Verfassung sind völlig irrelevant. Dieser Punkt ist für ein Verständnis des maschinenlesbaren Charakters von entscheidender Bedeutung. Da Turing-Maschinen nicht verpflichtet sind, physische Systeme zu sein, "dass es in der Lage ist, durch eine Nachfolge von Staaten rechtzeitig ein Turing-Maschine zu werden". Bioorganismen, die „durch eine Erbschaft von Staaten in der Zeit“ laufen, könnten solche Organismen auch den Turing-Maschinen gleichwertig sein. Laut maschinenlesbarem funktionellem Verhalten ist die Natur eines psychischen Staates gleich wie die Art der oben beschriebenen Turing-Maschine-Staaten. Kann man die rationellen Funktionsweise und Rechenfähigkeiten dieser Maschinen zeigen, die mit den rationellen Funktionsweisen und Rechenfähigkeiten von Menschen vergleichbar sind, folgt das Verhalten der Turing-Maschine eng dem menschlichen Wesen. Es ist daher nicht eine bestimmte physikalische Zusammensetzung, die für den bestimmten Maschinen- oder Geisteszustand verantwortlich ist, es ist die Programmierungsregeln, die die Auswirkungen erzeugen. Um sie zu einem anderen Weg zu machen, ist jede rationale Präferenz auf die geltenden Vorschriften zurückzuführen, nicht auf die spezifische Materialzusammensetzung des Agenten. Psychofunktionismus Eine zweite Form von funktionellem Charakter beruht auf der Ablehnung von Verhaltenstheorien in der Psychologie und ihrem Ersatz durch empirische Modelle des Geistes. In diesem Zusammenhang steht am engsten mit Jerry Fodor und Zenon Pylyshyn in Verbindung und wurde als psycho-funktionalistisch bezeichnet. Die fundamentale Idee des Psychofunktionismus ist, dass die Psychologie eine unerträgliche komplexe Wissenschaft ist und dass die Begriffe, die wir verwenden, um die Körper und Eigenschaften des Geistes in unseren besten psychologischen Theorien zu beschreiben, nicht im Hinblick auf einfache Verhaltensversagen neu definiert werden können und dass eine solche Neudefinition nicht wünschenswert wäre oder dass sie erreichbar wäre. Psychofunktioner sind der Ansicht, dass Psychologie die gleichen Arten unerträglicher Telelogischer oder rezeptiver Erklärungen wie die Biowissenschaften beschäftigt. So ist beispielsweise die Funktion oder die Rolle des Herzens darin, Blut zu pumpen, die Nieren sind, um sie zu filtern und bestimmte chemische Gleichgewichte aufrechtzuerhalten, was für die Zwecke der wissenschaftlichen Erklärung und der Taxonomy gilt. Es kann eine unendliche Vielfalt an körperlichen Hinrichtungen für alle Mechanismen geben, aber was ist nur wichtig in der gesamten biologischen Theorie. In ähnlicher Weise wird die Rolle der psychischen Staaten wie Überzeugung und Wunsch durch die funktionelle oder ursächliche Rolle bestimmt, die für sie in unserer besten wissenschaftlichen Theorie benannt wird. Kommt ein psychischer Staat, der von der Volkspsychologie (z.B. Hysteria) geleitet wird, nicht zu einer grundlegenden Rolle in der kognitiven psychologischen Erklärung, so kann davon ausgegangen werden, dass ein bestimmter Staat nicht existiert. Liegt jedoch heraus, dass es Staaten gibt, die theoretische kognitive Psychologie, die für die Erklärung des menschlichen Verhaltens notwendig ist, die aber nicht in der normalen Sprache der Volkspsychiatrischen Sprache vorgesehen sind, diese Einheiten oder Staaten gibt. Analysefunktionismus Eine dritte Form des funktionalen Charakters ist im Allgemeinen besorgt. Diese Ansicht ist am engsten mit David Lewis verbunden und wird häufig als Analysefunktionismus oder Konzeptfunktionalität bezeichnet. Die Grundidee eines Analysefunktionismus ist, dass theoretische Begriffe implizit von den Theorien definiert werden, in denen die Formulierung erfolgt und nicht durch inhärente Eigenschaften der Telefone, die sie umfassen. Im Falle normaler Sprachbegriffe, wie Überzeugung, Wunsch oder Hunger, ist die Idee, dass solche Begriffe ihre Bedeutung aus unseren gemeinsamen "folk psychologischen" Theorien über sie erhalten, dass solche Konzepte jedoch nicht ausreichen, um der durch materiellistische Theorien der Realität und Kausalalität gekennzeichneten Mischung standzuhalten. solche Begriffe unterliegen konzeptuellen Analysen, die etwas wie folgende Form annehmen: Psychischer Staat M ist der Staat, der von P vorgeworfen wird, und führt zum Beispiel dazu, dass der Zustand der Schmerzen durch einen Tack verursacht wird und laute Kries verursacht wird, und dass die pflegelosen Menschen, die eine Tack-Krise verlassen haben, in höherem Maße mentale Anger- und Befürwortungsstaaten gerichtet sind. Diese Arten funktioneller Definitionen in Bezug auf kausale Rollen werden als analytische und vordringliche Wahrheiten über die submentalen Staaten und die (meist fiktive) propositionalen Haltungen behauptet. Daher sind ihre Proponenten als Analyse- oder konzeptueller Funktionsgruppen bekannt. Der wesentliche Unterschied zwischen Analytischem und Psychofunktionismus ist, dass Letztere die Bedeutung der Laborbeobachtung und -versuche bei der Bestimmung betont, deren geistige Begriffe und Konzepte wirklich sind und die funktionelle Identifizierung als echte Kontingent und eine nachträgliche Identität angesehen werden kann. Letztere behauptet dagegen, dass solche Identitäten notwendig sind und nicht der empirischen wissenschaftlichen Untersuchung unterliegen. Homunkuläre funktionellismus Homuncular funktionellismus wurde weitgehend von Daniel Dennett entwickelt und von William Lycan unterstützt. In Reaktion auf die Herausforderungen, die Ned Block's China Brain (a.k.a. chinesische Nation) und John Searle chinesisches Raum für die traditionellen Formen des funktionalen Charakters (siehe unten unter Criticismus) darstellen. Man versucht, die konzeptionellen Schwierigkeiten zu überwinden, die sich aus der Idee einer ganzen Nation ergeben, die alle chinesischen Völker zusammen verdrahtet, jede Person, die als ein einziger Neuron tätig ist, in der Gesamtheit der funktionellen psychischen Staaten eines individuellen Geistes zu produzieren, viele Funktionsgruppen einfach das Bulletin, um zu sprechen, und argumentierte, dass eine solche chinesische Nation tatsächlich alle qualitativen und vorsätzlichen Eigenschaften eines Geistes besitzen würde; d. h. sie wäre eine Art systemischer oder kollektiver Geist mit propositionaler Einstellung und anderen psychischen Eigenschaften. Je nach Wert dieser letztgenannten Hypothese wurde sofort daran gehindert, dass es eine unannehmbare Art von Mentalität mit sich bringt: der systemische Geist, der auf höherer Ebene entstanden ist, muss sich zwangsläufig auf die individuellen Köpfe jedes einzelnen Mitglieds der chinesischen Nation beschränken, um die Formulierung zu blockieren. Jedoch scheint dies ernsthaft zu sein, wenn nicht direkt widersprüchlich, der Grundidee der Supervenience diesis: Es kann keine Veränderung in der psychischen Realität ohne Änderung des zugrunde liegenden physischen Substratums geben. Man kann leicht gesehen werden, wenn wir das Set psychischer Fakten, die auf der höheren Ebene M1 auftreten, und die Reihe geistiger Tatsachen, die auf der niedrigeren Ebene auftreten, markieren. Angesichts der Transitivität von Supervenience, wenn M1 Supervenes auf M2, und M2 Supervenes auf P (physische Basis), dann M1 und M2 beide Supervene auf P, obwohl sie (übermäßig) völlig unterschiedliche Arten von psychischen Fakten sind. Da in funktionellen Kreisen offenbar die Supervenience akzeptabel geworden ist, scheint es einige zu sein, dass der einzige Weg zur Lösung des Rätsels darin bestand, die Existenz einer ganzen hierarchischen Reihe von Denkwerten (wie Homunculi), die im Hinblick auf die funktionelle Organisation und die körperliche Zusammensetzung weniger komplex geworden sind, auf das Niveau der physiksico-mechanischen Neuronen oder Gruppen von Neuronen aufzuheben. Die Homunculi auf jeder Ebene hat auf diese Weise echte geistige Eigenschaften, wird aber einfacher und weniger intelligent, als ein funktioniert, um die Hierarchie zu verringern. Mechanistische Funktionismus Mechanistic funktionellismus, der ursprünglich von Gualtiero Cartierinini und Carl Gillett unabhängig formuliert und verteidigt wurde, ergänzt frühere funktionelle Konten von psychischen Staaten, indem sichergestellt wird, dass jede psychologische Erklärung in mechanistischen Bedingungen verwendet werden muss. Man kann nicht von psychischen Staaten, die eine rein funktionelle Erklärung in Bezug auf ihre Beziehungen zu anderen psychischen Staaten erhalten, wie die oben aufgeführten, Funktionen als nur eine Rolle spielen – die andere Rolle, die durch Strukturen der Erklärung eines bestimmten psychischen Staates gespielt wird. Eine mechanistische Erklärung beinhaltet die Entfaltung eines bestimmten Systems in diesem Fall ein geistiges System in seine Komponenten physische Teile, ihre Tätigkeiten oder Funktionen sowie ihre kombinierten organisatorischen Beziehungen. In diesem Zusammenhang bleibt der Geist ein funktionelles System, das aber in mechanistischen Bedingungen verstanden wird. Dieses Konto ist nach wie vor eine Art funktioneller Prozess, weil funktionelle Beziehungen für psychische Staaten immer noch von entscheidender Bedeutung sind, aber es ist mechanistisch, weil die funktionellen Beziehungen immer Ausdruck konkreter Strukturen sind – wenn auch auf einem gewissen Grad der abstrakten Entwicklung verstandene Strukturen. Funktionen sind unteilbar und erklärten sich entweder in Bezug auf die Beiträge, die sie zum gegebenen System oder in Bezug auf Telekommunikation leisten. Wenn die Funktionen in Teleologischer Hinsicht verstanden werden, können sie entweder physikalisch oder nicht tolerisch charakterisiert werden. Mechanistische Funktionsfähigkeit führt zu funktionellem Denken von der traditionellen funktionellen Autonomie der Psychologie aus Neurowissenschaften und zur Integration von Psychologie und Neurowissenschaften. Durch die Schaffung eines geeigneten Rahmens für die Zusammenlegung traditioneller psychologischer Modelle mit neurologischen Daten kann der mechanistische funktionelle Charakter als eine Vereinbarkeit der funktionellen Theorie des Geistes mit neurologischen Konten des Gehirns verstanden werden. Dies ist darauf zurückzuführen, dass mechanistische Erklärungen von Funktionsversuchen, um ein Konto darüber zu liefern, wie funktionelle Staaten (mentale Staaten) physisch durch neurologische Mechanismen realisiert werden. Physikalismus Es gibt viel Verwechslungen über die Art der Beziehung, die zwischen der Generalisierung von funktionellem und körperlichem Denken geltend gemacht wird. Häufig wurde behauptet, dass der funktionelle Protektionismus zu Unrechten oder Fälschungen führt (d. h. ohne weitere Erläuterung oder Beschreibung). Andererseits haben die meisten Philosophen des Geistes, die funktionelle täter sind, behauptet, dass es sich um physikalische Einwirkungen handelt – einige von ihnen, wie David Lewis, haben behauptet, dass sie streng reduziert werden. funktioneller Charakter ist grundsätzlich, was Ned Block eine weitgehend metaphysische Thesis gegenüber einer engsten ontologischen Gruppe gefordert hat. funktionell ist nicht so sehr besorgt darüber, was es gibt als mit dem, was es ist, dass eine bestimmte Art von geistigem Zustand, z.B. Schmerzen, als Art des Staates, der es ist. Frühere Versuche, das Mental-Problem zu lösen, haben alle versucht, es zu lösen, indem sie beide Fragen beantworten: Der Dualismus sagt, dass es zwei Substanzen gibt und dass geistige Staaten durch ihre Unerheblichkeit gekennzeichnet sind; Verhaltenismus behauptete, dass es eine Substanz gibt und dass psychische Staaten Verhaltensverzerrungen begangen haben; körperlicherismus behauptete, dass es nur eine Substanz gibt und die psychischen Staaten als physische Staaten (wie in "pain = C-Fiberringe" bezeichnete). In diesem Zusammenhang kann der Art physischerismus als unvereinbar mit funktionellem Charakter angesehen werden, da er behauptet, dass das, was psychische Staaten (z.B. Schmerzen) ist, dass sie körperlicher Natur sind, während funktionellismus sagt, dass die Schmerzen ihre funktionelle/kausale Rolle und ihre Beziehung zu Eilling ouch sind. Jedoch ist jede schwächere Art von körperlichem Denken, die die einfache ontologische Behauptung macht, dass alles, das aus körperlicher Materie besteht, vollkommen mit funktionellem Charakter vereinbar. Hinzu kommt, dass die Eigenschaften, die in funktionellen Definitionen quantifiziert werden, physische Eigenschaften aufweisen. Es handelt sich also um Physiker, auch wenn sich die Generalisierung des funktionellenismus selbst nicht verpflichtet, dies zu tun. Im Fall von David Lewis gibt es eine Unterscheidung in den Begriffen „Geschlechter“ (ein starrer Entwurf für die gleichen Dinge in allen möglichen Welten) und nur Schmerzen (ein nicht strenger Entwurfsator). Schmerz, für Lewis, steht für etwas wie die eindeutige Beschreibung "der Zustand mit der kausalen Rolle x". Die Beschreibung des Menschen ist eine Art Gehirnstaat, der von der Wissenschaft bestimmt wird. Die Reflektion zwischen mikroskopischen Lebensformen ist etwas anderes. Der Hinweis auf die Beschreibung von Engeln ist ein materieller, nicht materieller Staat. For Lewis ist daher möglich und mit konzeptueller Funktion vereinbar. (Siehe auch die Schmerzen von Lewis und die Schmerzen von Martian). Man scheint eine gewisse Verwechslung zwischen Arten und Token, die in der funktionellen Analyse zu klären sind. Criticismus China Gehirn Ned Block spricht gegen den funktionalen Vorschlag der mehrfachen Realizierbarkeit, wo die Hardware-Durchführung irrelevant ist, weil nur die funktionelle Ebene wichtig ist. Das "China Gehirn" oder "chinesische Nation"-Aspektivversuch bedeutet, dass sich die gesamte Nation Chinas systematisch zusammensetzt, um genauso wie ein Gehirn zu arbeiten, wobei jeder als Neuron tätig ist. (Der enorme Unterschied der Betriebsgeschwindigkeit der einzelnen Einheiten wird nicht behoben). Laut funktionellem Denken, solange die Menschen die richtigen funktionellen Rollen mit den richtigen Kausalbeziehungen zwischen Inputs und Outputs wahrnehmen, ist das System ein echtes Denken mit psychischen Staaten, Bewusstsein und damit. Block argumentiert jedoch, dies ist patentrechtlich absurd, so dass es etwas falsch mit der funktionellen Wirkung sein muss, da es eine legitime Beschreibung eines Geistes ermöglichen würde. Manche Funktionsgruppen sind der Meinung, dass China Steinen hätte, aber aufgrund der Größe ist es unmöglich, China bewusst zu machen.Man kann in der Tat der Fall sein, dass wir von unserer Theorie des Geistes eingeschränkt werden und nicht verstehen können, was das Bewusstsein der chinesischen Welt ist. Liegt der funktionelle Protektor also entweder in allen Hardwaren vor oder gibt es überhaupt nicht, sondern istillusorisch. Chinesischer Raum Das Argument des chinesischen Raums von John Searle ist ein direkter Angriff auf den Anspruch, der als eine Reihe von Funktionen vertreten werden kann. In diesem Experiment wird behauptet, dass es möglich ist, intelligente Maßnahmen ohne Auslegung oder Verständnis durch die Verwendung eines rein funktionalen Systems zu verschleppen. Kurz gesagt Searle eine Person, die nur Englisch spricht, die in einem Raum mit nur chinesischen Symbolen in Korben und einem Regelbuch in englischer Sprache steht, um die Symbole umzuleiten. Anschließend wird die Person von Personen außerhalb des Raums bestellt, um das Regelbuch einzuhalten, um bestimmte Symbole aus dem Raum zu senden, wenn bestimmte Symbole angegeben werden. Künftig sind die Menschen außerhalb des Raums chinesische Redner und werden mit der Person über die chinesischen Symbole kommunizieren. Laut Searle wäre es absurd, zu behaupten, dass der englische Sprecher innerhalb Chinas einfach auf der Grundlage dieser syntactic-Prozesse kennt. Dieses Experiment versucht zu zeigen, dass Systeme, die nur auf synttischen Prozessen (inputs und Outputs auf der Grundlage von Algorithmen) arbeiten, keine semantischen (meaning) oder Absichtserklärungen (Gesicht) realisieren können. Searle greift daher auf die Idee, dass die Idee, nach einer Reihe von kooperativen Regeln, angemessen sein kann; dies ist eine unzureichende Theorie des Geistes. In Verbindung mit der chinesischen Nation reagierten viele Funktionsgruppen auf das von Searle geplante Experiment, indem sie darauf hindeuteten, dass eine Form der psychischen Aktivität auf einem höheren Niveau als der Mann im chinesischen Raum zu verstehen (die sogenannte "Systemantwort") ist, das chinesische System weiß. Selbstverständlich reagiert Searle darauf, dass es auf höherer Ebene nichts mehr gibt als die auf der höheren Ebene zu beobachtende Mischung, so dass diese Antwort denselben anfänglichen Problemen unterliegt. Searle schlägt außerdem vor, dass der Mann im Raum die Regeln und Symbolbeziehungen einfach festlegt. Auch wenn er eine überzeugende Migrationsmitteilung herbeiführen würde, würde er sich nur der Symbole und Regeln bewusst sein, nicht der Bedeutung, die ihm zugrunde liegt. Invertierter Frequenzbereich Eine weitere Hauptkritik des funktionalen Charakters ist das invertierte Frequenz- oder invertierte Quarantäneszenario, das am meisten als Widerspruch gegen den funktionellen Charakter von Ned Block vorgeschlagen wurde. In diesem Experiment geht es darum, dass es eine Person gibt, die ihr Jane anruft, die mit einer Bedingung geboren wird, die sie das Gegenteil Lichtspektrum, das in der Regel wahrgenommen wird. Anders als normale Menschen, Jane sieht das Farbviolett als gelb, orange als blau und so kurz. Man braucht also zum Beispiel, dass Sie und Jane dieselben Orangen suchen. Jane sieht die Frucht als gefärbte Orange an, sieht sie als gefärbtes Blau. Wenn Sie jedoch wissen, was das Obststück ist, werden Sie und Jane Orange melden. Man kann nämlich sehen, dass alle Ihres Verhaltens sowie funktionelle Beziehungen zu Farben gleich sein werden. Jane wird beispielsweise die Verkehrsschilder genauso gut befolgen wie jede andere Person, auch wenn dies die Farbwahrnehmung betrifft. Das Argument geht daher dahin, da es zwei Personen sein kann, die funktionell identisch sind, aber unterschiedliche geistige Staaten haben (die sich in ihren qualitativen oder phenologischen Aspekten unterscheiden), ist funktionellismus nicht robust genug, um individuelle Unterschiede in der Region zu erklären. David Chalmers versucht zu zeigen, dass geistige Inhalte zwar in funktioneller Hinsicht nicht vollständig berücksichtigt werden können, aber es gibt eine nomologische Korrelation zwischen psychischen Staaten und funktionellen Staaten dieser Welt. Ein auf Silikon basierender Roboter, dessen funktionelles Profil unserem eigenen entspricht, muss sich voll bewusst sein. Sein Argument für diesen Antrag ist die Form eines Reduktio ad absurdum. Die allgemeine Idee ist, dass es für einen bewussten Menschen sehr unwahrscheinlich wäre, einen Wandel in seiner Quarantäne zu erleben, der es völlig versäumt, geistige Inhalte und funktionelles Profil sind, zumindest im menschlichen Fall untrennbar miteinander verbunden. Wenn sich das Thema ändern sollte, würden wir das Thema in Kenntnis setzen und daher sein funktionelles Profil befolgen. Ein ähnliches Argument wird auf den Begriff fehlender Kailia angewendet. Chalmers argumentiert in diesem Fall, dass es für ein Thema sehr unwahrscheinlich sein würde, das eine Erledigung seines Steines erfahren würde, die er nicht in Kenntnis setzen und reagieren würde. In Verbindung mit der unabhängigen Überzeugung, dass ein bewusstes funktionelles Profil nur beibehalten werden könnte, unabhängig von seinem erfahrungsgemäßen Zustand, führt dies zu dem Schluss, dass das Thema dieser Versuche in vollem Umfang bewusst bleibt. Das Problem mit diesem Argument, da Brian G. Crabb (2005) beobachtet hat, ist jedoch, dass, während sich die Quarantäne in einem bewussten Thema in seinem funktionellen Profil ändern könnte, nichts über den Fall eines dauerhaften oder unbewussten Roboters macht. Ein Problem mit invertiertem Stein von der Geburt hätte nichts zu melden oder sich an. In gleicher Weise würde ein unbewusstes funktionelles Simulacrum von uns (ein Spiel) keine erfahrungsbedingten Änderungen zur Bekanntmachung oder Anpassung an sich haben. Crabb argumentiert daher, Chalmers' "fading qualia" und "dancing qualia" Argumente lassen nicht erkennen, dass Fälle von dauerhaften oder fehlenden Steinbrüchen nicht ökonomisch unmöglich sind. Eine damit verbundene Kritik an der unverteilten Argumentation ist, dass es davon ausgeht, dass geistige Staaten (die sich in ihren qualitativen oder phenologischen Aspekten unterscheiden) unabhängig von den funktionellen Beziehungen im Gehirn sein können. Man kann also die Frage funktioneller geistiger Staaten beantworten: Die Annahme verläßt die Möglichkeit des funktionellen Denkens selbst, ohne dabei eine unabhängige Rechtfertigung zu bieten.(Funktionalismus sagt, dass psychische Staaten durch die funktionellen Beziehungen im Gehirn hergestellt werden). Diese gleiche Art von Problemen – das ist kein Argument, nur eine antithetische Annahme auf ihrer Basis – wird auch vom chinesischen Raum und den Argumenten der chinesischen Nation gesagt. Mitteilung, dass die Antwort von Crabb auf Chalmers nicht dazu verpflichtet ist, Sein Punkt ist die eher eingeschränkte Beobachtung, die selbst dann, wenn invertiert oder nicht qualia unlogisch unmöglich wird, und es ist durchaus möglich, dass wir diese Tatsache später durch andere Mittel entdecken könnten, versagen Chalmerss Argument nicht, dass sie unmöglich sind. Twin EarthThe Twin Earth dachte Experiment, das von Hilary Putnam eingeführt wurde, ist verantwortlich für eine der wichtigsten Argumente, die gegen funktionellismus verwendet wurden, obwohl es ursprünglich als Argument gegen den semantischen internenismus gedacht war. Das Experiment ist einfach und läuft wie folgt. Stellen Sie eine mit der Erde in jeder Weise identische, aber eines: Wasser verfügt nicht über die chemische Struktur H2O, sondern eine andere Struktur, sagt . Man muss jedoch feststellen, dass in Twin Earth immer noch Wasser und alle gleichen makroökonomischen Eigenschaften von H2O auf der Erde (d. h. Explosivität ist auch eine klare, getränkbare Flüssigkeit, die in Seen, Flüssen und so auf der Erde liegt). Da diese Welten in jeder Weise identisch sind, außer in der zugrunde liegenden chemischen Struktur von Wasser, Ihnen und Ihrem Twin Earth-Vogel sehen genau die gleichen Dinge, treffen genau dieselben Menschen, haben genau dieselben Arbeitsplätze, sind genau so gut wie und so gut. Mit anderen Worten, denn Sie teilen dieselben Inputs, Outputs und die Beziehungen zwischen anderen psychischen Staaten, sind funktionelle Doppelungen. So glauben Sie zum Beispiel, dass Wasser nass ist. Inhalt Ihres geistigen Zustands jedoch, dass Wasser nass ist von Ihrer doppelten Überzeugung, dass Ihr Glauben an H2O liegt, während Ihre Doppelarbeitsweise in der H2O liegt. So geht das Argument aus, da zwei Menschen funktionell identisch sein können, aber unterschiedliche geistige Staaten haben, kann funktionellerismus nicht ausreichend für alle psychischen Staaten verantwortlich sein. Die meisten Verteidiger von funktionellem Denken reagierten zunächst auf dieses Argument, indem sie versuchen, eine deutliche Unterscheidung zwischen internen und externen Inhalten zu erhalten. Der interne Inhalt der propositionalen Haltungen z.B. würde ausschließlich in jenen Aspekten bestehen, die keinen Zusammenhang mit der Außenwelt haben und die die notwendigen funktionellen/kausalen Eigenschaften tragen, die die Beziehungen zu anderen internen psychischen Staaten ermöglichen. Da es noch keine eindeutige Grundlage oder Rechtfertigung für das Bestehen einer solchen Unterscheidung in geistigem Inhalt gibt, wurde diese Idee in der Regel zugunsten von externen kausalen Theorien von geistigem Inhalt (auch als Informationsremanten bekannt) aufgegeben. Eine solche Position ist beispielsweise durch das Konto von Jerry Fodor, eine "asymmetrische Kausaltheorie" von geistigem Inhalt, vertreten. Diese Ansicht bedeutet lediglich die Änderung des funktionalen Charakters, um in den Anwendungsbereich eine sehr breite Auslegung von Inputs und Outputs aufzunehmen, um die Gegenstände, die die Ursachen der psychischen Vertretungen in der Außenwelt sind, einzubeziehen. Das zwei Erden-Urteil hängt von der Annahme ab, dass die Erfahrung mit einem nachgeahmten Wasser einen anderen psychischen Zustand verursachen würde als die Erfahrung mit Naturwasser. Da keines die Differenz zwischen den beiden Gewässern feststellen würde, ist diese Annahme wahrscheinlich falsch. Darüber hinaus ist diese Grundannahme direkt antithetisch zu funktionellem Denken; und dadurch ist das Zweierge Argument kein echtes Argument: denn diese Annahme bedeutet eine). des funktionalen Charakters selbst (die sagen würde, dass die beiden Gewässer keine anderen psychischen Staaten produzieren würden, weil die funktionellen Beziehungen unverändert bleiben würden). Bedeutung des Holismus Eine weitere gemeinsame Kritik an funktionellem Denken bedeutet, dass es eine radikale Form des semantischen Holismus bedeutet. Block und Fodor wiesen auf dieses Problem hin. Der Unterschied zwischen der Angabe von Dämmen oder Darn, wenn ein Finger mit einem Hammer einen Finger hat, kann psychisch signifikant sein. Da diese Outputs jedoch nach funktionellem Charakter viele (wenn nicht alle) interne geistige Staaten betreffen, müssen zwei Menschen, die dieselben Schmerzen erleben und mit unterschiedlichen Outputs reagieren, in irgendeinem ihrer psychischen Staaten wenig (perhaps nichts) gemeinsam teilen. Aber dies ist widersprüchlich; es scheint klar, dass zwei Menschen in ihren geistigen Staaten etwas nennen, um Schmerzen zu haben, wenn sie ihren Finger mit einem Hammer schmuggen, ob sie dasselbe Wort, wenn sie mit Schmerzen verfallen. Eine weitere Lösung dieses Problems ist die Einführung einer moderaten (oder molekularen) Form des Holismus. Selbst wenn dies im Falle von Schmerzen, im Falle von Überzeugungen und Bedeutung, ist es jedoch mit der Schwierigkeit konfrontiert, eine Unterscheidung zwischen relevanten und nicht relevanten Inhalten zu vereinbaren (was schwer zu tun sein kann, ohne eine analytische –synthetische Unterscheidung zu beenden, da viele versuchen zu vermeiden). Triviäre Argumente Laut Ned Block, wenn funktioneller Ansatz dazu beitragen soll, den groben Körper des Typphysikalisch zu vermeiden, wird er zu übermäßig liberalisiert in "die geistigen Eigenschaften nicht in Wirklichkeit haben". Als Beispiel schlägt er vor, dass die Wirtschaft Boliviens so organisiert werden könnte, dass die wirtschaftlichen Staaten, Inputs und Outputs für eine Person unter einigen bizarre Kartierung von psychischen bis wirtschaftlichen Variablen sind. Hilary Putnam, John Searle und andere haben weitere Argumente dafür vorgebracht, dass der funktionelle Charakter verharmlost ist, d. h. dass die internen Strukturen funktionellismus versucht, überall zu diskutieren, damit entweder funktionelles Verhalten reduziert oder die Verharmlosung und damit eine Form von Panpsychismus vollendet werden. Diese Argumente verwenden in der Regel die Annahme, dass die Physik zu einem Fortschreiten der einzigartigen Staaten führt und dass die funktionelle Umsetzung bei einer Kartierung der vorgeschlagenen Reihe von psychischen Staaten in physische Staaten des Systems stattfindet. Angesichts der Tatsache, dass die Staaten eines physischen Systems immer mindestens leicht einzigartig sind, wird eine solche Kartierung immer vorhanden sein, so dass jedes System ein Geist ist. Formeln von funktionellem Charakter, die absolute Anforderungen an die Interaktion mit externen Gegenständen (externes Konto, d. h. nicht funktionell definiert) vorsehen, werden anstelle absoluter Verharmonität auf Verhaltensänderungen reduziert, da das Input-Output-Verhalten noch erforderlich ist. Peter Godfrey-Smith hat weiter argumentiert, dass solche Formulierungen immer noch auf Verharmlosung reduziert werden können, wenn sie eine etwas unschuldige Annahme akzeptieren. Man geht davon aus, dass eine transduktere Schicht, d. h. ein Input-Output-System, zu einem Gegenstand nicht geändert werden sollte, ob dieses Objekt psychische Staaten hat. Die Transformatorenschicht beschränkt sich auf die Erstellung eines Verhaltens nach einer einfachen Kartierung, wie z.B. einem Bildschirm, von Inputs bis Maßnahmen auf das System und vom Zustand des Systems bis zu Outputs. Da das System in einzelnen Staaten zu jedem Zeitpunkt und zu jedem möglichen Input vorhanden ist, gibt es immer eine solche Kartierung, so dass es eine transduktere Schicht geben wird, die unabhängig von körperlichem Verhalten produziert. Godfrey-Smith ist der Ansicht, dass diese Probleme mit der Kausalalität angegangen werden können, aber es kann notwendig sein, einen kontinuierlichen Wechsel zwischen den Gegenständen zu machen und nicht als absolute Unterscheidung anzusehen. Darüber hinaus scheint eine Beschränkung der Kartierungen entweder das externe Verhalten als Verhalten oder die Erörterung der internen Struktur der Verwirklichung als Identitätstheorie zu berücksichtigen, und wenn die Multiple Realizability offenbar nicht verloren geht, wird der funktionelle Anspruch der Autonomie der funktionalen Beschreibung auf hohem Niveau in Frage gestellt. Lesen Sie auch weiter. Material Theorie des Mind.London: RKP.Baron-Cohen S;. Marion A; Frith U. (1985). " Kann das autoritäre Kind "Theory of Mind"?".Cognition.21 (1): 37–46. doi:10.1016/0010-0277(85)90022-8.PMID 2934210.S2CID 14955234. Block, Ned. (1980a). " Einführung: Was ist funktioneller Prozess?" in Lesen in Philosophie der Psychologie. Cambridge, MA: Harvard University Press. Block, Ned. (1980b)."Troubles mit funktionellem Charakter" in Block (1980a). Block, Ned. (1994). Qualia.In S. Guttenplan (ed), ein Betreuer für die Philosophie von Mind. Oxford: Blackwell Block, Ned (1996). " Was ist funktionellismus?"(PDF).a überarbeitete Fassung des Eintrags auf funktionellismus in The ographie of Philosophie Supplement, Macmillan. Block, Ned und Fodor, J. (2003). " Was Psychologische Staaten Are not.Philosophical Review 81.Chalmers, David. (1996). Das Bewusstsein. Oxford: Oxford University Press.Crabb, B.G (2005) "Fading und Qualia - Weichenstellung und Bestrafung von Argumenten" Deunant Bücher. DeLancey, C. (2002)." Leidenschaftsmotoren - Welche Emotionen bezeugen über den Mind und die künstliche Intelligenz. " Oxford: Oxford University Press.Dennett, D. (1990)Quining Qualia. In W. Lycan (ed), Mind und Cognition. Oxford: Blackwells Levin, Janet.(2004).", funktionellctionalismus, The Stanford Veröffentlichung of Philosophie (Fall 2004 Edition), E. Zalta ed..(online Lewis, David.(1966)." Journal of Philosophie 63.Lewis, David. (2014)."Mad Pain und Martian Pain".In Block (1980a)Vol.1, pp.216–222.Lycan, W. (1987).Consmartness. Cambridge, MA: MIT Presse. Mandik, Pete. (1998) Feingefroren Supervience, Kognitive Neurowissenschaften und die Zukunft der Funktionsfähigkeit. Marr, D. (1982) Vision: Ein Cyn-Ansatz. San Francisco: Freeman & Co. Polgar, T. D. (2008)." Internet Veröffentlichung der Philosophie.Putnam, Hilary.(1960)."Minds und Maschinen, die in Putnam (1975a) enthalten sind. Putnam, Hilary. (2013)."Psychologische Prädikate. In Art, Mind, Religion und Religion, W.Hdor und D.D Merrill (eds), S.37–48.(Later, veröffentlicht als "The Nature of States" in Putnam (1975a). Putnam, Hilary. (1975a). Mind, Sprache und Wirklichkeit. Cambridge: CUP.Searle, John (2014). " Minds, Gehirn und Programme" (PDF). Verhaltens- und Gehirnwissenschaften. 3 (3): 417–424.doi:10.1017/s0140525x00005756. Smart, J.J.C (1959)."Sensations and Brain Process". LXVIII. Externe Links Levin, Janet."Funktionctionalismus in Zalta, Edward N. (ed). Veröffentlichung von Philosophie. Wörterbuch der Philosophie von Mind