Eine Klimaapokalypse (auch als Klimadystopie und als klimabedingter Kollaps bezeichnet) bezeichnet in der Regel ein prognostiziertes Szenario, das den globalen Zusammenbruch der menschlichen Zivilisation und potenziellen menschlichen Aussterben als direktes oder indirektes Ergebnis des anthropogenen Klimawandels beinhaltet. Viele Wissenschaftler und Forscher vermuten, dass in Wirklichkeit, es sei denn, eine große Kurskorrektur wird unmittelbar umgesetzt, ein Teil oder die ganze Erde wird durch extreme Temperaturen, schwere Wetterereignisse, eine Unfähigkeit, Pflanzen zu wachsen, und eine veränderte Zusammensetzung der Erdatmosphäre unbewohnbar gemacht. Etymologie und Nutzung Rhetorik und Glaube auf Apokalyptik zentriert hat tiefe Wurzeln in religiösen Kontexten, und ähnliche rhetorische Ansätze untergird säkulare apokalyptische Interpretationen des Klimas. Historische Interpretationen fallen in zwei Visionen der Apokalypse: das tragische und das Comic. Tragische Apokalypse rahmen ein klar geteiltes Gut und Böse, mit präordinierten Ereignissen. Im Gegensatz dazu betont Comic Friaming eine fehlerhafte menschliche Agentur, und sie ist tendenziell durch eine offene, episodische und laufende Zeitlinie gekennzeichnet. Einige der bedeutendsten Bücher im Umweltismus nutzen entweder die tragische oder Comic-Apokalypse: Carson's Silent Spring (1962,) Ehrlich's The Population Bomb (1972,) und Al Gore's Earth in the Balance (1992). Es gibt keinen einzigen vereinbarten Begriff, der als direktes oder indirektes Ergebnis des anthropogenen Klimawandels einen ökologischen und ökologischen Zusammenbruch beschreibt, aber ein solches Ereignis wurde seit vielen Jahren sowohl in der Fiktion als auch in der Nichtfiktion untersucht. Jules Vernes 1889 Roman Der Kauf des Nordpols stellt sich vor, dass der Klimawandel durch eine bewusste Neigung der Erdachse entsteht. Seit dem Zweiten Weltkrieg wurde ständig über die Umweltzerstörung aufgrund des Atomkriegs diskutiert. Es gibt eine westliche Welttradition, eine Klimaapokalypse mit Bildern und Beschreibungen der Vier Reiter der Apokalypse und andere Merkmale der Apokalypse des christlichen Glaubens zu beschreiben. Apokalyptische Auswirkungen des Klimawandels und ökologischer Abbau Atmosphere Globale Erwärmung reduziert die Kapazität der Ozeane, um Sauerstoff zu absorbieren. Biomarker und geologische Beweise weisen darauf hin, dass sauerstoffhaltige Ozeane, die sich aus hohen Kohlendioxidkonzentrationen ergeben, zu den fünf vorherigen Massenauslöschungsereignissen in der Geschichte der Erde beigetragen haben können. Geowissenschaftler haben festgestellt, dass anaerobe Mikroben unter diesen Bedingungen gedeihen und große Mengen an Schwefelwasserstoffgas produziert hätten. Schwefelwasserstoff ist toxisch und seine Lethalität steigt mit der Temperatur. An einer kritischen Schwelle wäre dieses giftige Gas in die Atmosphäre freigesetzt worden, was sowohl im Ozean als auch im Land Pflanzen- und Tierauslöschungen verursacht. Modelle legen nahe, dass dies auch die Ozonschicht geschädigt hätte und die Lebensdauer auf der Erde auf schädliche Ebenen der UV-Strahlung ausstrahlt. Deformitäten, die in fossilen Sporen in Grönland gefunden wurden, zeigen, dass dies während des permischen Aussterbens geschehen kann. Am Ende der Paleocene und Triassic-Ära traten Massenauslöschungen bei Kohlendioxidkonzentrationen von etwa 1.000 ppm auf. Wurden diese Konzentrationen zukünftig wieder erreicht, sei es durch anthropogene oder natürlich vorkommende Treibhausgasemissionen, so kann ein solches Ereignis wiederholt werden. Krankheiten Steigende Temperaturen erhöhen das Risiko einer Epidemie oder Pandemie. Als Klimaveränderungen verbreiten sich die Vertreiber von Infektionskrankheiten wie Mücken und Zecken auf neue Bereiche und übermitteln Krankheiten an Regionen, die sie sonst nicht erlebt haben. Epidemien werden auch nach schweren Wetterereignissen, wie schwere Niederschläge oder Überschwemmungen, wahrscheinlicher gemacht. Lebensmittelknappheit kann einige Gemeinden zu einer mehr Fleisch-basierten Ernährung führen, die das Risiko von Ausbrüchen von Krankheiten wie ebola erhöht. Melting permafrost droht auch, Krankheiten, die seit vielen Jahren dormant sind, freizulassen, wie es im August 2016 der Fall war, als eine getaute Rentierkarkasse, die fast ein Jahrhundert alt infiziert mehrere Individuen in Sibirien mit Anthrax war. Lebensmittelknappheit Viele Pflanzen haben eine maximale Temperatur, bei der sie wachsen können, und der Klimawandel kann bedeuten, dass neue Schädlinge in Gebiete eingeführt werden, in denen es zu kalt war, bevor sie überleben. Extreme Wetterereignisse und häufigere Dürre werden auch die Ernteproduktion beeinflussen, da die Erde sich nähert und 2°C (3,6°F) über der vorindustriellen Ebene übertrifft. Ein globaler Rückgang der Lebensmittelverfügbarkeit könnte zu starken Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit führen. Wenn die Temperatur der Erde bis 2050 auf 2°C über der vorindustriellen Ebene zunimmt, prognostizieren einige Modelle, dass die globale Lebensmittelverfügbarkeit 3,2 Prozent niedriger wäre als wenn kein Klimawandel auftrat, was zu zusätzlichen 529.000 Todesfällen weltweit führt.Hitzetoten Die Kombination aus Wärme und Feuchtigkeit kann die Fähigkeit des menschlichen Körpers beeinträchtigen, sich zu kühlen, was zu Hyperthermie führt, einem möglicherweise lebensbedrohlichen Zustand. Eine 2017-Review betrachtete die Forschung in den vergangenen Jahrzehnten und prognostizierte, dass unter dem High-End-RCP 8.5-Szenario im 2014 IPCC-Fünftigkeitsbericht (der einen 3.2°C-5.4°C (5.76-9.72°F) prognostiziert, die globalen Durchschnittstemperaturen bis Ende des Jahrhunderts im Vergleich zu vorindustriellen Niveaus prognostiziert) um 2100 rund 73.9% der Menschen in Umgebungen der tödlichen Hitzeerkrankungen der tödlichen Menschen leben. Massenverlagerung Da die Regionen zu heiß werden, um Pflanzen zu bewohnen oder zu wachsen, da das Wasser knapper wird, wenn die Meeresspiegel steigen und extreme Wetterereignisse häufiger und schwerer werden, ist es wahrscheinlich, dass mehr Menschen aus ihren Häusern vertrieben werden, was zu sozialer Instabilität und Konflikt führen könnte, wenn diese Menschen in neue Gebiete ziehen. Nach dem Global Report on intern Displacement by the Intern Displacement Monitoring Centre 2019 wurden 2018 61% aller neuen internen Verdrängungen durch Naturkatastrophen verursacht, insgesamt 17,2 Millionen Menschen. Einige prognostizieren, dass mit zunehmender Zahl von Migranten aus ärmeren Nationen die Einwanderung stärker eingeschränkt wird und die Regierungen zunehmend autoritär werden. Einige Bereiche, wie Europa, sind aufgrund ihrer geographischen Lage und diplomatischen Beziehungen zu den angrenzenden Nationen stärker gefährdet gegenüber den Spannungen der verstärkten Migration. Massenauslöschung Die Erde wird derzeit durch menschliche Aktivität ihr sechstes Massenauslöschungsereignis durchlaufen. Während der Permian–Triassic Extinktion vor 250 Millionen Jahren war die Erde etwa 6°C heißer als die vorindustrielle Basislinie. Zu dieser Zeit wurden 95% der lebenden Arten ausgelöscht und das Meeresleben aufgrund des Mangels an Sauerstoff im Ozean erstickt. Während des vorherigen Massenaussterbens vor rund 66 Millionen Jahren zeigt der Beweis, dass ein Asteroid oder Komet mit der Erde kollidierte, das Klima des Planeten drastisch veränderte und die Dinosaurier sowie rund 75% aller Pflanzen- und Tierarten auf dem Planeten auswischte. Naturkatastrophen Der Klimawandel erhöht die Häufigkeit und Intensität extremer Wetterereignisse einschließlich Dürre, Stürme und Überschwemmungen. Obwohl es nicht möglich ist, festzustellen, ob aufgrund des Klimawandels eine bestimmte Naturkatastrophe aufgetreten ist oder nicht, kann man sagen, wie viel wahrscheinlicher eine Naturkatastrophe infolge des Klimawandels war. Anstieg der Meeresspiegel Bei steigender Temperatur schmelzen Gletscher und Eisplatten und der Ozean expandiert, was einen Anstieg des Meeresspiegels verursacht. Seit 1880 sind die Meeresspiegel um ca. 23 cm gestiegen und steigen derzeit jährlich um ca. 3,2 mm. Es ist schwierig, die Mengen des Meeresspiegelanstiegs im nächsten Jahrhundert vorherzusagen, obwohl die Eisplatten früher schmelzen als vorhergesagt, was ein High-End-Szenario von 2 Metern Meeresspiegel um 2100 zunehmend plausibel macht. Wenn das gesamte Grünland-Eisblatt schmelzen sollte, könnten die Ozeane der Welt um mehr als 6 Meter steigen. In der Vergangenheit, zu Zeiten, in denen die Erde 6°C über der vorindustriellen Basislinie war, waren die Meeresspiegel 20 Meter höher als heute. Wenn das ganze Eis auf dem Land und auf den Polen geschmolzen würde, würde der Meeresspiegel um mehr als 65 Meter steigen. Die steigenden Meeresspiegel führen zu Zwangsmigration und bedrohen Dienstleistungen wie das Internet, da ein Großteil der wichtigsten Infrastruktur des Internets in der Nähe von Küstenlinien gebaut wird und nicht gebaut wird, um dauerhaft in Wasser eingetaucht zu werden. Ansäuerung des Ozeans Die durch die Aufnahme von Kohlendioxid (CO2) aus der Atmosphäre verursachte anhaltende Abnahme der Gewässer der Ozeane der Erde wird als Ozeansauerung bezeichnet. Die Verbrennung fossiler Brennstoffe ist der primäre Treiber der Ozeanversauerung. Meerwasser ist leicht basisch (mit einem pH-Wert > 7,) und die Ozeansäuerung führt zu einer Verschiebung auf pH-neutrale Bedingungen statt zu einem Übergang zu sauren Bedingungen (pH < 7). Die Ansäuerung von Meerwasser bewirkt eine verminderte Produktion von Schalen von Schalentieren und andere aquatische Lebensdauer mit Kalziumkarbonatschalen, da Calciumcarbonatschalen unter hohen gesättigten sauren Gewässern nicht reproduzierbar sind. Ein geschätzter 30–40 % des Kohlendioxids aus menschlicher Aktivität, das in die Atmosphäre freigesetzt wird, löst sich in Ozeane, Flüsse und Seen auf. Abrupte Klimaveränderungen sind in der Vergangenheit aufgetreten, am deutlichsten in Klimadaten aus Eis auf Grönland aufgenommen. Es gab mehrere Erklärungen für diese Veränderungen, aber das vorherrschende Paradigma ist, dass diese Veränderungen ein Ergebnis von Veränderungen in den Ozeanströmen waren, und zwar der Nordtransport von Wärme durch den atlantischen Meridional-Umwälzkreislauf (AMOC).Ein Beispiel hierfür sind die Younger Dryas, bei denen ein rascher Temperaturabfall, der in Grönland als Tropfen von 4 bis 10°C (7,2 bis 18°F) über wenige Jahrzehnte verzeichnet wurde, durch das Schmelzen des Laurentide Eisblatts verursacht wurde, das dem Nordatlantik zusätzliches Süßwasser bereitstellt und das AMOC unterbricht. Es wird angenommen, dass der jüngste Klimawandel eine Verlangsamung des Golfstroms von 15-20% verursacht hat, eine Strömung, die warmes Wasser aus dem Golf von Mexiko in Richtung Nordwesteuropa transportiert, aufgrund eines Schmelzens des Grünlandeisblatts, das zu großen Mengen an Süßwasser in den Nordatlantik gießt. Obwohl es wahrscheinlich auch weiterhin langsam wird, ist es unvorstellbar, ob der Golfstrom in diesem Jahrhundert, wenn überhaupt, zu einem vollständigen Halt kommen könnte. Aber wenn es das tut, würde dies tiefe Auswirkungen auf große Teile des Klimas der Erde haben. Im Vereinigten Königreich würden beispielsweise Temperaturen um durchschnittlich 3,4 °C (6,1°F) und mehr so in Schottland sinken. Der Regenfall in der Wachstumssaison würde auch um 123 mm sinken. Dies würde das landwirtschaftliche Land des Vereinigten Königreichs von 32 Prozent auf nur 7 Prozent reduzieren und es ist unsicher, ob es genug Wasser gäbe, um dies durch Bewässerung zu kompensieren, was zu Nahrungsmangel führt. Forschung hat gezeigt, dass neben einer Verschlechterung der Einkommensungleichheit und der Belastung einer erhöhten Bevölkerung, die die Tragfähigkeit einer Umwelt übersteigt, ein weiterer wichtiger Faktor, der zu einem globalen Zusammenbruch führen kann, ökologische Belastung ist. Der Klimawandel erhöht die Belastung der Ökologie des Planeten, insbesondere im Hinblick auf die Ressourcenverarmung. Der Klimawandel hat in der Vergangenheit zum Zusammenbruch der Zivilisationen beigetragen. Eine 200-jährige Dürre verursachte Städte der Indus-Tal-Zivilisation aufzugeben; das Khmer-Imperium kollabierte durch aufeinanderfolgende Dürre und Monsunfluten, die zu politischen und sozialen Unruhen führte; und eine Zeit der Abkühlung nannte die kleine Eiszeit erschwerte es Vikings, in Grönland zu landen, was einer der Gründe war, dass sie gezwungen waren, ihre Siedlungen zu verlassen. In jüngster Zeit hat eine starke Dürre in den späten 2000er Jahren, die wahrscheinlich durch den anthropogenen Klimawandel verstärkt worden ist, dazu beigetragen, die landwirtschaftliche Produktion in Syrien zu versagen, was zu einer hohen Arbeitslosigkeit, großen Mengen interner Verdrängung, einer erhöhten ethnischen Spannung und einer erhöhten Gewalt führte. Poor Governance und neoliberale Wirtschaftspolitik trugen 2011 auch zum daraus resultierenden Bürgerkrieg und gesellschaftlichen Zusammenbruch bei. Obwohl der gesamte Planet vom Klimawandel betroffen ist, werden die schlimmsten Auswirkungen von den ärmsten Ländern der Welt wahrgenommen werden, und diese Länder sind beide eher mit den Auswirkungen des gesellschaftlichen Zusammenbruchs konfrontiert und eher mit solchen Auswirkungen konfrontiert. Dies ist eine der moralischen Fragen, die in der klimagerechten Bewegung des Klimaschutzaktivismus beschrieben werden. Da der gesellschaftliche Zusammenbruch wahrscheinlicher wird, ist es möglich, dass auch der Denial- und Anti-Intellektualismus zunehmen wird, oder dass die Menschen die Schuld für die Krise auf anderen Gemeinschaften als ihren eigenen zuordnen werden. Mit zunehmender lokaler Gewalt wird auch der gesellschaftliche Zusammenbruch wahrscheinlicher. WarDas Risiko eines globalen Konflikts, vor allem in schwächeren Regionen, steigt mit der globalen Erwärmung. Studien haben gezeigt, dass extreme Wetterereignisse Wirtschaften beschädigen, Lebensmittelproduktion senken und Ungleichheit erhöhen können, die Risiken von Gewalt in Verbindung mit anderen Faktoren erhöhen können. Eine Studie ergab, dass der Klimawandel zwischen 3 % und 20 % des bewaffneten Konflikts im letzten Jahrhundert beeinflusst hat, dass eine Zunahme von 2°C über den vorindustriellen Ebenen mehr als das aktuelle Konfliktrisiko verdoppelt, es auf 13, % erhöht und dass eine Zunahme von 4°C das Risiko um fünf multipliziert, bis zu einem 26% Risiko. Ein Bericht des Global Peace Index ergab, dass 971 Millionen Menschen in Gebieten mit einer hohen oder sehr hohen Exposition gegenüber dem Klimawandel lebten und dass 400 Millionen von Menschen in Ländern mit niedrigem Grad an Frieden lebten. Es warnte, dass der Klimawandel die Wahrscheinlichkeit eines gewaltsamen Konflikts erhöhen kann, indem er sich auf die Verfügbarkeit von Ressourcen, die Arbeitsplatzsicherheit und die Zwangsmigration auswirkt. Wissenschaftler kämpfen, um einen Konsens über die Wahrscheinlichkeit des Krieges infolge des Klimawandels zu erreichen, da der zukünftige Klimawandel wahrscheinlich sehr verschieden sein wird von dem, was die Menschheit zuvor erlebt hat und die Fähigkeit der Gesellschaften, sich anzupassen, unklar ist. Forschungsengpässe Große Veränderungen des Erdsystems wie Kipppunkte und möglichen abrupten Klimawandel sind in der Regel nicht in Klimamodellen und Folgenabschätzungen enthalten. Dies bedeutet, dass viele wissenschaftliche Berichte, einschließlich der IPCC-Bewertungsberichte, oft die Auswirkungen von Klimawandel-Effekten unterschätzt haben.Klimawissenschaftler können auch potenziell katastrophale Szenarien zu Gunsten von mehr zurückhaltenden Vorhersagen herunterspielen, die weniger wahrscheinlich als alarmistisch oder fatalistisch abgelehnt werden. Auch bei der Forschung werden häufiger Diskussionen über die End-End-Risiken von Temperaturen über 3°C (5,4°F) vernachlässigt. Die Erwärmungsrate der globalen Erwärmung wird oft anhand der globalen durchschnittlichen Temperaturerhöhung der Erde im Vergleich zu den Niveaus vor der industriellen Revolution berechnet. 2016 dürfte die Erde 1,1°C (1.98°F) über den vorindustriellen Ebenen erreicht haben. Die globale Erwärmung wird durch die in die Atmosphäre abgegebene Menge an Treibhausgasen beeinflusst, die bisher zu einer linearen Erwärmung der globalen Erwärmung geführt hat. Die globale Erwärmung ist jedoch nicht linear und unterliegt einer Beschleunigung, wenn bestimmte Kipppunkte im Klimasystem der Erde überquert werden oder die Luftverschmutzung aus der Atmosphäre verschwindet. Diese können auch zu einem abrupten Klimawandel führen. Ab Dezember 2019 könnte die derzeitige globale Klimapolitik den Planeten bis 2.3°C bis 4.1°C (4.14-7.38°F) über der vorindustriellen Ebene bis 2100 aufheben, während die aktuellen Zusagen und Ziele den Planeten zwischen 2.3°C und 3.5°C (4.14-6.3°F) einnehmen würden. Wenn alle fossilen Brennstoffe auf der Erde verbrannt wurden, berechnen niedrigere Schätzungen, dass 5 Billionen Tonnen Kohlenstoffemissionen in die Atmosphäre freigesetzt würden, was zu einer möglichen 10° führt C der Erwärmung gegenüber 1986-2005 bis zum Jahr 2300. Tipppunkte Es ist wahrscheinlicher, dass die Erde Kipppunkte überqueren und/oder abrupten Klimawandel auslösen wird, wenn sie sich nähert und 2°C über die vorindustriellen Ebenen übertrifft. Einige dieser Kipppunkte können zu einem beschleunigten globalen Erwärmungs- und Fluchtklimawechsel führen. Für den Fall, dass die Erwärmung um 2100 auf 2°C begrenzt ist, könnten diese Kohlenstoff-Zyklus-Feedbacks bis zu diesem Jahr noch zusätzliche 0,24-0.66°C (0.432-1.188°F) Erwärmung verursachen. Diese Kipppunkte könnten viel früher ausgelöst werden und den Planeten für Hunderte oder sogar Tausende von Jahren weiter erwärmen. Globales Dimmen Während der 1950er und 60er Jahre haben Wissenschaftler festgestellt, dass die Menge an Sonnenstrahlung, die die Erde erreicht hatte, gefallen war. Dies markierte den globalen Dimmeffekt und hat sich seither als ein starkes Verhältnis zur atmosphärischen Verschmutzung erwiesen, dessen Teilchen direkt Energie von der Sonne absorbieren, bevor sie wieder in den Raum reflektiert werden. Dies hat viele Auswirkungen, einschließlich der Abkühlung der Erde und Ozeane, die zu geringeren Niederschlägen und mehr Dürren führen. Diese Schadstoffe führen auch zur Bildung von Smog und Säureregen und verursachen verschiedene Atemwegserkrankungen. Globales Dimmen kann auch Hitzewellen und Fluchtfeuer verursachen, während der Rückgang des Sonnenlichts das Pflanzenwachstum negativ beeinflusst, die Tierpopulation gefährdet. Da die CO2-Emissionen reduziert und die Umweltverschmutzung in der Atmosphäre verschwindet, zeigen die am weitesten verbreiteten Studien, dass es eine Zunahme von etwa 0,5° geben wird C in der globalen Durchschnittstemperatur, aber einige Studien haben gezeigt, dass bis 1.1° C ist möglich. Einige Lösungen für dieses Dilemma wären die Verwendung von natürlichen Geoengineering-Lösungen wie Massenrewilding und Biochar neben einer Verringerung der Kohlenstoffemissionen. Andere potenzielle Lösungen könnten viel gefährlicher und unvorhersehbarer sein, wie z.B. künstlich zusätzliches Schwefeldioxid in die Atmosphäre einspritzen. Dies könnte zu unverhältnismäßig negativen Auswirkungen auf bestimmte Regionen über andere führen, was Dürren, Überschwemmungen oder Wüstenbildung verursacht. Klimazusammenbruch Hothouse Earth Ein im August 2018 in der Zeitschrift PNAS veröffentlichtes Papier mit dem Titel "Trajectories of the Earth System in the Anthropocene" beschreibt eine Schwelle, die, wenn sie gekreuzt, mehrere Kipppunkte und selbstverstärkende Rückkopplungsschleifen auslösen könnte, die eine Stabilisierung des Klimas verhindern würden, was zu deutlich höheren Erwärmungs- und Meeresspiegelanstiegen führt und zu schweren Störungen in Ökosystemen, Gesellschaft und Wirtschaften führt. Sie beschrieb dies als "Hothouse Earth"-Szenario und schlug eine Schwelle von etwa 2°C über vorindustriellen Ebenen vor, indem er argumentierte, dass Entscheidungen, die im nächsten Jahrzehnt getroffen wurden, das Klima des Planeten für zehn bis Hunderttausende von Jahren beeinflussen könnten und möglicherweise sogar zu Bedingungen führen, die für gegenwärtige menschliche Gesellschaften unwirtlich sind. In dem Bericht wird auch festgehalten, dass eine Kaskade von Kipppunkten ausgelöst wird, auch wenn das im Pariser Abkommen umrissene Ziel erreicht wird, die Erwärmung auf 1,5-2,0°C (2,7-3,6°F) zu begrenzen. Punkt des Zusammenbruchs Selbst in mittleren Szenarien von rund 3° C über vorindustriellen Ebenen, extremen Wetterereignissen, großen Verlust an landwirtschaftlichen Flächen und Süßwasserquellen, und kollabierende Ökosysteme könnten zu weit verbreiteten Leiden und Instabilität führen und über eine Milliarde Menschen, die derzeit in großen Küstenstädten leben, müssten aufgrund des Meeresspiegelanstiegs verlegt werden.Ein Bericht, der von der Global Challenges Foundation veröffentlicht wurde, schrieb, dass die potenzielle Zerstörung von High-End-Szenarien über ihre Fähigkeit zur Modellierung hinausgeht, aber dass es eine hohe Wahrscheinlichkeit der menschlichen Zivilisation gibt, die zu Ende kommt. In dem Bericht heißt es, dass wir derzeit in einer Position sind, in der wir das Risiko des Zusammenbruchs der Zivilisation aufgrund des Klimawandels verringern und möglicherweise vermeiden können. Obwohl der ablaufende Klimawandel bei 2°C oder sogar niedriger ausgelöst werden kann, kann der gesellschaftliche Zusammenbruch in verschiedenen Regionen erst später eintreten, obwohl es keinen Konsens darüber gibt, wann dies geschehen kann. Einige Wissenschaftler und Institutionen wie die Weltbank haben argumentiert, dass es unsicher ist, ob eine Anpassung an eine 4°C-Welt möglich ist, und dass eine solche Temperaturerhöhung mit einer organisierten globalen Gemeinschaft unvereinbar ist. Versucht, die Apokalypse zu reduzieren, sagte Grist, dass, obwohl einige Menschen eine Erwartung einer schrecklichen Klima-Apokalypse beschreiben, die Auswirkungen des Klimawandels verringert oder verschlechtert werden könnte, je nachdem, wann eine koordinierte Reaktion auf die Verringerung des Schadens entsteht. KQED berichtete, dass der wissenschaftliche Konsens ist, alles zu tun, was möglich ist, auch wenn es Berichte über eine kommende Klima-Apokalypse gibt. Wissenschaftler, die in The Atlantic kommentierten, sagten, dass der Repräsentative Konzentrationsweg eine wichtige Messung sei, um zu beobachten, und dass ab 2018 diese Messung ein schlechtes Szenario für die Welt vorhersagte. Stratosphärische Aerosol-Injektion, ein hypothetischer Prozess zur Blockierung von Sonnenlicht aus der Erde, wird als verzweifelte technologische Reaktion vorgeschlagen, um existenzielle Risiken zu reduzieren. PredictionsEinige Vorhersagen sagen, dass die Dinge sich verschlechtern werden. Was, wenn wir aufhören zu tun? Ein Artikel, der für The New Yorker von Jonathan Franzen im September 2019 geschrieben wurde, argumentierte, dass diejenigen unter dem Alter von sechzig Jahren zum Zeitpunkt der Veröffentlichung wahrscheinlich die radikale Destabilisierung des Lebens auf der Erde durch Ernteversagen, Brände, abstürzende Volkswirtschaften, Überschwemmungen und Hunderte von Millionen von Klimaflüchtlingen sehen würden, während die unter dem Alter von dreißig Jahren fast sicher waren, es zu sehen. Der Artikel zog große Kontroversen an, um zu argumentieren, dass die Menschheit jetzt akzeptieren muss, dass eine Klima-Apokalypse unvermeidlich ist, und wurde stark kritisiert, weil sie Niederlagen sind, sowie falsche wissenschaftliche Schlussfolgerungen zu ziehen, dass ein solches Szenario unvermeidlich und nicht möglich war. Das Zeitalter der Konsequenzen Ein im November 2007 veröffentlichter Bericht verschiedener Autoren, darunter ehemaliger Direktor der CIA R. James Woolsey Jr., ehemaliger nationaler Sicherheitsberater von Al Gore Leon Fuerth, und ehemaliger Stabschef von Präsident Bill Clinton John Podesta mit dem Titel "The Age of Consequences: The Foreign Policy and National Security Implications of Global Climate Change" beschreibt sowohl ein schweres als auch ein katastrophales Szenario, bei dem die globale Erwärmung auf 1,6°C vor 2000 erreicht. Im schweren Szenario hat der nichtlineare Klimawandel die Auswirkungen auf die Gesellschaft verheerend, einschließlich einer möglichen Pandemie; gesellschaftliche Instabilität durch große Zunahme der Migrations- und Nahrungsmittel- und Wasserknappheit; bedrohte Identitäten globaler Gemeinschaften infolge steigender Meeresspiegel und Küstenflutung; wahrscheinlicher Konflikt über Ressourcen und möglicher Atomkriege. Die Autoren schreiben, dass in diesem Szenario der Klimawandel dazu führt, dass die Menschheit eine ständige Veränderung ihrer Beziehung zur Natur erlebt. Im katastrophalen Szenario schreiben die Autoren, dass die menschliche Gesellschaft kämpfen würde, um sich anzupassen, und beachten Sie, dass dieses Szenario so extrem ist, dass ihre Auswirkungen schwer vorstellbar sind. Die Autoren ermutigen Leser, das Szenario mit der Bedrohung des Terrorismus zu vergleichen und betonen, dass die Lösung beider Bedrohungen auf eine Transformation der Weltenergiewirtschaft beruht. "Das Szenario 2050"Im Mai 2019 veröffentlichte Breakthrough - National Centre for Climate Restoration einen Bericht, der argumentierte, dass der Klimawandel eine existenzielle Bedrohung für die menschliche Zivilisation in der nahen bis zur Mitte der Zeit darstellt und eine Kriegszeit als Reaktion auf die Bekämpfung fordert. Der Bericht war aufgrund der Schwere seiner Botschaft in den Medien stark vertreten. Der Bericht beschreibt ein "2050-Szenario", das die Autoren als Denkweise am High-End-Bereich der Möglichkeiten und nicht als wissenschaftliche Projektion definieren. In diesem Szenario versagen die politischen Entscheidungsträger, ausreichend zu handeln und die globalen Emissionen stoßen erst 2030 an. Klima-Feedbacks werden ausgelöst, die zu einer globalen Erwärmung von 1,6° führen C über den vorindustriellen Ebenen bis 2030, und 3°C bis 2050, führt die Erde in das "Hothouse Earth" Szenario.Der Meeresspiegel steigt um 2-3 Meter um 2100, wobei ein eventueller 25 Meter Meeresspiegelanstieg eingesperrt ist. Einige Regionen werden aufgrund der starken Hitze und des Mangels an adaptiver Kapazität unlösbar und rund eine Milliarde Menschen werden vertrieben, während zwei Milliarden Menschen an Wassermangel leiden. Es gibt nicht genug Nahrung, um die globale Bevölkerung zu ernähren, und viele der bevölkerungsreichsten Städte der Welt werden aufgrund des Meeresspiegelanstiegs aufgegeben. Berühmte Zahlen In einem Interview für The Ecologist, der Emeritus Direktor des Potsdamer Instituts für Klimafolgenforschung Prof. Hans Joachim Schellnhuber warnte, dass, wenn wir so weitergehen, wie wir jetzt sind, im nächsten Jahrhundert die Zivilisation zum Ende bringen kann. Er prophezeite, dass Menschen irgendwie überleben würden, aber dass fast alles, was in den letzten zweitausend Jahren aufgebaut war, zerstört würde. Er bewertete Erfolgschancen im Kampf gegen den Klimawandel als mehr als 5%, aber definitiv weniger als 50%. In seiner 2019 BBC-Dokumentation Climate Change – The Facts, Sir David Zu beachten warnt, dass im nächsten Jahrzehnt dramatische Maßnahmen gegen den Klimawandel ergriffen werden mussten, um irreversible Schäden an der natürlichen Welt und dem Zusammenbruch menschlicher Gesellschaften zu vermeiden. In einem Channel 4 Interview mit Jon Snow, Attenborough sagt, dass das schlimmste Ergebnis des Klimawandels, der in den nächsten siebzig Jahren erlebt werden könnte, wäre zivile Unruhe und Massenmigration in großem Umfang. Er prognostiziert, dass Menschen weiterhin genug Nahrung finden werden, aber dass ihre Ernährung gezwungen wird, sich zu ändern. Professor Emeritus der Klimastrategie an der BI Norwegian Business School Jørgen Randers prognostiziert, dass wir die Zusagen des Pariser Abkommens nicht erfüllen werden, da es kurzfristig billiger ist, wie üblich weiter zu handeln. Als lebensbegleitender Umweltschützer hat Prinz Charles Reden gehalten, dass der Klimawandel unvorstellbare Schrecken bringen könnte und dass er unser zukünftiges Überleben auf dem Planeten in Frage stellt. Papst Franziskus hat gesagt, dass der Klimawandel die Zukunft der menschlichen Familie bedroht und dass wir Maßnahmen ergreifen müssen, um zukünftige Generationen und die ärmsten der Welt zu schützen, die am meisten von den Handlungen der Menschheit leiden werden. Er hat auch gesagt, dass unsere Wahl der Energie das Potenzial hat, unsere Zivilisation zu zerstören und das zu vermeiden. In einem Interview warnte der Generalsekretär der Vereinten Nationen António Guterres, dass die Welt den Kampf gegen den Klimawandel verlor, und beschrieb fehlende Maßnahmen zum Klimawandel als Selbstmord." In einer Präsentation der Vereinten Nationen im September 2020 beschrieb Fidschi-Ministerpräsident Frank Bainimarama die gegenwärtige Situation als Umweltgewehr. Erzählungen des Klimawandels Soziale Literaturkritik Verschiedene wissenschaftliche Publikationen beschreiben, wie politische Diskurse, Medien und wissenschaftliche Studien die Idee einer möglichen Klimaapokalypse ansprechen. Menschen in verschiedenen Kulturen zu verschiedenen Zeiten haben Geschichten über den Klimawandel erzählt. Unter allen Kulturen und Zeiten, die diese Geschichten erzählen, Muster in den Geschichten, die Fragen beinhalten: ob Menschen den Wandel verursachten, die Beziehung zwischen kurzfristigen lokalen Erfahrungen und längerfristigen globalen Aufzeichnungen, Menschen von gemeinsamen Kulturen, die Bilder des Klimawandels produzieren, die mit anderen in ihrer Kultur, aber nicht mit denen außerhalb ihrer Kultur, die Bezeichnung bestimmter Klassen von Institutionen wie Labors als zuverlässige Informationsquellen, und die Änderung von zuverlässigen Berichten, um eine wünschenswertere Erzählung zu führen sollte, wie die besondere Informationen. Die Diskussion über den Klimawandel ist ungewöhnlich, weil sie ungewöhnlich vielfältige Teilhabe von Gemeinschaften angezogen hat, die ihren eigenen Standpunkt stark vertreten. Zu diesen Gemeinschaften gehören Bürger, die an der öffentlichen Beteiligung beteiligt sind, akademische Sektoren, jede nicht-akademische professionelle Branche, die Wissen behauptet, Teilnehmer an der Volkskultur, Befürworter für indigene Völker, jeder, der die Befugnisse der aktuellen und/oder dominanten wirtschaftlichen und politischen Systeme verhandelt, diejenigen, die eine Religion praktizieren, und jeder, der auf die öffentliche Meinung reagiert. Quellen von Informationen über den Klimawandel erzählen verschiedene Kategorien von Geschichten, darunter persönliche Erfahrungen, Gemeinschaftserfahrungen, wissenschaftliche Modelle, ökonomische Prognosen und Prophezeiungen der Apokalypse. Einige Forscher haben spekuliert, dass die Gesellschaft ein genaues Ende der Weltvorhersage nicht verstehen kann, und stattdessen wären mehr Regierungen bereit, produktiv zu reagieren, um Katastrophen zu verhindern, wenn Berichte die Angelegenheit als ein kleineres Problem gerahmt haben, als es tatsächlich ist.Über mögliche Katastrophen zu sprechen, kann eine breite Auswirkung auf die Gesellschaft haben, indem viele Menschen das Gefühl haben, dass, wenn die Situation wirklich schrecklich wäre, dann muss es gute Pläne geben, um sie zu verhindern, so dass keine weiteren Maßnahmen erforderlich sind. Da die Klimaapokalypse realer wird, präsentieren die Medien viele vorgestellte apokalypse Szenarien in einer Weise, die sie alle zusammenfasst. Zeitgenössische Erzählungen Politische Gespräche über Klimaapokalypse neigen dazu, zu beschreiben, wie sie in Zukunft für heute den Nullwert bringen würde, daher ist der Wert, heute etwas zu tun, null. Die mangelnde Reaktion auf den Klimawandel, obwohl es ein existentielles Risiko ist, kann ein Hinweis darauf sein, dass die menschliche Gesellschaft keine Fähigkeit hat, eine Bedrohung dieser Größe ohne einen radikalen Wandel der Perspektive zu verstehen. Esquire beschreibt, wie Klimawissenschaftler seit 1990 dringende Warnungen mitgeteilt haben, während gleichzeitig die Medien ihre Aussagen in sensationelle Unterhaltung umwandeln. Ein Bericht von 2013 beschreibt, wie die Einbeziehung des Konzepts der Verhinderung von Katastrophen in die öffentliche Politik beispiellos und herausfordernd erscheint. Nach Professor Jem Bendell ist die Deep Adaptation das Konzept, das besagt, dass die Menschheit auf grundlegende Störungen ihrer gegenwärtigen Zivilisationsparadigmen aufgrund des Klimawandels vorbereiten muss, mit einer Wahrscheinlichkeit eines vollständigen gesellschaftlichen Zusammenbruchs. Im Gegensatz zur Anpassung des Klimawandels, die die Gesellschaften schrittweise an die Auswirkungen des Klimawandels anpassen will, wird die Deep Adaptation auf die Annahme einer abrupten Transformation der Umwelt als Rücksicht auf die Entscheidungen heute prämiert. Nach der Veröffentlichung des IPCC Sixth Assessment Report befürwortete der Katholische Priester Thomas J. Reese, dass die Kirchenleitung für starke Maßnahmen spricht, um die Klimaapokalypse zu verhindern. In der Volkskultur ist die Klimafiktion ein beliebtes Mediengenre, das häufig Geschichten von Klimaapokalypse enthält. Beispiele sind Ishmael, ein philosophischer Roman von 1992, und Mad Max: Fury Road, ein Actionfilm von 2015. Die Frage nach einer Klimaapokalypse war Gegenstand satirischer Nachrichtenartikel. Ein Thema ist beliebte Revolte gegen Power Broker. Ein anderer ist der Wunsch der Jugend, eine lebensfähige Umgebung im Erwachsenenalter zu haben. Eine andere sind Fantasien über die Romantik und Abenteuer der Menschen erleben das Chaos des ökologischen und gesellschaftlichen Zusammenbruchs. Siehe auch Referenzen Weitere Überlegungen Stoknes, Per Espen (September 2017). "Wie man Apokalypse Müdigkeit in Aktion auf der globalen Erwärmung verwandelt". TED.Levene, Mark; Johnson, Rob; Roberts, Penny, eds.(11. Oktober 2016). Geschichte am Ende der Welt?: Geschichte, Klimawandel und die Möglichkeit der Schließung. HEB Humanities-Ebooks. ISBN 978-1847601674.