Corticosteroide sind eine Klasse von Steroidhormonen, die in der Nebennierenrinde von Wirbeltieren produziert werden, sowie die synthetischen Analoga dieser Hormone. Zwei Hauptklassen von Kortikosteroiden, Glukokortikoiden und Mineralocorticoiden sind an einer Vielzahl von physiologischen Prozessen beteiligt, darunter Stressreaktion, Immunreaktion und Regulation von Entzündungen, Kohlenhydratstoffwechsel, Proteinkatabolismus, Blutelektrolytspiegel und Verhalten. Einige häufig vorkommende Steroidhormone sind Cortisol (C21H30O5,) Corticosteron (C21H30O4,) Cortison (C21H28O5) und Aldosteron C21H28O5). (Anmerkung, dass Cortison und Aldosteron Isomere sind.) Die wichtigsten Kortikosteroide der Nebennierenrinde sind Cortisol und Aldosteron. Klassen Glucocorticoide wie Cortisol beeinflussen Kohlenhydrat, Fett und Proteinstoffwechsel und haben entzündungshemmende, immunsuppressive, antiproliferative und vasokonstriktive Effekte. Entzündungshemmende Effekte werden vermittelt, indem die Wirkung entzündlicher Mediatoren (Transrepression) blockiert und entzündungshemmende Mediatoren (Transaktivierung) induziert werden. Immunosuppressive Effekte werden durch Unterdrückung verzögerter Hypersensitivitätsreaktionen durch direkte Einwirkung auf T-Lymphozyten vermittelt. Antiproliferative Effekte werden durch Hemmung der DNA-Synthese und epidermalen Zellumsatz vermittelt. Vasokonstriktive Effekte werden durch Hemmung der Wirkung von entzündlichen Mediatoren wie Histamin vermittelt. Mineralocorticoide wie Aldosteron sind in erster Linie an der Regulierung des Elektrolyt- und Wasserhaushalts beteiligt, indem der Ionentransport in den Epithelzellen der Nierenröhrchen moduliert wird. Medizinische Anwendungen synthetische Arzneimittel mit kortikosteroidähnlichen Wirkungen werden in einer Vielzahl von Bedingungen verwendet, von Gehirntumoren bis zu Hauterkrankungen. Dexamethason und seine Derivate sind fast reine Glucocorticoide, während Prednison und seine Derivate neben der Glucoocorticoid-Wirkung eine Mineralocorticoid-Wirkung aufweisen. Fludrocortison (Florinef) ist ein synthetisches Mineralocorticoid. Hydrocortison (cortisol) wird typischerweise zur Ersatztherapie verwendet, z.B. für Nebenniereninsuffizienz und angeborene Nebennierenperplasie. Medizinische Bedingungen mit systemischen Kortikosteroiden behandelt: Auch für die Haut, die Augen (Asthma), die Lunge (Asthma), die Nase (Rhinitis) und die Darmhaut sind topische Formulierungen verfügbar. Corticosteroide werden auch unterstützt verwendet, um Übelkeit zu verhindern, oft in Kombination mit 5-HT3-Antagonisten (z.B. Ondansetron). Typische unerwünschte Effekte von Glukokortikoiden, die ziemlich gleichmäßig als drogeninduziertes Cushing-Syndrom vorliegen. Typische mineralocorticoide Nebenwirkungen sind Hypertonie (normalerweise hoher Blutdruck), Steroid induzierte Diabetes mellitus, Psychose, schlechter Schlaf, Hypokalämie (niedrige Kaliumspiegel im Blut,) Hypernaträmie (hohe Natriumspiegel im Blut) ohne periphere Ödeme, metabolische Alkalose und Bindegewebe Schwäche zu verursachen. Wundheilung oder Ulcerbildung kann durch die immunsuppressiven Effekte gehemmt werden. Klinische und experimentelle Beweise weisen darauf hin, dass Kortikosteroide dauerhafte Augenschäden verursachen können, indem zentrale seröse Retinopathie (CSR, auch als zentrale seröse Chororetinopathie bekannt, CSC) induziert wird. Dies sollte bei der Behandlung von Patienten mit optischer Neuritis berücksichtigt werden. Es gibt experimentelle und klinische Beweise, dass zumindest in der optischen Neuritis-Geschwindigkeit der Therapieinitiation wichtig ist. Eine Vielzahl von Steroid-Medikamenten, von Anti-Allergie Nasensprays (Nasonex, Flonase) bis topische Hautcremes, zu Augentropfen (Tobradex,) bis Prednison wurden in der Entwicklung von CSR impliziert. Corticosteroide wurden bei der Behandlung von Menschen mit traumatischen Hirnverletzungen weit verbreitet. Eine systematische Überprüfung identifiziert 20 randomisierte kontrollierte Studien und umfasste 12,303 Teilnehmer, dann verglichen Patienten, die Kortikosteroide mit Patienten erhielten, die keine Behandlung erhielten. Die Autoren empfohlen Menschen mit traumatischen Kopfverletzung sollte nicht routinemäßig mit Kortikosteroiden behandelt werden. Pharmakologie Corticosteroide wirken als Agonisten des Glukokortikoidrezeptors und/oder des Mineralocorticoidrezeptors. Neben ihrer Kortikosteroid-Aktivität können einige Kortikosteroide einige progestogene Aktivität haben und Sex-bezogene Nebenwirkungen erzeugen. Die Reaktion der Pharmakogenetik Asthma Patienten auf inhalierte Kortikosteroide hat eine Grundlage in genetischen Variationen. Zwei interessierende Gene sind CHRH1 (Corticotropin-Releasing Hormonrezeptor 1) und TBX21 (Transkriptionsfaktor T-bet). Beide Gene zeigen einen gewissen polymorphen Unterschied beim Menschen, was erklären kann, wie einige Patienten besser auf die inhalierte Kortikosteroidtherapie reagieren als andere. Allerdings reagieren nicht alle Asthma-Patienten auf Kortikosteroide und große Teilgruppen von Asthma-Patienten sind kortikosteroidresistent. Nebenwirkungen Die Verwendung von Kortikosteroiden hat zahlreiche Nebenwirkungen, von denen einige schwer sein können: Severe amebic colitis: Fulminante Amebic Colitis ist mit hoher Fall-Fettalität verbunden und kann bei Patienten auftreten, die mit dem Parasiten Entamoeba histolytica nach der Exposition gegenüber Corticosteroid-Medikamenten infiziert sind. Neuropsychiatric: Steroid-Psyche, und Angst, Depression. Therapeutische Dosen können ein Gefühl des künstlichen Wohlbefindens verursachen ("steroide euphoria"). Die neuropsychiatrischen Effekte werden teilweise durch Sensibilisierung des Körpers auf die Handlungen von Adrenalin vermittelt. Therapeutisch wird der Großteil der Kortikosteroid-Dosis am Morgen gegeben, um den diurnalen Rhythmus des Körpers zu imitieren; wenn in der Nacht gegeben, wird das Gefühl der Erregung den Schlaf stören. Eine umfangreiche Bewertung wird zur Verfügung gestellt von Flores and Gumina.Cardiovascular: Corticosteroide können durch direkte Einwirkung auf die Niere, analog dem mineralocorticoiden Aldosteron, Natriumretention bewirken. Dies kann zu Flüssigkeitsretention und Bluthochdruck führen. Metabolic: Corticosteroide verursachen eine Bewegung von Körperfett zu Gesicht und Rumpf, was zu "Mondgesicht", "buffalo hump", und "pot belly" oder "Bier Bauch", und verursachen Bewegung von Körperfett weg von den Gliedmaßen. Dies wurde als kortikosteroidinduzierte Lipodystrophie bezeichnet. Durch die Ableitung von Aminosäuren zu Glukose werden sie als anti-anabolisch betrachtet, und Langzeittherapie kann Muskelverschwendung verursachen. Endocrine: Durch die Erhöhung der Glukoseproduktion aus der Aminosäureaufschlüsselung und gegen die Wirkung von Insulin können Kortikosteroide Hyperglykämie, Insulinresistenz und Diabetes mellitus verursachen. Skelett: Steroid-induzierte Osteoporose kann ein Nebeneffekt der langfristigen Kortikosteroid-Nutzung sein. Die Verwendung von inhalierten Kortikosteroiden bei Kindern mit Asthma kann zu einer verminderten Höhe führen. Gastro-Intestinal: Während Fälle von Kolitis gemeldet wurden, werden Kortikosteroide oft verschrieben, wenn die Kolitis, obwohl aufgrund der Unterdrückung der Immunantwort auf Krankheitserreger, sollten nur nach dem Ausscheiden von Infektion oder Mikrobe/Fungal Overgrowth im Magen-Darm-Trakt betrachtet werden. Während die Beweise für Kortikosteroide, die Peptikulceration verursachen, relativ schlecht sind, außer für hohe Dosen, die über einen Monat genommen wurden, glauben die meisten Ärzte seit 2010 immer noch, dass dies der Fall ist, und würden schützende prophylaktische Maßnahmen berücksichtigen. Augen: chronische Anwendung kann vor der Katarakt und Glaukom. Infektionsunfähigkeit: Durch die Unterdrückung von Immunreaktionen (die einer der Hauptgründe für ihre Verwendung in Allergien ist), können Steroide zu Infektionen nach oben, insbesondere Candidiasis führen. Schwangerschaft:Corticosteroide haben eine geringe, aber signifikante teratogene Wirkung, wodurch ein paar Geburtsfehler pro 1000 schwangere Frauen behandelt. Corticosteroide sind daher in der Schwangerschaft kontraindiziert. Habituation: topische Steroidsucht (TSA) oder rot brennende Haut wurde in langfristigen Benutzern von topischen Steroiden gemeldet (Benutzer, die topische Steroide auf ihre Haut über einen Zeitraum von Wochen, Monaten oder Jahren angewendet). TSA zeichnet sich durch unkontrollierbare, verbreitende Dermatitis und Verschlechterung der Hautentzündung aus, die ein stärkeres topisches Steroid benötigt, um das gleiche Ergebnis wie das erste Rezept zu erhalten. Wenn topische Steroid-Medikament verloren geht, erfährt die Haut Rötung, Brennen, Juckreiz, heiße Haut, Schwellung und/oder Oozing für eine lange Zeit. Dies wird auch als "rotes Hautsyndrom" oder "topische Steroidentnahme" (TSW) bezeichnet. Nach Ablauf der Widerrufsfrist kann die atopische Dermatitis aufhören oder ist weniger schwer als zuvor. Bei Kindern erhöht die kurzfristige Verwendung von Steroiden durch den Mund das Risiko von Erbrechen, Verhaltensänderungen und Schlafstörungen. Biosynthese Die Kortikosteroide werden aus Cholesterin innerhalb der Nebennierenrinde synthetisiert. Die meisten steroidogenen Reaktionen werden durch Enzyme der Cytochrom P450-Familie katalysiert. Sie befinden sich innerhalb der Mitochondrien und benötigen Adrenodoxin als Cofaktor (außer 21-Hydroxylase und 17α-Hydroxylase). Aldosteron und Corticosteron teilen den ersten Teil ihres biosynthetischen Weges. Der letzte Teil wird entweder durch die Aldosteron-Synthase (für Aldosteron) oder durch die 11β-Hydroxylase (für Corticosteron) vermittelt. Diese Enzyme sind fast identisch (sie teilen 11β-Hydroxylierung und 18-Hydroxylierungsfunktionen), aber Aldosteron-Synthase kann auch eine 18-Oxidation durchführen. Darüber hinaus wird Aldosteron-Synthase innerhalb der zona glomerulosa am äußeren Rand der Nebennierenrinde gefunden; 11β-Hydroxylase befindet sich in der zona fasciculata und zona glomerulosa. Einstufung von Kortikosteroiden Durch chemische Struktur In der Regel werden Kortikosteroide in vier Klassen gruppiert, basierend auf chemischer Struktur. Allergische Reaktionen auf ein Mitglied einer Klasse zeigen typischerweise eine Intoleranz aller Mitglieder der Klasse. Dies ist als "Coopman Klassifizierung" bekannt. Die hervorgehobenen Steroide werden oft bei der Screening von Allergien auf topische Steroide verwendet. Gruppe A – Hydrocortison Typ Hydrocortison, Hydrocortisonacetat, Cortisonacetat, Tixocortolpivalat, Prednisolon, Methylprednisolon, Prednisongruppe B – Acetonide (und verwandte Substanzen)Amcinonid, Budesonid, Desonid, Fluocinolonacetonid, Fluocinonid, Halcinonid und Acinonid Gruppe C – Betamethason Typ Beclometasone, Betamethason, Dexamethason, Fluocortolone, Halometason und Mometasone. Gruppe D – Esters Gruppe D1 – Halogeniertes (weniger labiles)Alclometasondipropionat, Betamethasondipropionat, Betamethasonvalerat, Clobetasolpropionat, Clobetasonbutyrat, Flauprednidenacetat und Mometasone Furoat. Gruppe D2 – Labile Prodrugester Ciclesonid, Cortisonacetat, Hydrocortisonaceponat, Hydrocortisonacetat, Hydrocortisonbutyrat, Hydrocortisonbutyrat, Hydrocortisonvalerat, Prednicarbat und Tixocortolpivalat. Auf dem Weg der Verwaltung Themen Steroide Zur Verwendung topisch auf der Haut, dem Auge und den Schleimhäuten. Themenkortikosteroide sind in Potenzklassen I bis IV in den meisten Ländern (A bis D in Japan) unterteilt. Sieben Kategorien werden in den Vereinigten Staaten verwendet, um den Grad der Potenz eines bestimmten topischen Kortikosteroiden zu bestimmen. Inhalierte Steroide Für Nasenschleimhaut, Sinus, Bronchi und Lunge. Diese Gruppe umfasst: Flunisolide Fluticasone furoate Fluticasone propionate Triamcinolonacetonid Beclomethasondipropionat Budesonide Mometasone furoate Ciclesonide Es gibt auch bestimmte Kombinationspräparate wie Advair Diskus in den Vereinigten Staaten, die Rifficasonpropionat und Salmeterol (ein lang wirkender Bronchodilator) und Symbicort enthalten, die Budesonid und Formoterol fumarat Dihydrat enthalten (ein weiterer lang wirkender Bronchodilator). Beide sind für Kinder über 12 Jahre zugelassen. Orale Formen wie Prednison, Prednisolon, Methylprednisolon oder Dexamethason. Systemische Formen Verfügbar in injizierbaren für intravenöse und parenterale Strecken. Geschichte Tadeusz Reichstein, Edward Calvin Kendall.and Philip Showalter Hench erhielt 1950 den Nobelpreis für Physiologie und Medizin für ihre Arbeit an Hormonen der Nebennierenrinde, die in der Isolierung von Kortison gipfelte. Ursprünglich als Wunderheilung gehäkelt und in den 1950er Jahren liberal verschrieben, brachte Steroid-Behandlung negative Ereignisse in einer solchen Größenordnung, dass die nächste große Kategorie von entzündungshemmenden Medikamenten, die nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamente (NSAIDs,) so benannt wurde, um aus dem Opprobrium abzugrenzen. Corticosteroide wurden 2005 von der American Contact Dermatitis Society für Allergen des Jahres gewählt. Lewis Sarett von Merck & Co. war der erste, der Cortison synthetisiert, unter Verwendung eines 36-stufigen Verfahrens, das mit Deoxycholsäure begann, das aus der Oxe Galle extrahiert wurde. Die geringe Effizienz der Umwandlung von Deoxycholsäure in Kortison führte zu einem Preis von 200 US$ pro Gramm. Russell Marker, bei Syntex, entdeckte ein viel billigeres und bequemeres Ausgangsmaterial, Diosgenin aus wilden mexikanischen Yams. Seine Umwandlung von Diosgenin in Progesteron durch einen vierstufigen Prozess, der heute als Marker Abbau bekannt war, war ein wichtiger Schritt in der Massenproduktion aller Steroidhormone, einschließlich Kortison und Chemikalien, die in der hormonellen Empfängnis verwendet. 1952 entwickelten D.H Peterson und H.C Murray von Upjohn ein Verfahren, das Rhizopus-Form verwendet, um Progesteron in eine Verbindung zu oxidieren, die leicht in Cortison umgewandelt wurde. Die Fähigkeit, große Mengen von Cortison aus dem Diosgenin in Yams günstig zu synthetisieren, führte zu einem schnellen Preisabfall von 6 US$ pro Gramm, der bis 1980 auf 0,40 $ pro Gramm fiel. Percy Julians Forschung unterstützte auch Fortschritte auf dem Gebiet. Die genaue Natur der entzündungshemmenden Wirkung von Cortison blieb für Jahre nach jedoch ein Geheimnis, bis die Leukozyten-Adhäsionskaskade und die Rolle der Phospholipase A2 bei der Herstellung von Prostaglandinen und Leukotrienenen in den frühen 1980er Jahren vollständig verstanden wurde. Etymologie Der Cortico- Teil des Namens bezieht sich auf die Nebennierenrinde, die diese Steroidhormone macht. So ist ein Corticosteroid ein "Kortex Steroid". Siehe auch Liste der Kortikosteroide Liste der Kortikosteroide zyklische Ketale Liste der Kortikosteroidester Liste der Steroidabkürzungen == Referenzen ==