Ein Massagesalon (American English,) oder Massagesalon (Canadian/British English,) ist ein Ort, an dem Massageservice gegen eine Gebühr angeboten wird. Im 19. Jahrhundert begann der Begriff in englischer Sprache als Euphemismus für einen Bordell zu verwenden. Hintergrund 1894 erforschte die British Medical Association (BMA) die Ausbildung und Praxis von Massage-Praktizierenden in London und fand heraus, dass Prostitution häufig mit unqualifizierten Arbeitern und Schulden verbunden war, die oft mit gefälschten Qualifikationen arbeiteten. Als Reaktion bildeten legitime Massagearbeiter die Gesellschaft der trainierten Masseuses (jetzt als Chartered Society of Physiotherapy bekannt), mit einem Schwerpunkt auf hohen akademischen Standards und einem medizinischen Modell für Massagetraining. Es gibt einen grauen Bereich und Mehrdeutigkeit, als wenn eine gewöhnliche Massage sexuell wird, wenn es um Personen mit sexuellen Interessen wie Tripophilie (arousal from massage,) Tripsolagnophilia, Partialismus, Autofetishismus oder Organofaktor, die spüren können, dass die Massage des gesamten Körpers oder alle gewöhnlichen Körperteile, die nicht mit typischen erogenen Zonen verbunden sind mit Erotik und Sinnlichkeit. Kanada Ein 2013 Artikel über Massagesalons in Toronto beschreibt eine florierende Industrie. Der Artikel profiliert einen Massagesalon, der seine Dienste und Masseurinnen mit einer Website fördert. Die Unterkunft verfügt über private Zimmer mit Massagetischen, Spiegeln und Duschen. Nachdem der Kunde eine 40-Dollar-Türgebühr (dies geht an die Anlage, nicht an die Masseuse) und Duschen (eine Gesundheitsvoraussetzung aus der Stadt), informiert die Masseuse den Kunden mündlich über "das [unschriftliche] Menü" – die "unlistete Sonderdienste". Für eine zusätzliche $40, die Masseuse wird die Massage nackt und masturbieren den Kunden zu Orgasmus. Für einen $60 kann der Kunde, der die Massage empfängt und masturbiert wird, auch den Körper des Masseurs berühren. Einige Kunden fordern oralen Sex, sexuellen Geschlechtsverkehr oder Fetisch-Aktivitäten für einen zusätzlichen Preis, aber nicht alle Masseuren bieten diese Dienstleistungen. Für $80 kann der Kunde eine "Körperrutsche" bekommen, in der die Masseurin Massageöl auf ihrem Körper platziert und dann auf dem Client liegt und dann auf dem Client hin und her gleitet (wenn auch ohne Penetration). Die 29-jährige Masseurin, die für den Artikel interviewt wird, macht $2.000 pro Woche (drei acht Stunden Tage) aus den Gebühren und Tipps. Italien In Italien können Massagesalons Fronten für Prostitution sein. Anzeigen für Massagesalons sind in Zeitungen aufgeführt, in einigen Fällen bieten japanische oder orientalische Massage. Viva Lain, einer der größten italienischen Massagesalons, wurde 2003 von der Polizei überfallen. Malaysia Seit Ende des 20. Jahrhunderts hat eine Erweiterung der Prostitution in Malaysia dazu geführt, dass sich Massagesalons im ganzen Land etabliert haben. Malaysische Massagesalons nennen sich oft Spas, Salons oder Gesundheitszentren, und viele bieten erotische Massagen und "glückliche Enden". Nepal In Kathmandus touristischen Bezirk Thamel, Massagesalons in der Regel inserieren Thai Massage, Ayurvedische Massage oder nepalesische "Sondermassage". Einige bieten eine legitime Massage, während andere Sex-Einrichtungen sind. Die Prostitution in Nepal ist illegal, so dass die Besitzer solcher Massagesalons nicht explizit Sex ersticken und die Bezahlung von Polizei Bestechung ist ein üblicher Teil der Operation. Thailand Thailand ist bekannt für seine einzigartigen Spa-Erfahrungen und vor allem seine gesunde und nicht-sexuelle traditionelle Thai Massage-Therapie. Der Begriff "Massagesalon" in Thailand ist jedoch häufig mit sexueller Massage verbunden. 1996 gründeten ausländische Frauen die Mehrheit der Prostituierten aus vierzig Sex-Einrichtungen in achtzehn Grenzprovinzen, die tatsächlich Brothels Masquerading als Karaoke-Bars, Restaurants und traditionelle Massagesalons waren. In einigen Orten gab es aber überhaupt keine thailändischen Frauen. Mitte 1997 kam eine zunehmende Zahl junger Mädchen, von denen mehr als 60% unter 18 Jahren alt waren, durch den Mae Sai Checkpoint in Massagesalons, Bordells usw. nach Thailand. Der rechtliche Unterschied zwischen einem Spa und einem "Massagesalon" ist unklar. Der Verband der Thai Spa Associations (FTSPA) im Jahr 2016 forderte die Behörden auf, sich auf sexuelle Dienstleistungen zu beschränken, die bei einigen Massagesalons angeboten werden. Die FTSPA behauptet, dass einflussreiche Zahlen haben legale Schlupflöcher verwendet, um "Pretty Spas" oder Massagesalons zu öffnen, wo Touristen sexuelle Dienstleistungen kaufen können. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist Prostitution selbst legal, aber Aktivitäten wie Zuhälter und Eigentümer oder die Verwaltung eines Bordells sind nicht. Die Gesetze sind jedoch nicht immer streng durchgesetzt. Viele Bordelle in Städten wie Manchester, London und Cardiff betreiben legitime Unternehmen, die als "Massage Parlours" lizenziert und unter diesem Namen tätig sind. Polizeikräfte wenden solche Einrichtungen oft ein Auge. Massagesalons werden manchmal in Zeitungen beworben, aber eine Zeitung, die Werbung für ein Bordell unter dem Deckmantel eines Massagesalons trägt, kann für die Verfolgung von Geldwäsche-Vergehen nach dem Strafgesetzbuch 2002 verantwortlich sein. Die Leitlinien der Zeitungsgesellschaft legen nahe, dass ihre Mitglieder (die Mehrheit der lokalen Zeitungen) sich weigern, Werbung für sexuelle Dienstleistungen zu tragen. Der Rat warnt auch Verlage, dass Massagesalons illegale Angebote von sexuellen Dienstleistungen verkleiden können und es schlägt vor, Qualifikationen zu überprüfen, um sicherzustellen, dass der beworbene Service legitim ist. Zeitungen Unternehmen nehmen oft eine Politik der Ablehnung aller Anzeigen für Massagesalons an. Im Jahr 2005 wurde berichtet, dass es in Manchester rund achtzig "Massageparlours" gab, die Fronten für die Prostitution waren und dass die Polizei diese Einrichtungen ignorierte und sich darauf konzentrierte, die Straßenprostitution zu reduzieren. Am 12. Oktober 2005 berichtete die Manchester Evening News, dass "Ein selbstbewusster Zuhälter frei von Gericht ging, nachdem ein Richter gesagt hatte, dass die Polizei "ein blindes Auge" auf die organisierte Prostitution in Massagesalons in Manchester gerichtet hatte. " Im Dezember 2007 entfernten die Manchester Evening News alle Anzeigen für Massagesalons aus ihren persönlichen Säulen. Der Umzug folgte einem Treffen zwischen Ministern und Vertretern der Zeitungs- und Werbeindustrie. Es folgten auch Bemerkungen von Harriet Harman, Minister für Frauen und Gleichheit, im Haus der Commons am 25. Oktober, dass einige lokale Zeitungen die Sklaverei durch die Durchführung von Sex-Anzeigen für ausländische Frauen fördern. Die amerikanischen Massagesalons in den USA sind seit dem 19. Jahrhundert mit Prostitution verbunden. Im Jahr 2019 wurde berichtet, dass das Polaris-Projekt geschätzt, dass es in den USA rund 9.000 Massagesalons mit sexuellen Leistungen gab. Die größeren Städte des Landes haben in der Regel Hunderte von ihnen, und sie sind oft in kleinen Städten. Von 1980 bis 2009 waren Massagesalons in Rhode Island (auch dort als Spas bekannt) bekannt, an Prostitution beteiligt zu sein. Prostitution in Rhode Island war damals legal, solange es "hinter verschlossenen Türen" war. Der Dokumentarfilm Happy Endings 2009? folgt Frauen, die in den asiatischen Massagesalons von Rhode Island gearbeitet. Der Film konzentriert sich auf "Voll-Service" Massagesalons, obwohl auch "Gummi und Tug" Massagesalons (wo nur Handjobs angeboten werden) abgedeckt sind. Ab 2010 gab es in New Jersey geschätzte 525 Massagesalons, die als Fronten für die Prostitutionsindustrie fungierten. Eine ständige Studie des Prostitutionsgeschäfts in New York City durch die Soziologieabteilung der Columbia University fand, dass zwischen 1991 und 2010 der Anstieg des Internets und Mobiltelefone "einige Sexarbeiter ermöglicht haben, ihren Handel zu professionalisieren", mit einer Verschiebung von Straßenwanderung in den Innenmärkten (einschließlich Massagesalons und Begleitagenturen) eine geographische Veränderung der Konzentration der Sexarbeit und das Wachstum eines teureren Luxusmarktes. Im Januar 2011, eine Untersuchung von Time Out New York gefunden New York City Massage Salons laden eine "Hausgebühr" (die in der Regel bezahlt wird, vor dem Parlor mama-san) von $60 bis $100 pro Besuch, mit einem zusätzlichen Tipp für die sex Arbeiter (in der Regel um $40) für eine Massage und ein grundlegendes "glückliches Ende" (oder manuelle Stimulation des Penis bis Orgasmus). Die meisten der geprüften Massagesalons waren sehr streng über die weibliche Masseurin, die nicht vom männlichen Kunden berührt wurde, aber in einigen Salons konnte ein weiterer Kontakt ausgehandelt werden. In vielen großen Städten der USA gibt es asiatische Massagesalons, einige Werbung traditionelle Thai Massage. In einigen Fällen sind diese Betriebe Fronten für Prostitution. Seit 2005 haben mehr als vierzig asiatische Massagesalons (meist koreanisch) als Fronten für In-Call-Brathels in Washington, D.C betrieben und verdienen jeweils einen Durchschnitt von 1,2 Millionen Dollar pro Jahr. Mehr als 200 andere Massagesalons (die nicht offen Werbung gemacht und wurden weitgehend aus privaten Häusern und Wohnungen betrieben) hauptsächlich Mestizo-Kunden im Durchschnitt von mindestens $800.000 pro Jahr. Sex-Attacken bei Massagesalons können von einem einfachen "glücklichen Ende" bis zum oralen Sex oder "vollen Service" reichen. Einige, meist asiatische, Massagesalons bieten eine nackte "Tischdusche" oder eine "Asian Body Slide" sowie Zugang zu einer Sauna, bevor eine Massage und/oder jede sexuelle Aktivität stattfindet. Während der 2000er Jahre waren die Veröffentlichungen in den großen Metropolregionen der USA unter Druck, keine Massagesalons zu bewerben. Nach dem Kampf Online Sex Trafficking Gesetz wurde am 11. April 2018 die klassifizierte Werbe-Website Craigslist entfernt alle ihre persönlichen Anzeigen. Eine andere klassifizierte Werbe-Website, Backpage, wurde von Bundesbeamten im gleichen Monat geschlossen. Die Schließung von Backpage profitierte im Wesentlichen von der Massagesalon-Review-Website RubMaps, die asiatische Massagesalons in den USA umfasst. Die Website wurde von US-Behörden im Jahr 2019 untersucht, ein Prozess, der durch die Unternehmensstrukturen und den Domainnamen der Website, die nach Europa gezogen wurden, erschwert wurde. Strafverfolgungsbehörden in den USA versuchen, stillzulegen oder feine Massagesalons, die Bundes-, Landes- oder Kommunalgesetze brechen. Die Strafe, das Gesetz in diesen Fällen zu brechen, kann in einigen Fällen so hoch sein wie die Inhaftierung des Lebens, vor allem die Menschenhandel. Siehe auch Day Spa Menschenhandel Mama-san Referenzen Oliver (7. Mai 2021).[matown.kr/ П스ф"].Noah Oliver.Retrieved 7. Mai 2021. Externe Links "Massage parlor" Definition in Merriam-Webster Wörterbuch"Massage parlor" Definition in Oxford Advanced American Dictionary Washington Post ist dringend aufgefordert, Werbung für Massagesalons zu stoppen