Google App Engine (oft als GAE oder einfach App Engine) ist eine Cloud- as-Plattform als Dienst für die Entwicklung und Aufnahme von Webanwendungen in Google-gesteuerten Datenzentren. Anwendungen werden über mehrere Server gestrichen und laufen. App Engine bietet eine automatische Aufstockung für Webanwendungen – da die Anzahl der Anträge auf Antrag erhöht, stellt App Engine automatisch mehr Ressourcen für die Webanwendung zur Deckung der zusätzlichen Nachfrage bereit. Google App Engine unterstützt in erster Linie Go, PHP, Java, Python, Node.js, .NET und Ruby-Anwendungen, obwohl sie auch andere Sprachen über "Kunden" unterstützen kann. Die Dienstleistung ist bis zu einem gewissen Niveau an verbrauchten Ressourcen und nur in Standardumgebung, aber nicht in flexibler Umgebung. Gebühren werden für die zusätzliche Lagerung, Bandbreite oder die von der Anwendung verlangten Stunden berechnet. Im April 2008 wurde sie erstmals als eine Vorschauversion veröffentlicht und wurde im September 2011 aus der Vorschau gezogen. Unterstützung von Funktionen/Beschränkten Runtimes und Rahmen Google App Engine unterstützt in erster Linie Go, PHP, Java, Python, Node.js, .NET und Ruby-Anwendungen, obwohl sie auch andere Sprachen über "Kunden" unterstützen kann. DVD-Web-Rahmens, die auf Google App Engine laufen, umfassen Django, CherryPy, Pyramid, Flask, Web2py und Webapp2, sowie einen kundenspezifischen Rahmen für die Google-geschriebene WebApp und mehrere andere speziell für die seit der Freisetzung entstandene Plattform. Jeder Rahmen, der den WSGI mit dem CGI-Adapter unterstützt, kann genutzt werden, um einen Antrag zu stellen; der Rahmen kann mit der entwickelten Anwendung hochgeladen werden. Kinderbibliotheken, die in reiner Weise geschrieben sind, können ebenfalls hochgeladen werden. Google App Engine unterstützt viele Java-Normen und -Rahmen. Kern hierfür ist die servlet 2.5-Technologie mit dem Open-Source- Jetty-Web Server sowie begleitenden Technologien wie JSP. JavaServer Gesichter arbeiten mit einigen Arbeitsrunden. Eine neuere Freisetzung von App Engine Standard Java in Beta unterstützt Java8, Servlet 3.1 und Jetty9. Obwohl die integrierte Datenbank, Google Cloud Data Store, den Programmierern nicht bekannt ist, ist sie mit JPA, JDO und der einfachen Low-Level- API zugänglich und unterstützt. Es gibt mehrere alternative Bibliotheken und Frameworks, die Sie verwenden können, um die Daten in die Datenbank zu modellieren und zu speichern, z.B. Mit GAE funktioniert der Frühjahrsrahmen. Jedoch erfordert das Frühjahrs-Sicherheitsmodul (falls verwendet) Arbeitsbewegungen. Apache Struts 1 wird unterstützt, und Struts 2 läuft mit Arbeitsrunden. Der Django Web-Rahmen und die Anwendungen, die auf ihm laufen, können mit einer Änderung auf App Engine verwendet werden. Django-nonrel soll es Django ermöglichen, mit nicht relationalen Datenbanken zu arbeiten, und das Projekt beinhaltet Unterstützung für App Engine. Zuverlässigkeit und Unterstützung aller geprüften App-Motor-Anwendungen haben eine 99,95% Laufzeit. App Engine ist so konzipiert, dass es mehrere Datencentern ohne Abstriche unterstützen kann. Diese Widerstandsfähigkeit gegenüber der Zeit wird in der Statistik gezeigt, dass der hochwertige Nachbildungs-Datenmarkt im Laufe eines Jahres 0% gesunken ist. Unterstützung durch Google-Ingenieure wird im Rahmen von Premier Accounts angeboten. Bulk-Download-Version 1.2.2 ergänzt Unterstützung für Massendownloads von Daten unter Verwendung von Skype. Die Open-Source-Chip-Projekte gaebar, Approcket und gawsh ermöglichen es den Nutzern auch, App-Motordaten herunterzuladen und zu speichern. Keine Methode für das Herunterladen von Daten aus GAE unter Verwendung von Java existiert derzeit. Beschränkungen für Entwickler haben lediglich Zugang zum Dateisystem auf App Engine. Anwendungen können nur virtuelle Dateisysteme verwenden, wie z.B. App-Motor kann nur aus einem IR-Antrag (vorläufige Hintergrundaufgaben ermöglichen die Selbstaufforderung von IR-Anfragen). Benutzer können willkürliche Steroid-Module hochladen, aber nur wenn sie reine Python sind; C und Pyrex-Module werden nicht unterstützt. Java-Anwendungen dürfen nur einen Teil der Klassen der JRE-Norm verwenden. Diese Beschränkung existiert nicht mit der App Engine Standard Java8. Ein Prozess, der auf dem Server eingeleitet wurde, um einen Antrag zu beantworten, kann nicht mehr als 60 Sekunden dauern (mit der Pressemitteilung 1.4.0 gilt diese Beschränkung nicht mehr für Hintergrundarbeitsplätze). Kommt es nicht zu dauerhaften Sitzungen (a.k.a. Sitzungszugehörigkeit), werden nur nachgeahmte Sitzungen unterstützt, einschließlich der Begrenzung der Zahl der Daten, die zur Zeit für die Serienierung der Sitzung erstellt werden. Große Unterschiede mit anderen Anwendungen, die auf andere skalierbare Hosting-Dienste wie Amazon EC2, App-Motor zugeschnitten sind, bieten mehr Infrastruktur, um skalierbare Anwendungen einfach zu schreiben, können aber nur ein begrenztes Spektrum an Anwendungen für diese Infrastruktur durchführen. Infrastruktur des App-Motors beseitigt viele der Systemverwaltungs- und Entwicklungsherausforderungen für den Bau von Anwendungen bis zu Hunderte von Anträgen pro Sekunde und darüber hinaus. Google entwirft Code auf einen Cluster, überwacht, versäumt und leitet gegebenenfalls Bewerbungsfälle ein. Obwohl andere Dienste es den Nutzern erlauben, nahezu alle *NIX kompatible Software zu installieren und zu installieren, benötigt App Engine den Entwicklern, nur seine unterstützten Sprachen, APIs und Rahmen zu verwenden. Aktuelle APIs ermöglichen die Speicherung und Weiterverwendung von Daten aus der dokumentorientierten Datenbank Google Cloud Datastore; die Speicherung von ES-Anfragen; die Weitergabe von E-Mail; die Erfassung von Bildern und die Auslagerung. Google Cloud Plus kann für App-Motoranwendungen verwendet werden, die eine verwandte MySQL kompatible Datenbank zurückend benötigen. Per-day- und per-Minute-Quoten beschränken Bandbreiten und CPU-Nutzung, Anzahl der angebotenen Anträge, Anzahl der gleichzeitigen Anfragen und ruft zu den verschiedenen APIs auf, und individuelle Anfragen werden beendet, wenn sie mehr als 60 Sekunden dauern oder mehr als 32MB Daten zurückgeben. Unterschiede zwischen der integrierten Google Cloud Datamarket-Datenbank und der GQL Google App-Motor-Datenbank von Google verfügen über eine Software-ähnliche, sogenannte GQL (Google-Abfragesprache). GQL unterstützt die gemeinsame Erklärung nicht. Man kann stattdessen mit dem ReferenzProperty () ein-zu-many- und viele-to-many-Beziehungen erreichen. Google Firestore ist der Nachfolger von Google Cloud Data Store und ersetzt GQL mit einer dokumentbasierten Abfragemethode, die Gegenstände als Sammlungen von Dokumenten behandelt. Portability betrifft Entwickler, die befürchten, dass die Anwendungen von App Engine nicht tragbaren werden und befürchten, in die Technologie einzubinden. In Reaktion darauf gibt es eine Reihe von Projekten zur Schaffung von Open-Source-Back-Ends für die verschiedenen proprietären oder geschlossenen APIs von App-Motor, insbesondere den Datenmarkt. AppScale, KapDwarf und Taifun AE ist ein paar der offenen Kräfte. AppScale stellt automatisch unmodifizierte Google App Engine-Anwendungen für populäre öffentliche und private Cloud-Systeme und Vor-Ort-Cluster bereit. AppScale kann Skype, Java, PHP und Go-Anwendungen auf EC2, Google Compute Engine, Softlayer, Azure und anderen Cloud-Anbietern durchführen. TyphoonAE kann Hardware App Engine-Anwendungen auf jeder Cloud durchführen, die cd-Maschinen unterstützen. Web2py Web Framework bietet Migration zwischen Datenbanken und Google App Engine an, aber es unterstützt nicht mehrere App Engine-spezifische Merkmale wie Transaktionen und Namespaces. Kubernetes ist ein Open-Source-Arbeitskontrollsystem, das von Google entwickelt wurde, um die Infrastruktur zu entlasten, damit die Container-Anwendungen (z.B. Docker) auf vielen Arten von Infrastrukturen, wie Amazon Web Services, Microsoft Azure und anderen, laufen können. Dies ist eine der Antworten von Google auf die Frage der Portabilität. Google kündigte in Google I/O 2011 App Engine Backends an, die kontinuierlich betrieben werden können und mehr Gedächtnis verbrauchen. Die Rückend API wurde ab dem 13. März 2014 zugunsten der Module API abgelagert. Google Cloud Plus im Oktober 2011 stellte Google eine Null- Wartungs-Datenbank vor, die JDBC und DB-API unterstützt. Dieser Dienst ermöglicht die Schaffung, Konsortierung und Nutzung von Datenbanken mit App-Motoranwendungen. Google Cloud Plus unterstützt MySQL 8, 5.7 und 5.6 Nutzungsquoten Google App Engine müssen ein Google-Konto beginnen und ein Konto kann es dem Entwickler ermöglichen, bis zu 25 kostenlose Anwendungen und eine unbegrenzte Anzahl bezahlter Anwendungen zu registrieren. Google App Engine definiert Nutzungsquoten für kostenlose Anwendungen. Verlängerungen dieser Quoten können beantragt werden, und die Autoren können für zusätzliche Ressourcen bezahlen. Siehe auch Literatur Externe Links offizielle Website der offiziellen Website der Google Cloud Platform Blog Release Notes Google App Engine - Führen Sie Ihre Web-Anwendungen auf der Infrastruktur von Google – ein technischer Gespräch von Google Engineering Guido van Rossum an der Universität Stanford (online Videoarchiv) Vorteile der Übernahme von Google App Engine mit einer externen Datenbank mit Google App Engine Java Frameworks und Bibliotheken unterstützten Web2py Book -- Online-Dokumentation -- Google App Engine Einsatz Rezept Google Cloud-Chip-Projekte Google Cloud Software Google Cloud unterstützt node.js Appmd: App Engine/django/Google Closure/Endpoints/Materialdesign