Ripple ist ein Echtzeit-Bruttosystem, ein Währungs- und Remittanznetzwerk, das von Ripple Labs Inc., einem US-amerikanischen Technologieunternehmen, gegründet wurde. Ripple wird 2012 auf einem verteilten Open Source-Protokoll aufgebaut und unterstützt Token, die Fiat-Währung, Kryptowährung, Waren oder andere Werteinheiten wie häufige Flyermeilen oder mobile Minuten darstellen. Ripple will "sichere, sofort und fast kostenlose globale Finanztransaktionen jeglicher Größe ohne Rückschläge zu ermöglichen." Der Leedger verwendet die native Kryptowährung als XRP bekannt. Im Dezember 2020 wurden Ripple Labs und zwei seiner Führungskräfte von der US Securities and Exchange Commission (SEC) für den Verkauf von XRP-Token verklagt, die die SEC als nicht eingetragene Wertpapiere eingestuft hat. Die Geschichte Ripple wurde von Jed McCaleb konzipiert und von Arthur Britto und David Schwartz gebaut, die sich dann Ryan Fugger näherten, der 2005 als Finanzdienst debütierte, um den Mitgliedern einer Online-Community über ein globales Netzwerk sichere Zahlungsmöglichkeiten zu bieten. Fugger hatte ein System namens OpenCoin entwickelt, das sich in Ripple verwandeln würde. Das Unternehmen hat auch eine eigene Form der digitalen Währung namens XRP geschaffen, um Finanzinstitute Geld mit vernachlässigbaren Gebühren und Wartezeit zu übertragen. Im Jahr 2013 meldete das Unternehmen Zinsen von Banken für die Nutzung seines Zahlungssystems. Bis 2018 hatten sich über 100 Banken angemeldet, aber die meisten von ihnen nutzten nur die XCurrent Messaging-Technologie von Ripple, während die XRP Kryptowährung aufgrund ihrer Volatilitätsprobleme vermieden wurde. Vertreter der Gesellschaft für weltweite Interbank Financial Telecommunication (SWIFT), deren Marktherrschaft von Ripple herausgefordert wird, haben argumentiert, dass die Skalierbarkeitsfragen von Ripple und anderen Blockchain-Lösungen ungelöst bleiben und sie auf bilaterale und intrabank-Anwendungen beschränken. A Ripple Executive bestätigte im Jahr 2018, dass "Wir begannen mit Ihrer klassischen Blockchain, die wir lieben. Aber das Feedback der Banken ist, dass Sie die ganze Welt nicht auf eine Blockchain setzen können. " Ripple setzt auf einen gemeinsamen gemeinsamen gemeinsamen Leadger, der eine verteilte Datenbank ist, die Informationen über alle Ripple-Konten speichert. Chris Larsen erzählte der Stanford Graduate School of Business, dass das Netzwerk von einem Netzwerk von unabhängigen Servern verwaltet wurde, die ihre Transaktionsdaten vergleichen, und dass Server theoretisch jedem gehören könnten, einschließlich Banken oder Markthersteller. Ripple validiert die Konten und Salden sofort für die Zahlungsübertragung und liefert die Zahlungsanmeldung innerhalb weniger Sekunden. Zahlungen sind irreversibel, und es gibt keine Gebühren. Ripple Labs setzte sich als primäre Kodex-Beitrager an das Konsensverifikationssystem hinter Ripple fort. Im Jahr 2014 erhielt das Protokoll Zugang zum US-Banksystem, inmitten von Bedenken über Sicherheit und mangelnde Regulierung. Litigation Im Mai 2018 wurde gegen Ripple eine Klassenaktion eingereicht: "Um dies zu einem System zu führen, um Hunderte von Millionen Dollar durch nicht registrierte Verkäufe seiner XRP-Token zu erhöhen." Laut der Beschwerde "erschuf das Unternehmen Milliarden von Münzen "aus dünner Luft" und profitierte dann durch den Verkauf an die Öffentlichkeit in "was im Wesentlichen ein nie endendes anfängliches Münzangebot ist"."Die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) leitete Rechtsverfahren gegen Ripple Labs, CEO Brad Garlinghouse und Mitbegründer Chris Larsen am 21. Dezember 2020 ein, um angeblich nicht eingetragene Wertpapiere zu verkaufen. In der Klage behauptete die SEC, dass XRP eine Sicherheit sei, anstatt eine Ware, weil sie von Ripple Labs zentral generiert und verteilt wurde und nicht von Finanzinstituten für ihre beworbenen Nutzungsfälle übernommen wurde. Die SEC erklärte, dass Ripple Führungskräfte 14,6 Milliarden Einheiten XRP für mehr als 1,38 Milliarden US-Dollar verkauften, um den Betrieb des Unternehmens zu finanzieren und sich zu bereichern. Garlinghouse kritisierte die SEC und erklärte, dass Ripple Labs sich vor Gericht verteidigen würde. Coinbase delisted XRP am 28. Dezember; ein Investor hat am 30. Dezember eine Klassenaktion eingereicht, die behauptet, dass Coinbase XRP-Token verkaufte, mit dem Verständnis, dass sie nicht registrierte Wertpapiere waren. Am 13. April veröffentlichte die SEC-Kommissarin Hester M. Peirce den Token Safe Harbor Vorschlag 2.0, der heißt: "absichtlich, die ersten Entwicklungsteams mit einer dreijährigen Laufzeit zu versorgen, innerhalb derer sie die Teilnahme an einem funktionalen oder dezentralen Netz erleichtern können, das von den Registrierungsbestimmungen des Bundeswertpapiergesetzes befreit ist, solange bestimmte Bedingungen erfüllt sind." Empfang Für die Erstellung und Entwicklung des Ripple-Protokolls (RTXP) und des Ripple-Zahlungs-/Wechselnetzwerks wurde Ripple Labs in der Ausgabe des MIT Technology Review 2014 als eines der 50 Smartest Companies 2014 benannt. Eine wissenschaftliche Studie von zwei Forschern der Stanford und der Stockholmer Universität, die die Geldproduktion aus Energieverbrauchsaspekten untersuchte und eine makroökonomische Ebene erklärte, dass die Nutzung eines Servers auf Ripple mit dem Energiebedarf eines E-Mail-Servers vergleichbar sei. Siehe auch Libra (Kryptowährung) Liste der Online-Zahlungsdienstleister Liste der Kryptowährungen Mojaloop Citations Externe Links Offizielle Website