Feministische Geographie ist eine Unterdisziplin der menschlichen Geographie, die Theorien, Methoden und Kritiken des Feminismus auf die Studie des menschlichen Umfelds, der Gesellschaft und des geografischen Raumes anwendet. Die feministische Geographie entstand in den 1970er Jahren, als Mitglieder der Frauenbewegung die Wissenschaft aufforderten, Frauen als Produzenten und Fächer der akademischen Arbeit einzubeziehen. Feministische Geographen wollen Positionen von Rasse, Klasse, Fähigkeit und Sexualität in das Studium der Geographie einbinden. Die Disziplin wurde mehreren Kontroversen unterworfen. Die Geographie der Frauen Die Geographie der Frauen untersucht die Auswirkungen der Geographie auf die Geschlechterungleichheit und wird theoretisch durch Sozialgeographie und liberalen Feminismus beeinflusst. Feministische Geographen betonen die verschiedenen geschlechtsspezifischen Zwänge, die durch Distanz und räumliche Trennung entstehen (z.B. räumliche Überlegungen können eine Rolle bei der Einbindung von Frauen an bestimmte Orte oder soziale Bereiche spielen). In ihrem Buch Companion to Feminist Geography argumentieren Seager und Johnson, dass Geschlecht nur ein engmaschiger Ansatz ist, die Unterdrückung von Frauen in den Jahrzehnten der Kolonialgeschichte zu verstehen. Als solche erfordert das Verständnis der Geographie von Frauen einen kritischen Ansatz für Fragen der Dimensionen von Alter, Klasse, Ethnizität, Orientierung und anderen sozioökonomischen Faktoren. Ein früher Einwand gegen das Konzept der Geographie von Frauen behauptete jedoch, Geschlechtsrollen seien hauptsächlich durch Geschlechtsungleichheit erklärt worden. Foord und Gregson argumentieren jedoch, dass die Idee der Geschlechterrollen aus einer statischen sozialen Theorie hervorgeht, die den Fokus auf Frauen verengt und Frauen als Opfer porträtiert, was eine enge Distanz liest. Stattdessen behaupten sie, dass das Konzept der Geographie von Frauen in der Lage ist, zu zeigen, wie räumliche Strenge und Trennung in den Aufbau von Frauenpositionen eingehen. Im Jahr 2004 kritisierte der Theoretiker Edward Said die Idee von geographischen Räumen in einem solchen Kontext, in dem Handlungen über geschlechtsspezifische Praktiken der Repräsentation durch dominante ideologische Überzeugungen hergestellt werden. In Reaktion darauf argumentieren feministische Geographen, dass falsche Darstellungen von Geschlechtsrollen und eingenommenen feministischen Bewegungen zeigen, dass die Herausforderungen der kolonialen Gegenwart innerhalb der Eingrenzung von Frauen auf begrenzte räumliche Möglichkeiten liegen. Daher sind feministische Geographien auf dem Prinzip aufgebaut, dass Geschlecht im Raum angewendet und entwickelt werden sollte. Sozialistische feministische Geographie Sozialistische feministische Geographie, theoretisch beeinflusst von Marxismus und sozialistischem Feminismus, versucht, Ungleichheit, die Beziehung zwischen Kapitalismus und Patriarchie zu erklären, und die Abhängigkeit von Geographie, Geschlechtsbeziehungen und wirtschaftlicher Entwicklung im Kapitalismus. Die sozialistische feministische Geographie dreht sich um Fragen, wie die Geschlechterungleichheit, die durch Patriarchie und Kapitalismus verursacht wird, reduziert werden kann und konzentriert sich vor allem auf die räumliche Trennung, den Geschlechterort und die Lokalität. Ungewissheit hinsichtlich einer angemessenen Artikulation der Geschlechter- und Klassenanalyse ist eine zentrale theoretische Debatte im Bereich der sozialistischen feministischen Geographie. Zum Beispiel bei der Analyse von verheirateten chinesischen Einwandererinnen aus dem Festland, die in New York City leben, bleiben Frauen das Hauptziel der Analyse, und Geschlecht bleibt die primäre soziale Beziehung. Allerdings erkennen sozialistische feministische Geographen auch, dass viele andere Faktoren, wie Klasse, Frauen nach der Migration Erfahrungen und Umstände beeinflussen. Sozialistische feministische Geographen arbeiteten zunächst in erster Linie im städtischen Maßstab: Anglo-amerikanische feministische Geographen konzentrierten sich auf die soziale und räumliche Trennung von Vorstädten aus bezahlter Beschäftigung. Dies war für die tägliche und Generationsentwicklung und die Aufrechterhaltung traditioneller Geschlechterverhältnisse in kapitalistischen Gesellschaften von entscheidender Bedeutung. Die sozialistischen feministischen Geografen analysieren auch, wie sich die Auswirkungen der geographischen Unterschiede auf die Geschlechterbeziehungen nicht nur widerspiegeln, sondern auch teilweise die lokalen wirtschaftlichen Veränderungen bestimmen. Judith Butlers Konzept der Zitationalität erforscht den Mangel an Agentur um die Erleichterung der Präsenz von Frauen in der Disziplin der Geographie. Anschließend kommen feministische Geographen zu dem Schluss, dass sich die umliegenden Konventionen immer dann anpassen, wenn performative Maßnahmen ergriffen werden, um die Rechte der Frauen im geografischen Raum zu verringern. Feministische Geographien der Differenz Feministische Geographien der Differenz sind ein Ansatz der feministischen Geographie, der sich auf den Aufbau geschlechtsspezifischer Identitäten und Unterschiede zwischen Frauen konzentriert. Es untersucht Geschlecht und Konstruktionen der Natur durch kulturelle, poststrukturelle, postkoloniale und psychoanalytische Theorien, sowie Schriften von Frauen der Farbe, lesbische Frauen, Homosexuelle und Frauen aus Drittländern. In diesem Ansatz betonen feministische Geographen die Untersuchung von Mikro-Geographien von Körper, mobile Identitäten, Distanz, Trennung und Ort, vorgestellten Geographien, Kolonialismus und Postkolonialismus, und Umwelt oder Natur. Seit den späten 1980er Jahren haben sich viele feministische Geographen auf drei neue Forschungsbereiche bewegt: Geschlechtskategorien zwischen Männern und Frauen, Geschlechtsverhältnisse und Identitäten sowie die Unterschiede zwischen Relativismus und Situationswissen. Erstens haben feministische Geographen die Geschlechterkategorien zwischen Männern und Frauen bestritten und erweitert. Dadurch haben sie auch begonnen, Unterschiede in den Konstruktionen der Geschlechterbeziehungen über Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Alter, Religion, Sexualität und Nationalität zu untersuchen, wobei Frauen, die sich entlang der unterschiedlichen Achsen befinden, besondere Aufmerksamkeit geschenkt wird. Zweitens, um ein besseres Verständnis dafür zu gewinnen, wie Geschlechtsbeziehungen und Identitäten gebildet und angenommen werden, haben feministische Geographen ein breiteres Maß an sozialer Theorie und Kultur gezogen. Auf dieser theoretischen Plattform aufbauend können feministische Geographen den Einfluss von poststrukturalistischen und psychoanalytischen Theorien auf mehrere Identifikationen diskutieren und diskutieren. Schließlich ist der Unterschied zwischen Relativismus und liegendem Wissen ein zentrales Thema der Diskussion. Durch diese Diskussionen haben feministische Geographen Wege gefunden, Teilperspektiven mit einem Engagement für politisches Handeln und sozialen Wandel in Einklang zu bringen. Kritische menschliche Geographie Die kritische menschliche Geographie ist definiert als "eine vielfältige und sich schnell verändernde Gruppe von Ideen und Praktiken in der menschlichen Geographie, die durch ein gemeinsames Engagement für die emanzipatorische Politik innerhalb und außerhalb der Disziplin, die Förderung des progressiven sozialen Wandels und die Entwicklung einer breiten Palette von kritischen Theorien und ihre Anwendung in der geographischen Forschung und der politischen Praxis verbunden sind. "Kritische menschliche Geographie entstand Mitte der 1990er Jahre aus dem Bereich der anglophonischen Geographie und stellt eine breite Allianz fortschrittlicher Ansätze für die Disziplin dar. Kritische menschliche Geographen fokussieren sich auf Schlüsselpublikationen, die unterschiedliche Ära kritischer menschlicher Geographie markieren, auf Anarchismus, Antikolonialismus, kritische Rassentheorie, Umweltismus, Feminismus, Marxismus, nicht-repräsentative Theorie, Post-Marxismus, Post-Kolonialismus, Post-Strukturalisierung, Psychoanalyse, Queer-Theorie, Situationismus und Sozialismus. Kritische menschliche Geographie wird als mehrfach, dynamisch und bestritten verstanden. Anstatt einer bestimmten Unterdisziplin der Geographie gilt feministische Geographie oft als Teil eines breiteren, postmodernen, kritischen Theorieansatzes, der sich auf die Theorien von Michel Foucault, Jacques Derrida und Judith Butler und viele postkoloniale Theoretiker bezieht. Feministische Geographen konzentrieren sich oft auf die gelebten Erfahrungen von Individuen und Gruppen in den Geographien ihrer eigenen Ortschaften und nicht auf die theoretische Entwicklung ohne empirische Arbeit. Viele feministische Geographen studieren dieselben Themen wie andere Geographen, konzentrieren sich aber speziell auf Geschlechtsbereiche. Dies hat sich zu Sorgen mit breiteren Fragen von Geschlecht, Familie, Sexualität, Rasse und Klasse entwickelt. Beispiele für Schwerpunkte sind: Geografische Unterschiede in den Geschlechterverhältnissen und der Gleichstellung der Geschlechter Die Geographie von Frauen (z.B. räumliche Zwänge und Wohlfahrtsgeographie)Die Konstruktion der Geschlechtsidentität durch den Gebrauch und die Natur von Räumen und Orten Geographien der Sexualität (queere Theorie)KindergeographienFeministische Geographen werden auch von der heutigen Globalisierung und neoliberalen Diskurse, die transnational und translokal manifestiert werden, tief beeinflusst. Feministische Geographie schreibt auch die menschliche Geographie und andere akademische Disziplinen, argumentiert, dass akademische Strukturen traditionell durch eine patriarchale Perspektive gekennzeichnet sind und dass zeitgenössische Studien, die nicht mit der Natur der früheren Arbeit konfrontiert werden, die maskuline Vorspannung der akademischen Studie verstärken. Der britische Geograph Gillian Rose's Feminismus und Geographie ist eine solche anhaltende Kritik, die behauptet, dass die Annäherung an die menschliche Geographie in Großbritannien historisch maskulin ist. Diese geografische Maskulinisierung umfasst Traditionen der Schriftlandschaften als feminine Räume – und damit als untergeordnet für männliche Geographen – und nachfolgende Annahmen einer Trennung zwischen Geist und Körper. Johnston & Sidaway beschreiben eine solche Trennung wie "Cartesian dualism" und erklären weiter ihren Einfluss auf die Geographie: ""Cartesian dualism unterstreicht unser Denken auf unzählige Weise, nicht zuletzt in der Divergenz der Sozialwissenschaften aus den Naturwissenschaften, und in einer Geographie, die auf der Trennung von Menschen aus ihren Umgebungen basiert. Während also die Geographie in ihrer Spanne der Natur- und Sozialwissenschaften ungewöhnlich ist und sich auf die Zusammenhänge zwischen Menschen und ihren Umgebungen konzentriert, wird immer noch davon ausgegangen, dass die beiden deutlich sind und eine auf die andere wirkt. Die Geographie, wie alle Sozialwissenschaften, wurde auf einer bestimmten Vorstellung von Geist und Körper aufgebaut, die sie als getrennt, auseinander und auf einander wirkt (Johnston, 1989, zitiert in Longhurst, 1997, S. 492') So hat auch die feministische Arbeit versucht, Ansätze zur Landschaftsforschung zu transformieren, indem sie sich auf die Art und Weise, wie sie dargestellt wird (aufgenommen so zu sprechen), in Weisen, die analog zu dem heterosexuellen männlichen Blick auf den weiblichen Körper gerichtet sind (Nash 1996). Beide Bedenken (und andere) über den Körper als bestrittene Seite und für die kartesische Unterscheidung zwischen Geist und Körper - wurden in postmodernen und poststrukturalistischen feministischen Geographien herausgefordert." Andere feministische Geographen haben verhört, wie die Disziplin der Geographie selbst den heterosexuellen männlichen Blick darstellt und reproduziert. Feministische Geographen wie Katherine McKittrick haben behauptet, dass, wie wir den Raum sehen und verstehen, grundsätzlich gebunden sind, wie wir die hegemoniale Präsenz des weißen männlichen Subjekts in Geschichte, Geographie und in der Materialität des Alltagsraums verstehen. Aus den Theorien von Sylvia Wynter der rassisierten Produktion des öffentlichen und privaten Raumes, McKittrick Herausforderungen "soziale Landschaften, die subaltern Populationen vermuten, haben keine Beziehung zur Produktion von Raum" und schreibt, schwarze weibliche Geographien zu dokumentieren, um "erlaubt uns, mit einer Erzählung zu interagieren, die schwarze Geschichten und schwarze Probanden lokalisiert und zieht, um sichtbare gesellschaftliche Leben zu machen. McKittrick behauptet in der Ko-Kartikulation von Rasse und Geschlecht, wie sie Raum artikulieren, Schreiben: "Ich bemerke hier, dass Rassismus und Sexismus nicht einfach körperlich oder Identitäts-basiert sind; Rassismus und Sexismus sind auch räumliche Handlungen und veranschaulichen schwarze geografische Erfahrungen und Kenntnisse der Frauen, wie sie durch Herrschaft ermöglicht werden. " Darüber hinaus haben viele feministische Geographen die menschliche Geographie zum Zentrieren von maskulinem Wissen unter Betonung objektiven Wissens, argumentieren statt für die Verwendung von ortsansässigem Wissen, das sowohl Beobachtung als auch Analyse als in partieller Objektivität verwurzelt versteht. Herausforderungen der feministischen Geographie Linda McDowell und Joanne P. Sharp, beide fundamental feministischen Geographen und Gelehrten, beschreiben den Kampf der Anerkennung in der Wissenschaft und sagen, dass ["es war] ein langer Kampf um Anerkennung in der Geographie als Disziplin, dass Geschlechtsbeziehungen eine zentrale Organisationsfunktion sowohl der materiellen als auch symbolischen Welten und der theoretischen Basis der Disziplin sind. "Feministische Geographen kämpfen in der Wissenschaft auf vielfältige Weise. Erstens werden Ideen, die aus dem feministischen Diskurs stammen, oft als Gemeinsamkeit angesehen, wenn das breitere Feld sie akzeptiert, wodurch Geographie, die explizit feministisch unsichtbar ist. Darüber hinaus versteht man feministische Geographie als einziges Teilbereich der Geographie, in dem das Geschlecht explizit angesprochen wird und die breitere Disziplin ermöglicht, sich von feministischen Herausforderungen zu lösen. Schließlich glauben einige Geographen, dass die feministische Praxis vollständig in die Akademie integriert worden ist und die feministische Geographie veraltet. Herausforderungen der feministischen Geographie sind auch in das Subfeld selbst eingebettet. Die Epistemologie der feministischen Geographie argumentiert, dass die Positionalitäten und gelebte Erfahrungen der Geografen so zentral für das Stipendium sind wie das, was erforscht wird. Auf diese Weise müssen feministische Geographen unterschiedliche Identitäten erhalten, um sich voll mit der Disziplin zu beschäftigen. Linda Peake und Gill Valentine weisen darauf hin, dass, obwohl feministische Geographie Gender-Probleme in mehr als fünfundzwanzig Ländern auf der ganzen Welt angesprochen hat, Stipendium auf dem Gebiet der feministischen Geographie in erster Linie von weißen Wissenschaftlerinnen aus Institutionen im globalen Norden durchgeführt wird. Auf diese Weise sieht die feministische Geographie nicht nur Barrieren vor, die in der Akademie verwurzelt sind, sondern ein Mangel an Vielfalt in ihrem eigenen Bereich. Feministische Geographen zeichnen sich durch ein breites Spektrum sozialer und kultureller Theorie, einschließlich Psychoanalyse und Post-Strukturalisierung, aus, um ein umfassenderes Verständnis dafür zu entwickeln, wie Geschlechtsbeziehungen und Identitäten geformt und angenommen werden. Dies hat zur grundsätzlichen Umdenken des Geschlechts und der Widersprüche und Möglichkeiten geführt, die von der scheinbaren Instabilität und widersprüchlichen Wiederholungen der Geschlechternormen in der Praxis dargestellt werden. Der Fokus auf Mehrfachidentifikationen und der Einfluss von poststrukturalistischen und psychoanalytischen Theorien erlaubt feministischen Geographen, mit anderen Strängen kritischer Geographie in Dialog zu treten. Dieser offene Dialog ermöglichte jedoch auch Spannungen zwischen Geografen in den Vereinigten Staaten und Geografen in Großbritannien. Theoretische Unterschiede zwischen feministischen Geographen sind offensichtlicher als in der Vergangenheit, aber seit 1994 haben sich die nationalen Unterschiede zwischen Amerika und den britischen Geographen verringert, da beide Parteien neue Richtungen verfolgen. Kontroversen um feministische Geographie 2018 war eine führende Zeitschrift in feministischer Geographie mit dem Titel Gender, Place and Culture einem wissenschaftlichen Verlagshoax unter dem Namen Grievance Studies Affair unterworfen. Mehrere Autoren haben unauffällig ein Papier mit dem Titel "Human Reactions to Rape Culture and Queer Performativity in Urban Dog Parks in Portland, Oregon" eingereicht. Das Papier schlug vor, dass Hundeparks "rape-condoning spaces" sind, und ein Ort der rampanten Canine Rapskultur und systemische Unterdrückung gegen "den unterdrückten Hund", durch den menschliche Einstellungen zu beiden Problemen gemessen und analysiert werden können, indem schwarze feministische Kriminologie angewendet wird. Das Papier schlug vor, dass dies einen Einblick in die Ausbildung von Männern aus der sexuellen Gewalt und der Bigotry geben könnte. Das Papier ist seitdem zurückgezogen. Der Hoax wurde als unethisch und gemeinsinnig kritisiert, sowie Rassenbaiting und Irrogynist, und Kritiker der Hoax haben vorgeschlagen, dass die Hoaxer den Prozess der Peer Review falsch dargestellt. Liste der verwandten Geografen Siehe auch Geschichte der Geographie Kritische Geographie Kulturgeographie Referenzen Domosh, Mona und Seager, Joni.(eds) (2001)Putting Women in Place: Feminist Geographers Macht Sense der Welt. New York: Guilford Publikationen. McKittrick, Katherine. Demonic Grounds: Schwarze Frauen und die Kartographien von Struggle. Minneapolis, MN: University of Minnesota Press, 2006. McDowell, Linda (1992)Geschlecht: Feminismen, Feministen und Forschungsmethoden in der Humangeographie. Transaktionen des Instituts der britischen Geographen 17, 399-416. McDowell, Linda; und Sharp, Joanne P. eds).(1999). Ein feministischer Glossar der menschlichen Geographie.London: Arnold. McDowell, Linda. (1999)Gender, Identity and Place: Verständnis feministischer Geographien. Cambridge : Polity Press, 1999 Pratt, Geraldine.(2004) "Working Feminism". Philadelphia: Temple University Press.Gillian Rose (1993) Feminismus und Geographie: Die Grenzen des Geographischen Wissens Univ. von Minnesota Press Seager, Joni und Nelson, Lise.(eds) (2004) Companion to Feminist Geography (Blackwell Companions to Geography). Blackwell Publishers, ISBN 1-4051-0186-5 Valentine, Gill.(2004)Öffentlicher Raum und die Kultur der Kindheit. London:Ashgate Johnston, R.J & J.D Sidaway. (2004.) Geographie und Geographen. London: Arnold. Kapitel 8: Feministische Geographien. Simonsen, Kirsten.(2007)."Praxis, Raumlichkeit und verkörperte Emotionen: ein Umriss einer Geographie der Praxis". Human Affairs, 17(2,) 168-181.Kern, Leslie. (2019). "Feminist City: A Field Guide". Verso Bücher. Wissenschaftliche Zeitschriften Gender, Place and Culture - A Journal of Feminist Geography Routledge ISSN 0966-369X Online ISSN 1360-0524