Virgin Galactic (VG) ist ein amerikanisches Raumfahrtunternehmen, das von Richard Branson gegründet wurde, und seine British Virgin Group hält eine Beteiligung von 18% an Virgin Investments Limited. Es ist mit Sitz in Kalifornien, USA, und arbeitet aus New Mexico. Das Unternehmen entwickelt kommerzielle Raumschiffe und zielt darauf ab, suborbitale Raumflights für Raumreisende bereitzustellen. Virgin Galactics suborbitales Raumschiff wird von unter einem Trägerflugzeug namens White Knight Two gestartet. Virgin Galactics Mädchen-Raumflug fand 2018 mit seinem VSS Unity Raumschiff. Branson hatte ursprünglich gehofft, bis 2010 ein Mädchen-Raumflug zu sehen, aber das Datum wurde für mehrere Jahre verzögert, vor allem aufgrund des Oktober 2014 Absturzes von VSS Enterprise. Das Unternehmen hat die frühe Arbeit an der Satelliten-Start-Entwicklung von LauncherOne, bevor dies auf ein separates Unternehmen, Virgin Orbit, im Jahr 2017. Das Unternehmen hat auch Bestrebungen für den suborbitalen Transport und in 2017, Branson sagte, dass Virgin Galactic "in der besten Position in der Welt" war, um Rakete-powered, Punkt-zu-Punkt 3.000 mph (4.800 km/h) Flugreisen. Am 13. Dezember 2018, VSS Unity erreichte den ersten suborbitalen Raumflug des Projekts VSS Unity VP-03 mit zwei Piloten, erreichte eine Höhe von 82,7 Kilometer (51.4 mi) und betritt offiziell den Außenraum durch US-Standards. Im Februar 2019 trug das Projekt drei Personen, darunter ein Passagier, auf der VSS Unity VF-01, mit einem Mitglied des Teams, das während eines Raumflugs in der Kabine schwebt, der 89,9 Kilometer erreichte (55,9 mi). Am 11. Juli 2021 fuhren Firmengründer Richard Branson und drei weitere Mitarbeiter auf einem Flug als Passagiere und markierten zum ersten Mal einen Spaceflight-Unternehmensgründer auf seinem eigenen Schiff in den Außenraum (nach der NASA-Definition des Außenraums ab 50 Meilen über der Erde). Regelmäßig bezahlte Passagier-Service-Flüge werden im Jahr 2022 beginnen, nachdem zwei weitere Testflüge abgeschlossen sind. Struktur und Geschichte Gründung und frühe Aktivitäten Virgin Galactic wurde 2004 von dem britischen Unternehmer Sir Richard Branson gegründet, der zuvor die Virgin Group und die Virgin Atlantic Fluggesellschaft gegründet hatte und eine lange persönliche Geschichte von Ballon- und Oberflächen-rekord-brechenden Aktivitäten hatte. Als Teil der Branson-Förderung der Firma, hat er eine Variation der Virgin Galactic livery zu seinem persönlichen Geschäft Jet, das Dassault Falcon 900EX "Galactic girl" (G-GALX.) Die Spaceship Company The Spaceship Company (TSC) wurde von Richard Branson durch Virgin Group (die 70,%) und Burt Rutan durch Scaled Composites (die 30,%) gegründet, um kommerzielle Raumschiffe zu bauen und Flugzeuge für Raumfahrt zu starten. Ab der TSC-Bildung im Jahr 2005 war der Start-Kunde Virgin Galactic, die beauftragte, fünf SpaceShipTwos und zwei WhiteKnightTwos Scaled Composites zu erwerben, wurde beauftragt, die ersten Prototypen von WhiteKnightTwo und SpaceShipTwo zu entwickeln und zu bauen, und dann begann TSC die Produktion der nachfolgenden Fahrzeuge Anfang 2008. Im Jahr 2012, nachdem Northrop Grumman Scaled Composites erworben hatte, erwarb Virgin Galactic die restlichen 30% der Spaceship Company. Investoren Nach einer behaupteten Investition von Virgin Group von 100 Millionen US-Dollar erwarb der souveräne Vermögensfonds von Abu Dhabi, Aabar Investments Group, im Jahr 2010 einen Anteil von 31,8% an Virgin Galactic für 280 Millionen US-Dollar und erhielt exklusive regionale Rechte für den Start von touristischen und wissenschaftlichen Forschungsraumflügen aus der Hauptstadt der Vereinigten Arabischen Emirate. Im Juli 2011 investierte Aabar weitere 10 Millionen US-Dollar, um ein Programm zu entwickeln, um kleine Satelliten in Low Earth-Orbit zu starten und ihren Eigenkapitalanteil auf 37,8% zu erhöhen. Virgin kündigte im Juni 2014, dass sie in Gesprächen mit Google über die Injektion von Kapital sowohl Entwicklung als auch Betrieb zu finanzieren. Die New Mexico Regierung hat in der Spaceport America Anlage, für die Virgin Galactic der Anker Mieter ist, 200 Millionen Dollar (£121m) investiert; andere Gewerbeflächen-Unternehmen nutzen auch die Website. Am Montag, 28. Oktober 2019, Virgin Galactic in die New York Stock Exchange, Handel unter dem Ticker-Symbol SPCE. Nach dem Börsengang wurde SPCE zu einem beliebten Aktienbestand für viele Einzelinvestoren und wurde oft auf den Subreddit r/wallstreetbets erwähnt. Ziele Überblick über die zu entwickelnden Flüge Das Raumschiff, das zunächst SpaceShipTwo genannt wird, soll eine suborbitale Reise mit einer kurzen Periode der Schwerelosigkeit erreichen. Auf ca. 16 Kilometer oder 52.000 Fuß unter einem Trägerflugzeug, Weißer Ritter II, nach der Trennung würde das Fahrzeug weiter über 100 km (die Kármán Linie, eine gemeinsame Definition von wo Raum beginnt.)Die Zeit vom Abheben des Weißen Ritter Boosters, der SpaceShipTwo trägt, bis der Touchdown des Raumschiffs nach dem Suborbitalflug etwa 2,5 Stunden betragen würde. Der Suborbitalflug selbst wäre nur ein kleiner Bruchteil dieser Zeit, mit einer Gewichtslosigkeit von etwa 6 Minuten. Passagiere können sich während dieser sechs Minuten von ihren Sitzplätzen freigeben und um die Kabine schweben. Entwicklungsarbeiten 2007 Scaled Composites Tanktest Explosion Im Juli 2007 wurden drei Scaled Composite-Mitarbeiter getötet und drei kritisch am Mojave-Raumhafen verletzt, während sie Komponenten des Raketenmotors für SpaceShipTwo testen. Bei einem Kaltbrandtest trat eine Explosion auf, bei der es sich um durch Brennstoffeinspritzventile strömendes Lachgas handelte. Das Verfahren war voraussichtlich sicher. Inbetriebnahme von Subraumtestflügen Nur ein Jahr später, im Juli 2008, Richard Branson vorhergesagt, dass die Jungiden-Raumfahrt innerhalb von 18 Monaten stattfinden würde. Im Oktober 2009 kündigte Virgin Galactic an, dass erste Flüge von Spaceport America "innerhalb von zwei Jahren stattfinden würden. "In diesem Jahr gab Scaled Composite bekannt, dass die ersten SpaceShipTwo-Flüge von White Knight Two Anfang 2010 sein würden. Beide Flugzeuge flogen im März 2010 zusammen. Die Glaubwürdigkeit der früheren Versprechen der Starttermine von Virgin Galactic wurde im Oktober 2014 von seinem Chefchef George Whitesides in Frage gestellt, als er The Guardian sagte: "Wir haben uns als Unternehmen dramatisch verändert. Als ich 2010 beigetreten bin, waren wir meist eine Marketing-Organisation. Gerade jetzt können wir einen Raketenmotor von uns selbst und alle in Mojave entwerfen, bauen, testen und fliegen, was ich nicht denke, irgendwo anders auf dem Planeten getan wird". Am 7. Dezember 2009 wurde SpaceShipTwo im Mojave Spaceport vorgestellt. Branson erzählte den 300 Teilnehmern, von denen jeder mit jeweils 200.000 Dollar gebucht hatte, dass die Flüge "in 2011" beginnen würden. Im April 2011 kündigte Branson jedoch weitere Verzögerungen an und sagte: "Ich hoffe, dass wir 18 Monate von nun an in unserem Raumschiff sitzen und in den Raum gehen." Bis Februar 2012 hatte SpaceShipTwo 15 Testflüge an White Knight Two abgeschlossen, und weitere 16 Gleitversuche, die zuletzt im September 2011 stattfanden. Am 29. April 2013 fand ein Raketentestflug von SpaceShipTwo statt, mit einem Motorbrand von 16 Sekunden Dauer. Der kurze Flug begann auf einer Höhe von 47.000 Fuß und erreichte eine maximale Höhe von 55.000 Fuß. Während die SS2 eine Geschwindigkeit von Mach 1.2 (920 mph erreichte,) war dies weniger als die Hälfte der 2.000 mph Geschwindigkeit vorhergesagt von Richard Branson. Weltraum Zwei zweite Überschallflug erreichte eine Geschwindigkeit von 1.100 mph für 20 Sekunden; während dies eine Verbesserung war, fiel es weit hinter der 2.500 mph für 70 Sekunden, die sechs Passagiere in den Raum zu tragen. Branson gab jedoch immer noch bekannt, dass sein Raumschiff in der Lage wäre, "jeden Tag 100 Satelliten zu lauschen". Neben dem suborbitalen Passagiergeschäft beabsichtigte Virgin Galactic, SpaceShipTwo für suborbitale Raumfahrtforschungsmissionen zu vermarkten und White Knight Two für "kleine Satelliten"-Startdienste zu vermarkten. Es hatte geplant, Anfang 2010 RFPs für das Satellitengeschäft einzuleiten, aber die Flüge waren ab 2014 nicht materialisiert. Am 14. Mai 2013 erklärte Richard Branson auf dem Kris Fade Morning von Virgin Radio Dubai Zeigen Sie, dass er an Bord der ersten öffentlichen Flug von SpaceShipTwo, die wieder neu geplant war, dieses Mal bis 25. Dezember 2013. " Vielleicht verkleide ich mich als Vater Weihnachten", sagte Branson. Der dritte raketenbetriebene Testflug von SpaceShipTwo fand am 10. Januar 2014 statt und testete erfolgreich das Raumschiff Reaction Control System (RCS) und die neu installierte Wärmeschutzbeschichtung am Heckausleger des Fahrzeugs. Die Liebe der Frau CEO George Whitesides sagte: "Wir sind unser Ziel des Startens des kommerziellen Dienstes im Jahr 2014 schrittweise näher. Interviewt von The Observer zum Zeitpunkt ihres 90. Geburtstags im Juli 2014, Bransons Mutter, Eve, sagte Reporter Elizabeth Day von ihrer Absicht, sich selbst zu platzen. Gefragt, wann das sein könnte, antwortete sie: "Ich glaube, es ist das Ende des Jahres", fügte sie nach einer Pause hinzu, "Es ist immer "das Ende des Jahres" ."Im Februar 2014 wurden Risse in WhiteKnightTwo entdeckt, wo die Sparren mit dem Rumpf verbinden, während einer Inspektion, die Virgin Galactic in Besitz der Flugzeuge von Builder Scaled Composites führte. Im September 2014 beschrieb Richard Branson den vorgesehenen Termin für den ersten kommerziellen Flug im Februar oder März 2015; zum Zeitpunkt dieser Bekanntgabe musste noch ein neuer kunststoffbasierter Kraftstoff entzündet werden.Bis September 2014 hatten die drei Testflüge der SS2 nur eine Höhe von rund 71.000 ft erreicht, etwa 13 Meilen; um eine Lizenz der Federal Aviation Administration für Passagiere zu erhalten, muss das Handwerk Testmissionen mit voller Geschwindigkeit und 62-Meilen Höhe abschließen. Nach der Ankündigung weiterer Verzögerungen, britische Zeitung Die Sunday Times berichtete, dass Branson einen Rückschlag von denen, die Flüge mit Virgin Galactic gebucht hatten, mit dem Unternehmen hatte $80 Millionen in Preisen und Einlagen erhalten. Tom Bower, Autor von Branson: Der Mann hinter der Maske sagte der Sunday Times: "Sie haben 10 Jahre damit verbracht, einen Motor zu perfektionieren und gescheitert. Sie versuchen nun, einen anderen Motor zu verwenden und in sechs Monaten ins All zu kommen. Es ist einfach nicht machbar." BBC-Wissenschaftsredakteur David Shukman kommentierte im Oktober 2014, dass ["Branson's] Begeisterung und Entschlossenheit [werden] unverschämt. Aber seine jüngsten Versprechen, die erste Passagierreise Ende dieses Jahres zu starten, hatten schon vor einigen Monaten begonnen, unrealistisch zu wirken." VSS Enterprise Crash bei 10:51 PST 31 Oktober 2014, der vierte raketenbetriebene Testflug des ersten SpaceShipTwo Handwerks, VSS Enterprise, endete in der Katastrophe, da es in der Luft auseinanderbrach, mit den Trümmer fallen in die Mojave Wüste in Kalifornien, kurz nach der Entlassung aus dem Mutterschiff. Erste Berichte gaben den Verlust an eine nicht identifizierte "in-flight-Anomalie". Der Flug war der erste Test von SpaceShipTwo mit neuem kunststoffbasiertem Kraftstoff und ersetzte den ursprünglichen, gummibasierten Festbrennstoff, der keine Erwartungen erfüllt hatte. 39-jähriger Kopilot Michael Alsbury wurde getötet und der 43-jährige Pilot Peter Siebold wurde schwer verletzt. Untersuchungen und Medien kommentieren Erste Untersuchungen fanden heraus, dass die Motor- und Treibstofftanks intakt waren und zeigen, dass es keine Kraftstoffexplosion gab. Telemetrie-Daten und Cockpit-Video zeigten, dass stattdessen das Luftbremssystem schien falsch und zu früh aus unbekannten Gründen eingesetzt zu haben, und dass das Handwerk in Mitte der Luft Sekunden später gewaltsam auseinandergebrochen war. US National Transport Safety Board Chairman Christopher Hart sagte am 2. November 2014, dass die Ermittler das Schwanzsystem von SpaceShipTwo bestimmt hätten, für den Einsatz freigegeben zu sein, da das Handwerk etwa das 1,4fache der Schallgeschwindigkeit fuhr; stattdessen begann die Heckstrecke beim Flugen mit Mach 1 mit dem Schwenken." Ich sage nicht, dass dies die Ursache der Verschmelzung ist. Wir haben Monate und Monate der Ermittlung, was die Ursache war. "Als Pilotfehler ein möglicher Faktor war, sagte Hart: "Wir schauen alle diese Probleme an, um zu bestimmen, was die Hauptursache für diesen Mishap war. "Er bemerkte, dass es auch unklar war, wie der Schwanzmechanismus begann, sich zu drehen, sobald er entriegelt war, da dieser Manöver einen separaten Pilotbefehl erforderte, der nie gegeben wurde, und ob die Position des Handwerks in der Luft und seine Geschwindigkeit irgendwie ermöglichte, dass der Schwanzabschnitt alleine freischwingt. Im November 2014 traten Branson und Virgin Galactic für ihre Versuche, das Unternehmen von der Katastrophe zu distanzieren, unter Hinweis auf die Testpiloten als Scaled Composites Mitarbeiter. Virgin Galactics offizielle Erklärung am 31. Oktober 2014 sagte: “Virgin Galactics Partner Scaled Composites führte heute einen powered test Flug von SpaceShipTwo].[ Die lokalen Behörden haben bestätigt, dass einer der beiden Piloten von Scaled Composites während des Unfalls starb“. Dies war in starkem Gegensatz zu den bisher veröffentlichten öffentlichen Kommunikationen über die erfolgreichen Flüge der Gruppe, die routinemäßig Piloten, Handwerk und Projekte in den gleichen Organisationsstrukturen präsentiert hatten, wie "Virgin Galactic" Flüge oder Aktivitäten des "Galaktischen Teams". Der David Shukman der BBC kommentierte: „Auch wenn Details aus dem Unrecht hervorgingen, ist dies eindeutig ein massiver Rückschlag für ein Unternehmen, das hofft, eine neue Industrie des Weltraumtourismus zu Pionieren. Das Vertrauen ist alles und dies wird nicht die lange Liste der Prominenten und Millionäre Kunden, die auf ihren ersten Flug warten, ermutigen." Bei einer Anhörung in Washington D.C am 28. Juli 2015 und einer Pressemitteilung am selben Tag zitierte der NTSB unzureichende Design-Schutz, schlechte Pilotausbildung, mangelnde strenge FAA-Übersicht und einen potenziell beängstigenden Kopilot ohne aktuelle Flugerfahrung als wichtige Faktoren im Absturz 2014. Sie stellten fest, dass der Kopilot, der im Unfall starb, vorzeitig eine bewegliche Schwanzstrecke entriegelte, etwa zehn Sekunden nach SpaceShip Two feuerte seinen Raketenmotor und brach die Schallschranke, was zu einem Bruch des Handwerks führte.Das Board stellte aber auch fest, dass die Scaled Composites-Einheit von Northrop Grumman, die das Prototypenraum-Tourismusfahrzeug entworfen und flog, sich nicht richtig auf potenzielle menschliche Rutschen vorbereitete, indem sie ein fehlersicheres System zur Verfügung stellte, das sich vor einer solchen vorzeitigen Entfaltung schützen konnte. „ Ein Punkt menschliches Versagen muss erwartet werden“, sagte Vorstandsmitglied Robert Sumwalt. Stattdessen, Scaled Composites “ alle ihre Eier in den Korb der Piloten tun es richtig.” NTSB Vorsitzender Christopher Hart betonte, dass die Berücksichtigung menschlicher Faktoren, die nicht im Design, Sicherheitsbewertung und Betrieb von SpaceShipTwo Federsystem betont wurde, kritisch für den sicheren menschlichen Raumflug ist, um die potenziellen Folgen des menschlichen Fehlers zu mildern. „Manned commercial spaceflight ist eine neue Grenze, mit vielen unbekannten Risiken und Gefahren. In einer solchen Umgebung müssen Sicherheitsränder um bekannte Gefahren streng festgelegt und gegebenenfalls erweitert werden. Damit der kommerzielle Raumflug erfolgreich reifen kann, müssen wir die bekannten Gefahren sorgfältig suchen und mildern, als Voraussetzung, neue Gefahren zu identifizieren und zu mildern.“ In seiner Einreichung an das NTSB berichtet Virgin Galactic, dass die zweite SS2, die derzeit in der Nähe der Fertigstellung ist, mit einer automatischen mechanischen Hemmvorrichtung modifiziert worden ist, um ein Verriegeln oder Entriegeln der Feder während sicherheitskritischer Phasen zu verhindern. Eine explizite Warnung über die Gefahren einer vorzeitigen Entriegelung wurde auch der Checkliste und dem Bedienhandbuch hinzugefügt, und ein formalisierter Crew-Ressourcenmanagement (CRM)-Ansatz, der bereits von Virgin für seine WK2-Operationen verwendet wurde, wird für SS2 angenommen. Obwohl CRM-Probleme als wahrscheinliche beitragende Ursache genannt werden, hat Virgin bestätigt, dass es das Cockpit-Anzeigesystem nicht ändern würde. Während Virgin seit 2012 die Entwicklung eines Smallsat-Startfahrzeugs verfolgt, begann das Unternehmen 2015, das Smallsat-Startgeschäft zu einem größeren Teil des Kerngeschäftsplans von Virgin zu machen, da das Virgin Human Spaceflight Programm mehrere Verzögerungen erlebt hat. Dieser Teil des Unternehmens wurde 2017 in ein neues Unternehmen namens Virgin Orbit versponnen. VSS UnityNach dem Absturz von VSS Enterprise wurde der Ersatz SpaceShipTwo mit dem Namen VSS Unity am 19. Februar 2016 ausgerollt. Nach den im August 2016 abgeschlossenen Bodentests wurden Testflüge gestartet. VSS Unity hat im Dezember 2016 seinen ersten Flug, einen erfolgreichen Gleittest, abgeschlossen. Der Gleitschirm dauerte zehn Minuten. Bis Januar 2018 waren sieben Gleitversuche abgeschlossen, und am 5. April 2018 wurde ein leistungsfähiger Testflug durchgeführt, der erste seit 2014. Bis Juli 2018 war Unity in seinem Testprogramm deutlich höher und schneller als sein Vorgänger. Am 13. Dezember 2018, VSS Die Unity erreichte eine Höhe von 82,7 km (51.4 Meilen) über der Erde mit Geschwindigkeiten nahe der dreifachen Schallgeschwindigkeit. Die beiden Piloten, Mark Forger Stucky und Frederick CJ Sturckow verdienten kommerzielle Astronaut Flügel von der US-Regierung für die Vollendung. Ein weiterer Flug im Februar 2019 führte zum ersten Mal das dritte Crewmitglied (1 in der Passagierkabine). Nach dem Transfer nach Spaceport America in New Mexico im Februar 2020 wurden ein paar 15 km Höhentestflüge durchgeführt. Aufgrund eines Anstiegs der Zahl der Covid-19-Fälle in New Mexico musste Virgin Galactic im November 2020 einen wichtigen Testflug seines Raumfahrzeugs verschieben und im Dezember 2020 verhinderte ein Computer-Verbindungsproblem die Zündung des Motors. Am 22. Mai 2021 flog VSS seinen sechsten powered Testflug mit einer Höhe von 89 km [55 mi]. Dieser unterorbitale Flug markierte den ersten bemannten Raumflug aus New Mexico, der von CJ Sturkow (pilot-in-command) und Dave MacKay pilotiert wurde. Die VSS Unity wurde auf 44.000' von dem Jet-Start-Flugzeuge Mothership Eve getragen, wo es freigegeben wurde, um seine sub-orbitale Höhe über New Mexico zu erreichen. Ein Testflug am 11. Juli 2021 ist erfolgreich abgeschlossen. Es war voll mit zwei Piloten Dave Mackay und Michael Masucci und die vier Passagiere waren Richard Branson, Beth Moses, Colin Bennett und Sirisha Bandla. Raum III Das erste Raumschiff III, VSS Imagine, wurde am 30. März 2021 ausgerollt und es wurde angezeigt, es gibt Bodentests zu tun, bevor glide Testflüge sollten nicht früher als Sommer 2021 beginnen. Liste der Starts Collaborations Potential Collaboration with NASA Im Februar 2007 kündigte Virgin an, dass sie mit der NASA ein Memorandum zum Verständnis unterzeichnet hatten, um das Potenzial für die Zusammenarbeit zu erforschen, aber bis heute hat dies nur einen relativ kleinen Vertrag im Jahr 2011 von bis zu $ 4,5 Millionen für Forschungsflüge produziert.OneWeb-Satelliten-Internetzugangsanbieter Virgin Group im Januar 2015, kündigte eine Investition in die OneWeb-Satelliten-Konstellation, die Welt-Internetzugang-Service von WorldVu bietet.Virgin Galactic wird einen Teil der Startverträge nehmen, um die Satelliten in ihre 1200 km Orbits zu starten. Die potenziellen Starts würden das unter-design LauncherOne System nutzen. 2017 wurde das LauncherOne-Geschäft in die Virgin Orbit versponnen. Die Zusammenarbeit mit der Boom Technology Virgin Galactic und der Virgin Group arbeiten mit der Boom Technology zusammen, um einen neuen Überschall-Fahrgasttransporter als Nachfolger des Concorde zu schaffen. Diese neue Überschallebene würde bei Mach 2.2 (ähnlich Concorde) für einen 3-stündigen transatlantischen Flug (halb Standard) fliegen, um $ 2.500–10.000 pro Sitz (halb von Concorde) für eine Last von 45 Passagieren (die Concorde hielt 100). Es wird erwartet, dass mit der Anhäufung von Wissen seit der Konstruktion von Concorde die neue Ebene sicherer und billiger mit besserer Kraftstoffwirtschaft, Betriebskosten und Aerodynamik wäre. Boom würde mit Virgin's zusammenarbeiten Die Spaceship Company für Design, Engineering und Flugtest-Unterstützung und Fertigung. Das erste Modell wäre der Boom Technology XB-1 "Baby Boom" Supersonic Demonstrator 1/3-size Prototyp. Es wäre in der Lage, einen trans-Pazifischen Flug, LA-to-Sydney in 6,75 Stunden, Reisen bei 2,335 km/h (1,451 mph). XB-1 wäre mit General Electric J85 Motoren, Honeywell Avionics, mit Verbundstrukturen, die von Blue Force unter Verwendung von TenCate Advanced Composites Carbonfaserprodukten hergestellt werden, ausgestattet. Der erste Flug ist für 2021 geplant. Virgin Galactic hat 10 Einheiten Option. Zusammenarbeit mit Under Armour Am 24. Januar 2019 kündigte Virgin Galactic eine Partnerschaft mit Under Armour für die Herstellung von Raumanzügen für Passagiere und Piloten von SpaceShipTwo an. Under Armour wird auch Uniformen für Virgin Galactic Mitarbeiter schaffen, die bei Spaceport America arbeiten. Die ganze Reihe bekannt als die UA | VG (Under Armour | Virgin Galactic) mit UAs neuen Intelliknit Stoff gebaut wurde später in diesem Jahr, vor Richard Bransons inaugural kommerziellen Flug. Dieser Bereich umfasst eine Basisschicht, den Raumanzug und Schuhe. Es wird gesagt, dass die Basisschicht die Leistung und den Blutfluss während der hohen und Null-G-Teile des Fluges verbessern wird und der Liner des Raumanzuges besteht aus neuen Stoffen wie Tencel Luxe, SpinIt und Nomex, die für die Temperaturregelung und Feuchtigkeitsmanagement verwendet werden. Personal und Passagiere Hauptpersonal David Mackay, ehemaliger RAF-Testpilot, wurde 2011 als Hauptpilot für Virgin Galactic und Chief Testpilot benannt. Steve Isakowitz wurde im Juni 2013 zum Präsidenten von Virgin Galactic ernannt. Im Oktober 2016 ersetzte Mike Moses Steve Isakowitz als Präsident; Isakowitz zog nach Aerospace Corp., um Präsident und CEO zu werden; Moses wurde von VP Operations gefördert und war einmal ein NASA-Flugdirektor und Shuttle-Integration Manager. Personalgründer: Richard Branson Vorsitzender: Chamath Palihapitiya Geschäftsführer: Michael Colglazier CFO: Doug Ahrens Präsident - Sicherheit: Mike Moses Pilot corps Chefpilot: Dave Mackay Fluglehrer: Mike Sooch Masucci VP Sicherheit: Todd Leif Ericson Testpilot: Mark Forger Stucky Testpilot: Kelly Latimer Pilot: Rick CJ Sturckow Pilot: Nicola Pecile Chef Astronaut Trainer: Beth Moses Passagiere Die Virgin Galactic Passagierliste wird auf einer Website veröffentlicht, die nicht mit Virgin Galactic verbunden ist. Die Website listet Raum Touristen, die einen Flug mit Virgin Galactic gebucht haben. Flugzeug und Raumschiff MutterschaftDer weiße Ritter Zwei ist ein spezielles Flugzeug, gebaut als Mutterschiff und Start-Plattform für das Raumfahrzeug SpaceShipTwound der ungeschraubte Startfahrzeug LauncherOne. Das Mutterschiff ist ein großes Festflügelflugzeug mit zwei Rumpfteilen, die durch einen zentralen Flügel miteinander verbunden sind. Zwei Flugzeuge sind geplant – VMS Eve und VMS Spirit von Steve Fossett. Am 22. Mai 2021 Mutterschaft Eve wurde verwendet, um VSS Unity auf eine Starthöhe von 44.000 Fuß zu tragen. Das LauncherOne-System wird ein Boeing 747-400 Flugzeug verwenden, umbenannt Cosmic Girl, die von Virgin Atlantic erworben wurde. Weltraum Zwei Richard Branson enthüllten am 7. Dezember 2009 die Raketenflugzeuge und kündigten an, dass das Flugzeug nach dem Test die Fahrgäste für kurze Fahrten über die Atmosphäre bringen würde. Virgin Group würde zunächst von einer Basis in New Mexico starten, bevor die Operationen rund um den Globus erweitert werden. SS2 basiert auf dem Ansari X Preisgekrönten SpaceShipOne Konzept – einer Raketenebene, die vor dem unabhängigen Start zunächst von einem Trägerflugzeug angehoben wird.SS1 wurde im Jahr 2004 zum ersten Privatraum der Welt mit einer Reihe von hochrangigen Flügen. Das Programm wurde verzögert, nachdem am 26. Juli 2007 drei Mitarbeiter von Scaled Composites – Todd Ivens, Eric Blackwell und Charles May – bei einem Unfall in Mojave getötet wurden, wo die Detonation eines Tanks von Nitrousoxid einen Teststand zerstörte. Sie hatten den Test von hinter einem Kettengliedzaun beobachtet, der keinen Schutz vor Schrapnell und Trümmern bot, als der Tank explodierte. Drei weitere Mitarbeiter wurden in der Explosion verletzt, und das Unternehmen wurde wegen Verletzungen von Gesundheits- und Sicherheitsregeln verhängt. Die Ursache des Unfalls wurde nie öffentlich gemacht. Sein Nachfolger ist doppelt so groß, gemessen 18 m (60 ft) in der Länge; während SpaceShipOne einen Pilot und zwei Passagiere tragen könnte, wird SS2 eine Crew von zwei und Raum für sechs Passagiere haben. Bis August 2013 hatten sich 640 Kunden für einen Flug angemeldet, zunächst zu einem Ticketpreis von $200.000 pro Person, aber im Mai 2013 auf $250.000 erhöht. Tickets sind von mehr als 140 "Raumbüros" weltweit erhältlich. SpaceShipTwos projizierte Leistung SpaceShipTwo wurde entworfen, um auf eine Höhe von 110 km zu fliegen, über die definierte Begrenzung des Raumes (100 km) und die Erfahrung der Schwerelosigkeit für seine Passagiere verlängern. Das Raumfahrzeug erreicht eine Höchstgeschwindigkeit von 4000 km/h (2485 mph). Am 23. Mai 2014 kündigte Virgin Galactic an, dass sie die Verwendung der Sierra Nevada Corporation (SNC) Nitrous-Oxid-Gummi-Motor für SpaceShipTwo aufgegeben hatten; am 24. Juli 2014 bestätigte SNC, dass sie diesen Motor auch für seinen Dream Chaser Raumshuttle verlassen hatten. Zukünftige Tests werden SpaceShipTwo von einem Polyamid-Körnermotor angetrieben sehen. Ab Juli 2021 beträgt die maximale Höhe 89,9 km. Zu Ehren der Science-Fiction-Serie Star Trek wurde das erste Schiff nach dem fiktiven Raumschiff Enterprise benannt. Um die Atmosphäre neu zu beleben, faltet SpaceShipTwo seine Flügel hoch und kehrt sie dann wieder in ihre ursprüngliche Position für einen unbewährten Abfahrtsflug zurück auf die Landebahn zurück. Das Handwerk verfügt über eine sehr begrenzte Überreichbarkeit, und bis andere geplante Raumhäfen weltweit gebaut werden, muss es in dem Bereich landen, in dem es begann. Weitere Raumhäfen sind in Abu Dhabi und anderswo geplant, mit der Absicht, dass die Raumfahrt in Zukunft eine weltweite Verfügbarkeit und Ware haben wird. Es gab eine Reihe von Verzögerungen beim Einsatz des SS2-Flugprüffahrzeugs unter wiederholten Zusicherungen von Virgin Galactic Marketing, dass die operativen Flüge nur ein Jahr oder zwei waren. Das Wall Street Journal berichtete im November 2014, dass es "Spannung zwischen Mr. Bransons Upbeat-Projektionen und den anhaltenden Hürden gab, die die Hunderte technischer Experten herausfordern." Das Unternehmen hat darauf reagiert, dass "das Unternehmen und seine Auftragnehmer " interne Meilensteine wie Planschätzungen und Ziele haben, aber die Unternehmen werden von der Sicherheit und dem Abschluss des Flugtestprogramms vorangetrieben, bevor es in den kommerziellen Dienst geht." Die Pläne von Virgin Galactic waren immer mit internen Plänen seiner Vertragspartner vereinbar und Änderungen haben "keine Auswirkungen auf die Flugsicherheit". Fleet Commercial spaceflight Standorte Im Jahr 2008 wurde bekannt gegeben, dass Test-Starts für seine Flotte von zwei White Knight Zwei Mutterschiffe und fünf oder mehr SpaceShipTwo touristische suborbital Raumschiffe aus dem Mojave Spaceport, wo Scaled Composites baute das Raumfahrzeug. Ein internationaler Architekturwettbewerb für das Design der operativen Basis von Virgin Galactic, Spaceport America in New Mexico, sah den Auftrag an URS und Foster + Partners Architekten vergeben. Im selben Jahr kündigte Virgin Galactic an, dass es schließlich in Europa aus dem Spaceport Schweden oder sogar aus dem RAF Lossiemouth in Schottland operieren würde. Während der ursprüngliche Plan forderte, Flugvorgänge von der kalifornischen Wüste in den neuen Raumhafen nach Abschluss des Raumhafens zu übertragen, hat Virgin Galactic noch das Entwicklungs- und Testprogramm von SpaceShipTwo abzuschließen. Im Oktober 2010 wurde die 3.000 m (10.000 ft) Landebahn am Spaceport America eröffnet, mit SpaceShipTwo "VSS Enterprise" an die unter dem Rumpf von Virgin Galactics Mutterschiff Eva getragene Stelle ausgeliefert. Weitere Operationen und Bestrebungen LauncherOne ist ein orbitales Startfahrzeug, das im Juli 2012 öffentlich bekannt gegeben wurde. Es wurde entwickelt, um kleine Nutzlasten von 200 Kilogramm (440 lb) in die Erdumlaufbahn zu starten. Mehrere kommerzielle Kunden haben sich für Starts, darunter GeoOptics, Skybox Imaging, Spaceflight Services und Planetary Resources, verpflichtet.Sowohl Surrey Satellite Technology als auch Sierra Nevada Space Systems entwickeln Satellitenbusse "optimiert auf das Design von LauncherOne". Im Oktober 2012 kündigte Virgin an, dass LauncherOne 200 kg (440 lb) in Sun-synchrone Umlaufbahn platzieren könnte; Virgin plant, diese Nutzlastlieferung unter US$10.000.000 pro Mission zu vermarkten, während die maximale Nutzlast für Low-Earth-Orbit Missionen 230 kg (500 lb) beträgt. Virgin Galactic arbeitet seit mindestens Ende 2008 an dem LauncherOne Konzept und die technischen Spezifikationen wurden erstmals Ende 2009 detailliert beschrieben. Die LauncherOne-Konfiguration wird vorgeschlagen, eine expendable, zweistufige, flüssigkeitsgefüllte Rakete aus einem White Knight Two zu sein. Dies würde es zu einer ähnlichen Konfiguration wie die Orbital Sciences Pegasus, oder eine kleinere Version des StratoLaunch. Im Jahr 2015 gründete Virgin Galactic ein 150.000 Quadratmeter großes Forschungs-, Entwicklungs- und Fertigungszentrum für LauncherOne am Long Beach Flughafen. Das Unternehmen berichtete im März 2015, dass sie im Zeitplan waren, um Testflüge von LauncherOne mit seinem Newton 3 Motor bis Ende 2016 zu beginnen. Am 25. Juni 2015 unterzeichnete das Unternehmen einen Vertrag mit der OneWeb Ltd. für 39 Satelliten startet für seine Satellitenkonstellation mit einer Option für weitere 100 Starts. Am 2. März 2017 kündigte Virgin Galactic an, dass sein 200-köpfiges LauncherOne-Team in ein neues Unternehmen namens Virgin Orbit versponnen wurde. Point to point suborbital reisen 2016 wurde bekannt gegeben, dass TSC, Virgin Galactic und die Virgin Group mit Boom Technology zusammenarbeiten würden, um einen überschall-trans-oceanischen Passagierjetliner zu entwickeln. Eine Missionskonzept-Überprüfung eines Mach 3 Fahrzeugdesigns wurde als abgeschlossen bekannt gegeben. Wettbewerb Virgin Galactic ist nicht das einzige Unternehmen, das suborbitale Raumschiff für den Tourismus verfolgt. Blue Origin entwickelt Suborbitalflüge mit seinem New Shepard Raumschiff. Obwohl die Firma Jeff Bezos zunächst noch geheimer über seine Pläne verfügt, hat sie ein Raumschiff entwickelt, das sich abzieht und vertikal landet und vier Personen an den Rand des Raumes bringen kann. Neu Shepard flog zuerst über die Karman-Linie und landete im Jahr 2015 und das gleiche Fahrzeug wurde 2016 wieder über die Karman-Linie geflogen. Am 20. Juli 2021 flogen sie den ersten zahlenden Kunden. Am 16. September 2014 wurden SpaceX und Boeing im Rahmen des CCtCap-Programms der NASA beauftragt, ihr Crew Dragon bzw. CST-100 Starliner Raumfahrzeug zu entwickeln. Beide sind Kapsel-Entwürfe, um Crew an Orbit zu bringen, ein anderer kommerzieller Markt als die von Virgin Galactic angesprochen. Jetzt defunct XCOR Aerospace hatte auch in vielen Jahren an Raketenflugzeugen gearbeitet, die Virgin Galactic hatte; XCOR's Lynx Suborbitalfahrzeug war seit mehr als einem Jahrzehnt in der Entwicklung, und sein Vorgänger, das XCOR EZ-Rocket Experimentalraket powered airplane, nahm tatsächlich Flug, aber das Unternehmen geschlossen seine Türen im Jahr 2017. Bemerkenswerte Leistungen Erster unabhängiger Start von Zivil ins All Am 11. Juli 2021 wurde Virgin Galactic (VG) die erste Raumfahrtfirma, die selbstständig einen Zivilisten (d.h. keinen professionellen Astronauten) mit der 50 Meilen hohen Definition des Weltraums in den Weltraum lancierte und den Gründer von Virgin Galactic Richard Branson über der 50 Meilen-Marke geflogen hatte. Dieser Sub-Orbital-Flug wurde mit der VG Twin-Fuselage Flugzeug Startplattform, VMS Eve, verbunden mit VSS Unity, ermöglicht Branson, drei weitere Mitarbeiter Passagiere und die beiden Piloten, ungefähr drei Minuten von Schwerelosigkeit über der Erdatmosphäre zu erleben. Der gesamte Flug dauerte etwa eine Stunde, Abflug und Landung in Spaceport America Anlage in der Nähe von Wahrheit oder Konsequenzen, New Mexico. Dieser VG-Flug war ursprünglich später im Sommer geplant; aber kurz nach der Ankündigung des Konkurrenten Blue Origins Pläne, Amazon-Gründer Jeff Bezos am 20. Juli 2021 ins All zu fliegen, wurde der Virgin Galactic-Flug am 11. Juli 2021 neu geplant. Virgin Galactic wurde von der FAA zertifiziert, um kommerzielle Raumflight-Reise zu bieten, und seine Konten berichten, dass über 600 Geschäftsreisende bereits angemeldet haben. Der aktuelle Preis beträgt 450.000 US$ pro Person. Virgin Galactic plant, den kommerziellen Raumflugdienst in 2022 zu beginnen. Siehe auch Dennis Tito Liste der Besatzungen Raumschiff New Mexico Spaceport Authority NewSpace X Prize Foundation Billionaire Raumrennen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Virgin Galactic bei Wikimedia Commons Offizielle Website Geschäftsdaten für Virgin Glactic:Die Spaceship Company Virgin Galactic’s SpaceShipTwo Mutterschaft macht Maiden Flug Virgin Galactic: Lassen Sie die Reise beginnen (Video) Branson und Rutan starten neue Raumschiff-Produktion UnternehmenU.S Oks Virgin Galactic Raumschiff Pläne New Mexico Raumport Bills Signed Lloyds Augen Abdeckung Virgin Spaceflights Virgin Galactic Rolls Out Mothership "Eve" Episode 38: 23. Januar 2011:Wann ein Astronaut sein? Tickets online buchen Nicht starten? Spaceport America nimmt ein paar Treffer