Mediamanipulation ist eine Reihe verwandter Techniken, bei denen die Teilnehmer ein Bild oder ein Argument schaffen, das ihre besonderen Interessen bevorzugt. Solche Taktiken können die Verwendung von logischen Absäuern, psychologischen Manipulationen, ungerechtfertigten Abschreibungen (disinformation), rhetorischen und Propagandatechniken umfassen und oft die Unterdrückung von Informationen oder Sichtweisen mit sich bringen, indem sie andere Menschen oder Gruppen von Menschen dazu veranlassen, bestimmte Argumente abzuhören, oder indem sie die Aufmerksamkeit anderswo aufheben. Propaganda: Jacques Ellul schreibt die Bildung von Men’s Attitudes vor, dass sich die öffentliche Meinung nur über Kanäle äußern kann, die von den Massenmedien der Kommunikation bereitgestellt werden, ohne dass es keine Propaganda geben könnte. Sie wird in öffentlichen Beziehungen, Propaganda, Marketing usw. verwendet. Obwohl das Ziel für jeden Kontext recht unterschiedlich ist, sind die breit angelegten Techniken häufig ähnlich. Wie unten dargestellt, sind viele der moderneren Methoden der Massenmedienmanipulation von der Annahme, dass die Öffentlichkeit eine begrenzte Aufmerksamkeit hat. Kontexte Activism Activism ist die Praxis oder Lehre, die den Schwerpunkt auf direkte energische Maßnahmen legt, insbesondere die Unterstützung oder Ablehnung einer Seite kontroverser Fragen. Es beginnt ganz einfach eine Bewegung, um soziale Ansichten zu beeinflussen oder zu verändern. Es wird häufig von einflussreichen Menschen initiiert, aber gemeinsam durch soziale Bewegungen mit großen Massen. Diese sozialen Bewegungen können durch öffentliche Gruppierungen, Streiks, Straßenschläge und sogar Teilnehmer an sozialen Medien erreicht werden. Eine große soziale Bewegung, die die öffentliche Meinung im Laufe der Zeit verändert hat, wäre der "Zivil Rights March on Washington", wo Martin Luther King Jr. seine Rede "I Haben einen Traum", um soziale Ansichten zu Nicht-Weiß-Amerikanern in den Vereinigten Staaten von Amerika, 28 August 1963 zu ändern. Großteil der Bewegungen von König wurden durch gewaltfreie Plünderungen und öffentliche Reden unternommen, um die weiße amerikanische Bevölkerung zu zeigen, die sie friedlich waren, aber auch in ihrer Gemeinschaft wechseln wollten. 1964 begannen die „Civil Rights Acts“ mit der Gleichstellung von Nicht-Weißern mit allen Rennen. Werbung ist die Maßnahme, um die Öffentlichkeit auf etwas aufmerksam zu machen, insbesondere durch bezahlte Ankündigungen für Produkte und Dienstleistungen. Unternehmen, die ihr Produkt verkaufen möchten, werden dies eher tun, indem sie Mediengeschäfte bezahlen, um ihre Produkte oder Dienstleistungen im Fernsehen zu zeigen, auf Websites und mobilen Anwendungen. Diese Anzeigen werden nicht nur von Unternehmen durchgeführt, sondern können auch von bestimmten Gruppen durchgeführt werden. Nicht-kommerzielle Anzeigen sind diejenigen, die Geld für Werbung ausgeben, um das Bewusstsein für eine Sache zu schärfen oder spezifische Ideen zu fördern. Dazu gehören Gruppen wie Interessengruppen, politische Parteien, Regierungsorganisationen und religiöse Bewegungen. Die meisten dieser Organisationen beabsichtigen, eine Botschaft oder eine öffentliche Meinung zu verbreiten anstatt Produkte oder Dienstleistungen zu verkaufen. Werbung kann nicht nur auf sozialen Medien gefunden werden, sondern auch auf Rechnungen, Zeitungen, Zeitschriften und sogar Mund. Hoaxing Ein Hoax ist etwas, um zu täuschen oder zu entrichten. Wenn eine Zeitung oder die Nachrichten eine gefälschte Geschichte vorweisen, ist sie als Heax bekannt. Irreführende öffentliche Stunts, wissenschaftliche Betrugsfälle, falsche Bombenbedrohungen und Unternehmensbetrügereien sind Beispiele für Hemmnisse. Ein gemeinsamer Aspekt, den wir haben, ist, dass sie alle dazu dienen, zu täuschen oder zu liegen. Für etwas, um zu einer Hoax zu werden, muss der Platz etwas mehr bieten. Es muss unerheblich, dramatisch sein, aber es muss auch gut sein. Vor allem muss es in der Lage sein, die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit zu gewinnen. Nachdem es getan hat, ist ein Hoax in vollem Umfang wirksam. Ein Beispiel für einen Hoax kann ab 2012 in einem Video gefunden werden, das von Greenpeace bezahlt wurde und von Ja Men, die das virale. Das Video, das aus einem von einer Shell-Partei ausgestrahlten Cell-Telefon hergestellt wird, um den Beginn der Arktis-Bohroperationen zu feiern, zeigt einen Trinkbrunnen, der so konzipiert ist, wie eine Ölplattform funktionieren kann und ein dunkles Getränk (ähnlich des Aussehens von Öl) über eine Frau sprüht. Dies führt zu einer Foerderung, mit den Mitarbeitern, die sich auf die Verschlemmung des Lichtes hinwiesen, und Sicherheitsschützen, die versuchen, die Filmaufnahmen einzufangen. Die Hoax setzte sich durch den Vertrieb gefälschter Rechtsnachrichten von Shell fort, die rechtliche Schritte gegen die Aktivisten, die angeblich von der Stunt herausgezogen wurden, und sogar eine gefälschte Website, die so konzipiert wurde, wie Shell's, mit Kopie wie "Birds sind ähnliche Schwämme ... für Öl"! Propagandising Propagandising ist eine Form der Kommunikation, die darauf abzielt, die Haltung einer Gemeinschaft zu irgendeiner Ursache oder Position zu beeinflussen, indem nur eine Seite eines Arguments präsentiert wird. Propaganda wird häufig von Regierungen geschaffen, aber auch einige Formen der Massenkommunikation, die von anderen mächtigen Organisationen erstellt werden, können als Propaganda angesehen werden. Im Gegensatz zur unparteiischen Bereitstellung von Informationen stellt Propaganda in ihrem prinzipiellsten Sinne Informationen vor allem zum Einfluss eines Publikums vor. Propaganda wird in der Regel wiederholt und über eine Vielzahl von Medien verteilt, um das gewählte Ergebnis in der Einstellung der Zuschauer zu schaffen. Obwohl die Begriff Propaganda eine stark negative Notierung durch die Vereinbarkeit mit ihren am häufigsten auftretenden und jingoistischen Beispielen (z.B. Nazi Propaganda, die zum Recht auf den Holocaust verwendet werden), war Propaganda in ihrem ursprünglichen Sinne neutral und könnten sich auf Verwendungen beziehen, die allgemein beanstandeten oder unmissverständlich waren, wie z.B. Empfehlungen für die öffentliche Gesundheit, Zeichen, die die Bürger ermutigen, an einer Volkszählung oder Wahl teilzunehmen oder Botschaften zu ermutigen, Verbrechen gegen die Polizei zu melden. Propaganda verwendet gesellschaftliche Normen und Mythen, die Menschen hören und glauben. Da die Menschen auf einfache Ideen reagieren, verstehen und daran erinnern, ist das, was dazu verwendet wird, die Überzeugungen, Einstellungen und Werte der Menschen zu beeinflussen. Psychologische Kriegsführung wird manchmal als Synonym für Propaganda angesehen. Die wichtigste Unterscheidung ist, dass Propaganda normalerweise in einer Nation vorkommt, während die psychologische Kriegsführung in der Regel zwischen Nationen stattfindet, oft während Krieg oder Kaltkrieg. Verschiedene Techniken werden verwendet, um die Werte, Überzeugungen, Emotionen, Motivationen, Gründe oder Verhalten zu beeinflussen. Zielgruppen können Regierungen, Organisationen, Gruppen und Einzelpersonen sein. In mehreren Kriegen wurde diese Durchführbarkeit während der gesamten Geschichte genutzt. Während des Zweiten Weltkriegs würden die westlichen Verbündeten, die für die Sowjetunion erwartet werden, in den USA und in England Broschüren abnehmen. Während des Konflikts mit Irak, den amerikanischen und den englischen Kräften gingen Packungen ein, wobei viele der Merkblätter den Menschen angeben, wie sie zu übergeben sind. Im koreanischen Krieg würden beide Seiten laute Redner aus den Frontlinien verwenden. Im Jahr 2009 haben Menschen in Israel im Gazastreifen SMS-Krieg erhalten, die sie mit Raketenangriffen bedrohen. Die palästinensischen Menschen haben Telefonanrufe und Merkblätter darauf hingewiesen, dass sie die Raketen auf sie verkleinern. Diese Anrufe und Merkblätter waren nicht immer korrekt. Öffentliche Beziehungen (PR) sind die Verwaltung des Informationsflusses zwischen einer Person oder einer Organisation und der Öffentlichkeit. Öffentliche Beziehungen können eine Organisation oder individuelle Aufnahme von Kontakten mit Publikumsschichten mit Themen von öffentlichem Interesse und Nachrichten umfassen, die keine direkte Zahlung erfordern. PR wird in der Regel von spezialisierten Einzelpersonen oder Unternehmen auf den Ärmsten von bereits öffentlichen Personen oder Organisationen als Mittel zur Verwaltung ihres öffentlichen Profils erstellt. Techniken Internet Manipulation Astroturfing Astroturfing ist, wenn es darum geht, die Illusion der Unterstützung für eine bestimmte Ursache, Person oder Haltung zu schaffen. Während dies vor allem im Internet angebunden ist, ist es auch in Zeitungen in Zeiten politischer Wahlen geschehen. Unternehmen und politische Parteien versuchen, die Bodenbewegungen zu vereinheitlichen, um die Öffentlichkeit zu überzeugen, etwas zu glauben, das nicht wahr ist. Klickenbait Klickenbait bezieht sich auf Schlagzeilen von Online-Nachrichtenartikeln, die verwunderlich oder manchmal völlig gefälscht sind. Sie nutzt die natürliche Neugier der Menschen, um die Menschen zu finden. In manchen Fällen wird Klickenbait einfach verwendet, um Einkommen zu generieren, mehr Klicks bedeutet mehr Geld mit Anzeigen. Diese Schlagzeilen und Artikel können jedoch auch verwendet werden, um eine Gruppe von Menschen in sozialen Medien zu beeinflussen. Sie werden gebaut, um die bestehenden Verzerrungen der Interessengruppe anzufechten und damit innerhalb von Filterblasen zu teilen. Propagandawäsche ist eine Methode zur Nutzung einer weniger vertrauenswürdigen oder weniger populären Plattform zur Veröffentlichung einer Geschichte dubious Origin or veracity zum Zwecke der Berichterstattung über diesen Bericht anstelle der Geschichte selbst. Diese Technik dient der Isolierung der sekundären etablierten Medien, wenn der Bericht falsch ist. Insgesamt werden die Sekundärberichte darüber berichten, dass der ursprüngliche Bericht ohne Überprüfung oder Überprüfung des Berichts selbst berichtet. Die Nachrichten- und Unterhaltungs-Website Buzzfeed.com wurde verwendet, um mehrere über den Abschnitt BuzzFeed News zu stammen. Dieser Begriff wurde von einem Reddit-Nutzer HexezWork im Hinblick auf eine Diskussion im Zusammenhang mit der Untersuchung von Robert Müller in russische Kollusion gelobt. Suchmaschinen Marketing In Suchmaschinen-Marketing-Websites verwenden Marktforschung, von früheren Recherchen und anderen Quellen, um ihre Sichtbarkeit in Suchmaschinen-Ergebnissen zu erhöhen. Dies ermöglicht es ihnen, Suchergebnisse an den von ihnen gewünschten Leitlinien auszurichten und dadurch die Sucher zu beeinflussen. Unternehmen haben viele Taktiken, um Kunden in ihre Websites einzubinden und Einnahmen wie Bannerwerbung, Suchmaschinenoptimierung und Pay-per-click Marketing-Werkzeuge zu generieren. Sie alle dienen einem anderen Zweck und verwenden verschiedene Instrumente, die auf mehrere Arten von Nutzern appellieren. Bannerwerbungen erscheinen auf Websites, die dann auf andere ähnliche Websites umschalten. Suchmaschineoptimierung verändert eine Seite, die zuverlässiger oder anwendbar ist als andere ähnliche Seiten. Pay-per-click umfasst einige Worte, die hervorgehoben werden, weil sie von den Werbenden gekauft wurden, um dann auf eine Seite mit Informationen zu übertragen oder zu verkaufen, unabhängig davon, welches Wort zu beachten ist. Durch die Nutzung des Internets sind die Nutzer für diese Art von Anzeigen empfänglich, ohne dass eine klare Werbekampagne zu sehen ist. Distraction Distraction durch große Ereignisse, die gemeinhin als "Rauchbildschirm" bekannt sind, besteht darin, die Öffentlichkeit auf ein Thema aufmerksam zu machen, das für die Propagandisten bequemer ist. Diese besondere Art von Medienmanipulation wurde oft in der populären Kultur erwähnt. Manche Beispiele sind: Der Film wagen den Hund (1997), der zeigt, dass die Öffentlichkeit von einem wichtigen Thema abgelenkt wird, indem sie ein anderes vorlegt, dessen einzige Qualität die Attraktivität der Öffentlichkeit ist. In der U.S TV-Reihenhaus von Karten, wenn der Schauspieler Frank Unterwood sich in einem Medien Rampenlicht befindet, richtet er den Zuschauer und sagt: "Von der Löwenverweigerung oder ein Paket von Wölfen. Wenn Sie frisches Fleisch trinken und sie etwas frischer machen. Politiker schrecken die Öffentlichkeit ab, indem sie „shinyobjekt“ durch den Einsatz von TV und anderen Medien zeigen. Manchmal können sie genauso einfach sein wie ein Politiker mit Realitätsvorausschau, wie Sarah Palin im Jahr 2009, der auf den TLC abgeschwächt wurde. Distracting the public Es handelt sich um eine bloße Änderung der traditionellen Argumente, die in Logik als Ad-hoc- und Ad populum bekannt sind, aber auf Länder statt Einzelpersonen angewendet werden. Diese Technik besteht aus der Lösung von Argumenten, indem sie für Nationalismus attraktiv ist oder Ängste und Hass für ein ausländisches Land oder für alle Ausländer anregt. Es hat das Potenzial, wichtig zu sein, da es den Propagandisten die Befugnis gibt, alle Informationen aus anderen Ländern abzuschaffen. Manche Beispiele sind: "Was denken Sie über die Politisierung von Khokara auf X Angelegenheit?"A: "Ich glaube, dass sie in den letzten 20 Jahren falsch waren oder so..."Q: "Ihre Idee ist ziemlich ähnlich wie die in Falala vorgeschlagene Idee. A: "Wissen Sie die Falala als ein besseres Land als unsere?" Straw man schrumpfacy Ein informeller Rückgang. Der "erweiterte Mann" besteht darin, das Argument des Gegners zu widerlegen und gleichzeitig ein anderes Thema anzugreifen. Lassen Sie sich das Thema richtig funktionieren, das tatsächlich wiederaufgebracht wurde, und das, was zu tun hätte, muss ähnlich sein. Distraction von scapegoat Es handelt sich um eine Kombination aus dem Stroh-Rückfall und dem Ad-hoc- Argument. Es wird oft verwendet, um die Unschuld eines anderen zu begründen. Photo Manipulation visuelle Medien können durch Photomanipulation, häufig als Fotoshopping bezeichnet werden. Dies kann ein Produkt, eine Person oder Idee attraktiver machen. Dies geschieht, indem man bestimmte Merkmale auf dem Produkt herausstellt und bestimmte Redaktionswerkzeuge verwendet, um das Foto zu erweitern, die Öffentlichkeit anzulocken und zu überzeugen. Videomanipulation ist eine neue Variante der Medienmanipulation, die digitales Video anhand einer Kombination aus herkömmlichen Videoverarbeitungs- und Videobearbeitungstechniken und Hilfsmethoden aus künstlichen Intelligenz wie Gesichtserkennung. In typischen Videomanipulation werden die Gesichtsstruktur, die Körperbewegungen und die Stimme des Gegenstands nachgeahmt, um eine Aufzeichnung des Themas zu erstellen. Die Anwendungen dieser Methoden reichen von pädagogischen Videos bis zu Videos, die auf (Mass) Manipulation und Propaganda ausgerichtet sind, einer einfachen Erweiterung der langjährigen Möglichkeiten der Photomanipulation. Diese Form von computergestützten Fehlinformationen hat zu gefälschten Nachrichten beigetragen, und es gab Fälle, in denen diese Technologie während politischer Kampagnen eingesetzt wurde. Compliance-Fachleute Ein Compliance-Fachmann ist ein Experte, der die Medien beeinflussen und optimieren kann. Obwohl die Mittel, Einfluss zu nehmen, sind ihre Ziele von politischer, wirtschaftlicher, persönlicher Bedeutung. So gilt das Gütezeichen für unterschiedliche Gruppen von Menschen, darunter Propagandisten, Marktteilnehmer, Pollen, Verkäufer und politische Anhänger. Techniken Einflussmöglichkeiten umfassen, sind aber nicht beschränkt auf die Methoden der Einflussnahme: Wissenschaft und Praxis: Rezisionsverpflichtung und Kohärenz des sozialen Nachweises Liking Authority ScarAdditionally, Techniken wie die Festlegung und weniger formale Mittel für effektive Verfugbarkeit, wie die Verwendung von logischen Absämmern, werden verwendet, um die Einhaltung zu erreichen. Siehe auch verwandte Themen, die nicht für die Einhaltung geeigneter Medienmanipulation relevant sind, um Außenbeziehungen "The Persuaders" Frontline "Unternehmer Jargon: Eine kurze Literatur" von Philip E. Agre Inter-asia Cultural Studies zu verbessern, ist ein vierteljährlicher Peer-Review-Wissenschaftsmagazin mit dem Ziel, die Kommunikation und den Austausch zwischen interasiatischen und anderen Regionen der Kulturstudienwelt zu verbessern. Im Jahr 2000 wurde er gegründet und wird von Routledge veröffentlicht. Chefredakteure sind Chen Kuan-Hsing und Chua Beng Huat. Kartierung und Indexierung Laut den Berichten des Journal Citation veröffentlicht und indexiert ist das Magazin 2010 ein Wirkungsfaktor von 0,195 Verweisen auf die Webseite Außenbeziehungen.