Mexiko ist eines der wenigen Länder, die technische Fähigkeiten zur Herstellung von Kernwaffen haben. Sie hat sie jedoch zurückgewiesen und gelobt, nach dem Vertrag von Tlatelolco im Jahre 1968 nur seine Kerntechnologie für friedliche Zwecke einzusetzen. In den 1970er Jahren erreichte Mexikos nationales Institut für Kernforschung erfolgreich die Schaffung von hoch angereichertem Uran, das in Kernkraftwerken und im Bau von Kernwaffen eingesetzt wird. Das Land stimmte jedoch im Jahr 2012 überein, das hochangereicherte Uran, das in seinen Kernkraftwerken eingesetzt wird, auf das niedrig angereicherte Uran zu reduzieren. Es ist unbekannt, wenn Mexiko jemals Atomwaffen oder andere Massenvernichtungswaffen geschaffen oder besaß. Die Kernenergie in Mexiko durch die Geschichte Mexikos nutzt seit Ende des 19. Jahrhunderts Technologien wie Röntgenstrahlung, Nachweis der Verwendung verschiedener Strahlungen und Radioisotope für medizinische Aktivitäten seit den 20er Jahren, Praxis, die in den nächsten Jahrzehnten neben der Verwendung von Industrieszintigraphien stärken. Angesichts seiner großen Bedeutung begann die Untersuchung der Kernwissenschaften in den späten 40er Jahren mit zwei interessierenden Bereichen: energetische und nicht-energetische Anwendungen und die Untersuchung der Kernwissenschaften. Das CNEN (Mexico's Nuclear Energy National Committee) startete neun Programme: Kernphysik, Bildung und Ausbildung, Seminare, Reaktoren, Radioisotope, industrielle Anwendungen für Kernenergie, Agronomie, Genetik und Radiologik. In den sechziger Jahren war das relevanteste wissenschaftliche Projekt des Landes der Bau des Salazar Nuclear Centers im Bundesstaat Mexiko, das 1964 begann. Zwei Jahre später besaß das Zentrum bereits einen Tandem Van de Graaff Teilchenbeschleuniger und 1968 einen TRIGA Mark III. 1972 änderte der CNEN seinen Namen nach ININ (Nationales Institut für Kernforschung). Unabhängig vom neuen Namen bleibt das Ziel jedoch bis heute gleich. Offizielle Haltung zu Atomwaffen 1961 argumentierte die mexikanische Regierung, dass die Verwendung von Atomwaffen nicht unter dem Recht auf Selbstverteidigung in der UN-Charter gerechtfertigt werden könne. Sieben Jahre später würde das Land den Vertrag von Tlatelolco unterzeichnen, in dem Mexiko und einige andere lateinamerikanische Länder vereinbarten, keine Atomwaffen zu produzieren und seine Atomtechnologie nur für friedliche Zwecke zu beschränken. Im Jahr 2000 war Mexiko einer von 7 Nationen, die eine Erklärung "Auf dem Weg zu einer nuklearen Waffe Freie Welt: Die Notwendigkeit einer neuen Agenda" aufrufen, um weitere Maßnahmen zur Umsetzung der Bestimmungen des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen zu fordern. Im April 2010 hat die mexikanische Regierung eine Vereinbarung getroffen, um ihr hochangereichertes Uran an die Vereinigten Staaten zu wenden. Die USA würden dazu beitragen, hochangereichertes Uran, das in mexikanischen Forschungseinrichtungen gelagert wird, in eine weniger angereicherte Form umzuwandeln, die für Waffen ungeeignet ist und somit das hochangereicherte Uran in Mexiko beseitigt. Später im März 2012 Rachel Maddow berichtete, dass alle hoch angereicherten Uran aus Mexiko entfernt worden seien. Im Oktober 2010 unterzeichnete Mexiko einen Vertrag mit dem russischen Uranlieferanten Rosatom, der für das mexikanische Kernkraftwerk Laguna Verde ein wenig angereichertes Uran (3,% ein für Waffen ungeeignetes Anreicherungsniveau) liefert. Im Jahr 2012 wurde Mexiko als Beobachterstaat in die Nuclear Suppliers Group (NSG) aufgenommen, die die USA als eine Errungenschaft zur Verhütung der nuklearen Verbreitung behaupteten. Siehe auch Militär der mexikanischen Armee mexikanische Marine Agencia Espacial Mexicana == Referenzen ==