Buddha-Natur bezieht sich auf mehrere verwandte Begriffe, insbesondere tathāgatagarbha und buddhadhātu. Tathāgatagarbha bedeutet "der Leib" oder Embryo (Garbha) des so-Ggons (Tathagata), oder "enthält eine tathagata", während buddhadhātu buchstäblich Buddha-Realm oder Buddha-Substrat bedeutet". Tathāgatagarbha hat eine breite Palette von (manchmal widersprüchlichen) Bedeutungen in in der indischen und späteren ostasiatischen und tibetischen buddhistischen Literatur, und die Idee der Buddha-Natur kann unter anderem auf die leuchtende Natur des Geistes, den reinen (visuddhi,) unreinen Geist, den "natürlichen und wahren Zustand des Geistes"; sunyata, eine Leerheit, die eine nicht-Mai-Navidāma Verhandlungen darüber, was der Begriff bedeutet, ist weiterhin ein wichtiger Teil der Mahayana Buddhistischen Scholastics. Etymologie Tathāgatagarbha Der Begriff tathāgatagarbha kann "embryonic tathāgata", "womb of the tathāgata", oder "enthält eine tathagata" bedeuten. Verschiedene Bedeutungen können alle berücksichtigt werden, wenn der Begriff tathagatagarbha verwendet wird. Verbindung Der Sanskrit-Bezeichnung tathāgatagarbha ist eine Verbindung von zwei Begriffen, tathāgata und garbha: tathāgata bedeutet "die so gegangene", die sich auf den Buddha bezieht. Es besteht aus tathā und āgata, "thus come", oder tathā und gata, "thus gone". Der Begriff bezieht sich auf einen Buddha, der von Samsara in Nirvana "dus weg" ist, und "dus come" von Nirvana in Samsara, um für das Heil aller fühlenden Wesen zu arbeiten. garbha, womb, Embryo, Zentrum, Essenz". Der tibetische Gelehrte Go Lotsawa skizzierte vier Bedeutungen des Begriffs Tathāgatagarbha, wie es von indischen buddhistischen Gelehrten allgemein verwendet wird: (1) Als Leere, die eine nichtimplikative Negation ist, (2) die leuchtende Natur des Geistes, (3) alaya-vijñana (store-bewusstness,) (4) alle Bodhisattvas und fühlende Wesen. Übersetzungen ins Ausland Die Chinesen übersetzten den Begriff tathāgatagarbha als (traditionelle Chinesen: ANGEBOT; ; pinyin: rúláizàng, oder "Tathāgata's (rúlái) storehouse" (zàng). Laut Brown kann das Lagerhaus sowohl "das, was sich faltet oder enthält etwas", oder "das, was sich selbst umfaltet, versteckt oder von einem anderen enthalten." Die tibetische Übersetzung ist de bzhin gshegs pa'i snying po, die nicht als Mutter übersetzt werden kann (mngal oder lhums,), sondern als "embryonic Essenz", Kernel oder Herz". Der Begriff Herz wurde auch von mongolischen Übersetzern verwendet. Übersetzungen Der Begriff tathagatagarbha wird von westlichen Übersetzern und Gelehrten auf verschiedene Weise übersetzt und interpretiert: Nach Sally King kann der Begriff tathāgatagarbha auf zwei Arten verstanden werden: "embryonic tathāgata", der incipient Buddha, die Ursache der Tathāgata, "womb of the tathāgata", die Frucht von Tathāgata. Laut König wurde die chinesische Rúláizàng in ihrer Bedeutung als Mutter oder Frucht genommen". Wayman & Hideko weist auch darauf hin, dass die Chinesen regelmäßig Garbha als Mutter nehmen, bevorzugt aber den Begriff Embryo verwenden". Nach Brown, nach Wayman & Hideko, ist Embryo die beste passende Übersetzung, da es "die dynamische, selbsttransformative Natur der tathagatagarbha" bewahrt. Laut Zimmermann kann garbha auch das Innere oder das Zentrum von etwas bedeuten, und sein Wesen oder Zentralteil. Als Tatpurusa kann es sich auf eine Person beziehen, die ein Mutter für oder Behälter der tathagata ist. Als bahuvrihi kann es sich auf eine Person als eine embryonale Tathagata im Inneren beziehen. In beiden Fällen muss diese embryonale Tathagata noch entwickelt werden. Zimmermann kommt zu dem Schluss, dass tathagatagarbha ein bahuvrihi ist, was bedeutet "enthält eine tathagata", aber bemerkt die Vielfalt der Bedeutungen von garbha, wie "geboren aus," Embryo, "beeinträchtigen/beeindrucken" Womb," Calyx, Kind, "Mitglied eines Clans," Kern, die alle in den Sinn gebracht werden, wenn der Begriff ist tathagatagarbha. Buddha-Natur Der Begriff Buddha-Natur (traditionelles Chinesisch: verseucht; ; pinyin: fóxìng, Japanisch: busshō) ist eng mit dem Begriff tathāgatagarbha verbunden, ist aber keine Übersetzung dieses Begriffs. Es bezieht sich auf das Wesentliche im Menschen. Der entsprechende Sanskrit-Termin ist buddhadhātu. Es hat zwei Bedeutungen, nämlich die Natur des Buddha, die dem Begriff dharmakāya entspricht, und die Ursache des Buddha. Die Verbindung zwischen der Ursache und dem Ergebnis ist die Natur (dhātu), die für beide gemeinsam ist, nämlich die dharmadhātu. Matsumoto Shirō weist auch darauf hin, dass Buddha-Natur den Sanskrit-term buddhadhātu übersetzt, einen "Ort, etwas zu setzen", eine Stiftung, einen Heu." Nach Shirō bedeutet es weder "originale Natur" oder Essenz, noch bedeutet es die "Möglichkeit der Erlangung der Buddhaschaft", "die ursprüngliche Natur des Buddhas", oder "die Essenz des Buddhas".In der Vajrayana ist der Begriff für Buddha-Natur sugatagarbha. Indische Sutra-Quellen Nach Wayman wird die Idee des tathagatagarbha auf Sprüche des Buddhas geerdet, dass es etwas gibt, das den leuchtenden Geist (prabhasvara citta,) genannt wird, "was nur abenteuerlich von Unordnungen (agantukaklesa) bedeckt ist "Der leuchtende Geist wird in einer Passage vom Anguttara Nikaya erwähnt: "Luminous, Mönche, ist der Geist. Und es wird durch eingehende Unordnungen verunreinigt." Die Mahāsāṃghika Schule koppelte diese Idee des leuchtenden Geistes mit der Idee des Mulavijnana, dem Substratbewusstsein, das als Basisbewusstsein dient. Aus der Idee des leuchtenden Geistes entstand die Idee, dass der erweckte Geist der reine (Visuddhi) unreine Geist ist. In den tathagatagarbha-sutras ist es dieses reine Bewusstsein, das als Saat angesehen wird, aus dem die Buddhaschaft wächst: Als dieses intrinsisch reine Bewusstsein als ein Element angesehen werden konnte, das in Buddhaschaft wachsen konnte, gab es die "embryo (garbha) der Tathagata =(Buddha") Lehre, ob dieser Begriff verwendet wird. Karl Brunnholzl schreibt, dass die erste wahrscheinliche Erwähnung des Begriffs in der Ekottarika Agama (obwohl hier in anderer Weise dann in späteren Texten verwendet wird). Die Passage sagt: Wenn jemand sich dem Ekottarikagama widmet, dann hat er den tathagatagarbha. Selbst wenn sein Körper in diesem Leben keine Unordnungen erschöpfen kann, wird er in seinem nächsten Leben höchste Weisheit erlangen. Diese tathāgatagarbha Idee war das Ergebnis eines Zusammenspiels zwischen verschiedenen Strängen des buddhistischen Denkens, der Natur des menschlichen Bewusstseins und den Mitteln des Erwachens. Gregory kommentiert diesen Ursprung der Tathagatagarba-Doktrin: "Die Implikation dieser Lehre [...] ist, dass die Erleuchtung der natürliche und wahre Zustand des Geistes ist." Avatamsaka SutraAccording to Wayman, the Avataṃsaka Sūtra (1.-3. Jahrhundert CE) war der nächste Schritt in der Entwicklung der Buddha-Natur nach dem Konzept des leuchtenden Geistes gedacht: [W]hier wird gelehrt, dass das göttliche Wissen Buddhas verdächtige Wesen durchdringt und dass seine Darstellung in einem einzelnen Wesen das Substratbewusstsein ist. Der Avataÿsaka Sūtra enthält keine "singulare Diskussion des Konzepts", aber die Idee von "ein universelles Eindringen von Lebewesen durch die Weisheit des Buddhas (budddhajñāna") war komplementär zum Konzept der Buddha-Womb. Die Grundidee des Avataṃsaka Sūtra ist die Einheit des Absoluten und des Verwandten: All in One, One in All. Das Alle schmilzt in ein einziges Ganzes. Es gibt keine Spaltungen in der Gesamtheit der Realität.[ Ich] betrachtet den Kosmos nicht als heilig, als "eine helle Perle", die universale Realität des Buddha. Die universale Buddhaschaft aller Realität ist die religiöse Botschaft des Avatamsaka-sutra. Alle Ebenen der Realität sind verwandt und interpenetriert. Dies ist im Bild von Indras Netz dargestellt. Diese "Unity in totality" erlaubt jedem einzelnen Wesen der phänomenalen Welt seine Einzigartigkeit, ohne einer inhärenten Natur etwas zuzuschreiben." Sadharma Puṇḍarīka Sūtra Die Lotus Sutra (Skt: Saddharma Puṇḍarīka Sūtra), geschrieben zwischen 100 BCE und 200 CE, verwendet nicht den Begriff Buddha-Natur, aber japanische Wissenschaftler des Buddhismus schlagen vor, dass die Idee dennoch im Text ausgedrückt oder impliziert wird. Im sechsten Jahrhundert begannen Lotus Sutra Kommentatoren zu argumentieren, dass der Text lehrt das Konzept der Buddha-Natur und, nach Stephen Teiser und Jaqueline Stone, "die Lotus Sutra kam weithin als Lehre der Universalität der Buddha-Natur verstanden werden." Das Sutra teilt andere Themen und Ideen mit den späteren tathāgatagarbha sūtras wie das tathāgatagarbha sūtra und mehrere Gelehrte theorisieren, dass es ein Einfluss auf diese Texte war. Das zehnte Kapitel betont gemäß dem Bodhisattva-Ideal der Mahayana-Lehrungen, dass jeder befreit werden kann. Alle Lebewesen können ein Buddha werden, nicht nur Mönche und Nonnen, sondern auch Laien, śrāvakas, Bodhisattvas und nichtmenschliche Kreaturen. Es zeigt auch, dass alle Lebewesen ein "Teacher des Dharma" sein können. Das zwölfte Kapitel der Lotus Sutra Details, dass das Potenzial zu erleuchten ist universell unter allen Menschen, auch die historische Devadatta hat das Potenzial, ein Buddha zu werden. Die Geschichte von Devadatta folgt einer weiteren Geschichte über eine Drachenprinzessin, die sowohl eine Nāga als auch eine Frau ist, die die bodhisattva Mañjuśrī verkündet, sofort in ihrer jetzigen Form Erleuchtung erreichen wird. Tathāgatagarbha Sūtras Es gibt mehrere wichtige indische Texte, die die Idee der Buddha-Natur diskutieren und sie werden oft als tathāgatagarbha sūtras bezeichnet. Laut Brunnholzl "die frühesten mahayana sutras, die auf und diskutieren die Vorstellung von tathagatagarbha als das buddha-Potential, das in allen fühlenden Wesen angeboren ist begann, in schriftlicher Form im späten zweiten und frühen dritten Jahrhundert erscheinen." Ihre Ideen wurden im ostasiatischen Buddhismus und im tibetischen Buddhismus sehr einflussreich. Mahayana sutras, die diese Lehre erwähnen, umfassen die Tathāgatagarbha sūtra, Anunatva-Apurnatva-Nirdesa, Śrīmālādevī Siṃhanāda Sūtra, Mahāyāna Mahāparinirvāṇa Sūtra, Aṅgulimālīya Sūtra und die Laṅkāvatāra Sūtra. Der Tathāgatagarbha Sūtra (200-250 CE) gilt (...) "der früheste Ausdruck dieses (die tathāgatagarbha-Doktrin) und der Begriff tathāgatagarbha selbst scheint in diesem Sutra geprägt gewesen zu sein." Es heißt, dass man bereits oder primordial erweckt ist und dass alle Wesen bereits vollkommene Buddhaschaft in sich haben, sie aber nicht erkennen, weil sie von Afflictions überdeckt ist. Eine weitere dieser Texte, die Ghanavyuha Sutra (wie von Longchenpa zitiert) sagt, dass die tathāgatagarbha der Grund für alle Dinge ist: .die ultimative universale Boden auch immer war mit der Buddha-Essence (Tathagatagarbha), und diese Essenz in Bezug auf den universalen Boden wurde von der Tathagata gelehrt. Die Narren, die es nicht kennen, wegen ihrer Gewohnheiten, sehen sogar den universalen Boden als (lebend) verschiedene Glück und Leiden und Handlungen und emotionale Unordnungen. Seine Natur ist rein und makellos, ihre Qualitäten sind wie Wunsch-Juwelen; es gibt weder Veränderungen noch Zögerungen. Wer merkt, dass es Befreiung erreicht ... Śrīmālādevī Siÿhanāda Sūtra Die Śrīmālādevī Siṃhanāda Sūtra (3. Jahrhundert CE,) auch genannt The Lion's Roar of Queen Srimala, konzentriert sich auf die Lehre der tathagatagarbha als "ultimate soteriological Prinzip". In Bezug auf den tathāgatagarbha heißt es: Herr, der Tathagatagarbha ist weder Selbst noch fühlendes Wesen, noch Seele, noch Persönlichkeit. Die Tathagatagarbha ist nicht die Domäne von Wesen, die in den Glauben an eine wirkliche Persönlichkeit fallen, die sich an bewegliche Ansichten halten, deren Gedanken von Leerheit abgelenkt werden. Herr, dieser Tathagatagarbha ist der Embryo des Illustrious Dharmadhatu, der Embryo des Dharmakaya, der Embryo des supramundanischen Dharmas, der Embryo des intrinsisch reinen Dharmas. In der Śrīmālādevī Siṃhanāda Sūtra gibt es zwei mögliche Zustände für den tathāgatagarbha: [E]ither, der durch Unordnungen abgedeckt wird, wenn es nur "embryo of the Tathagata" genannt wird; oder frei von Verunreinungen, wenn der "embryo of the Tathagata" nicht mehr der Embryo (Potentialität) sondern die Tathagata ist. Das Sutra selbst sagt es so: Dieser Dharmakaya der Tathagata, wenn nicht frei von dem Speicher der Befleckung wird als Tathagatagarbha bezeichnet. Mahāparinirvāṇa Sūtra Das frühe Buddha-Natur-Konzept, wie es in dem seminalen "tathagatagarbha sutra" genannt Nirvana Sutra ausgedrückt wird, ist, nach Kevin Trainor, wie folgt: "Sentient Wesen sollen eine heilige Natur besitzen, die die Grundlage für sie ist, die Buddhas zu werden [...] diese Buddha-Natur ist in der Tat unsere wahre Natur [...] universal und vollständig von jedem psychologischen und karmischen Staat unullied. " Die Mahāparinirvāṇa Sūtra (schriftlich 2. Jahrhundert CE) war sehr einflussreich in den chinesischen Empfang der buddhistischen Lehren. Der Mahāyāna Mahāparinirvāṇa Sūtra verknüpfte das Konzept von tathāgatagarbha mit dem buddhadhātu. Kosho Yamamoto weist darauf hin, dass die Nirvana Sutra eine Reihe von Gleichungen enthält: "Dort kommt die Gleichung von: Buddha Körper = Dharmakaya = ewiger Körper = ewiger Buddha = Ewigkeit."Nach Shimoda Masahiro waren die Autoren des Mahāparinirvāṇa Sūtra Führer und Befürworter von Stupa Anbetung. Der Begriff buddhadhātu bezeichnete ursprünglich Relikte. Im Mahāparinirvāṇa Sūtra wurde es anstelle des Konzepts von tathāgatagārbha verwendet. Die Autoren nutzten die Lehren des Tathāgatagarbha Sūtra, um die Anbetung der physischen Reliquien des Buddhas in die Anbetung des inneren Buddhas als ein Heilsprinzip umzugestalten. Sasaki, in einer Überprüfung von Shimoda, vermittelt eine zentrale Prämisse von Shimodas Arbeit, nämlich, dass die Ursprünge des Mahayana Buddhismus und des Nirvana Sutra verflochten sind. Die Buddha-Natur ist immer in allen Zeiten und in allen Wesen vorhanden. Dies bedeutet nicht, dass Lebewesen gegenwärtig mit den Qualitäten eines Buddhas ausgestattet sind, sondern dass sie diese Eigenschaften in der Zukunft haben werden. Sie ist von der weltlichen Sicht durch die Abschirmung von zähen negativen mentalen Beleidigungen in jedem Wesen verdeckt. Sobald diese negativen mentalen Zustände beseitigt worden sind, wird aber der Buddha-Dhatu gesagt, ungehindert hervorzuleuchten und die Buddha-Sphäre (Buddha-dhatu/ visaya) kann dann bewusst "eingeschleust" werden, und damit tötet Nirvana erreicht werden: [T]he tathagatagarbha ist nichts außer Soness oder die Buddha-Natur, und ist der ursprünglich unbefleckte reine Geist, der Das spricht ein Buddha Körper, der in einem Zustand der Bondage existiert. Laut Sallie B. King stellt sie keine große Innovation dar und ist eher unsystematisch, was es "eine fruchtbare für spätere Studenten und Kommentatoren, die verpflichtet waren, ihre eigene Ordnung zu schaffen und sie in den Text zu bringen". Laut König ist seine wichtigste Innovation die Verknüpfung des Begriffs buddhadhatu mit tathagatagarbha. Das Sutra präsentiert die Buddha-Natur oder Tathagatagarbha als Selbst". Der Mahāparinirvāṇa-Sūtra bezieht sich auf ein wahres Selbst. "Der Mahāyāna Mahāparinirvāṅa Sūtra, besonders einflussreich im ostasiatischen buddhistischen Denken, geht so weit, von ihm als unser wahres Selbst zu sprechen (ātman). Sein präziser metaphysischer und ontologischer Status ist jedoch offen für die Interpretation in den Begriffen der verschiedenen philosophischen Schulen Mahāyāna; für die Madhyamikas muss es leer sein von seiner eigenen Existenz wie alles andere; für die Yogacarins, nach dem Laṅkāvatāra, kann es mit Speicherbewusstsein identifiziert werden, als die Aufnahme der Samen des Erwachens. Paul Williams sagt: "[...] Es ist offensichtlich, dass die Mahaparinirvana Sutra es nicht für einen Buddhist unmöglich hält, einen Atman zu bestätigen, vorausgesetzt, dass es klar ist, was das korrekte Verständnis dieses Konzepts ist, und in der Tat sieht das Sutra deutlich bestimmte Vorteile darin." Aber es spricht über Buddha-Natur auf so viele verschiedene Arten, dass chinesische Gelehrte eine Liste von Arten von Buddha-Natur erstellt, die im Text gefunden werden könnte. Paul Williams bemerkt auch: Dennoch ist das Sutra, wie es steht, ziemlich klar, dass, während [...] wir von [die tathagatagharba] als Selbst sprechen können, tatsächlich ist es überhaupt nicht ein Selbst, und diejenigen, die solche Selbst-Notionen haben, können die tathagatagarbha nicht wahrnehmen und so erleuchtet werden (siehe Ruegg 1989a: 21-6). Laṅkāvatāra Sūtra Die Laṅkāvatāra Sūtra (kompiliert 350-400 CE) synthetisierte die tathagatagarba-Doktrin und die ālāya-vijñāna-Doktrin. The Lankavatara Sutra "assimilates Tathagata-garbha dachte an den Yogacara-Viewpoint, und diese Assimilation wird weiter entwickelt in .][The Treatise on the Awakening of Faith in the Mahayana". Laut dem Lankavatara Sutra tathāgatagarbha ist identisch mit dem ālaya-vijñāna, bekannt vor dem Erwachen als Lagerhaus-Bewusstsein oder 8. Bewusstsein. Das ālāya-vijñāna soll den reinen Samen enthalten, oder tathagatagarbha, aus dem das Erwachen entsteht. Das Lankavatara-sutra enthält tathagata-garba Denken, aber auch warnt vor der Wiedervereinigung der Idee der Buddha-Natur und stellt sie als Hilfe zur Erweckung vor: Ist diese Tathagata-garbha nicht vom Gesegneten genauso gelehrt wie die Ego-Substanz, die von den Philosophen gelehrt wird? Das Ego, das von den Philosophen gelehrt wird, ist ein ewiger Schöpfer, unqualifiziert, allgegenwärtig und unerreichbar. Die Seligen Man antwortete: [...] es ist Leere, Realitätsbegrenzung, Nirvana, ungeboren, unqualifiziert und ohne Willensabsicht; der Grund, warum die Tathagatas [...] lehren die Lehre, die auf die Tathagata-garba zeigt, ist, die Ignoranten werfen ihre Angst beiseite, wenn sie die Lehre der Egolosigkeit hören und sie verwirklichen den Zustand der Nichtdiskriminierung und Bildlosigkeit Es ist klar, dass, wenn das Lankavatara-sutra die beiden Begriffe identifiziert, diese Schrift zwangsläufig im Sinne eines oder beider Begriffe von der Nutzung des Begriffs Tathagatagarbha in der früheren Sri-Mala oder des Begriffs ālāya-vijñāna in der nachfolgenden Yogacara-Schule divergiert. Indische Kommentare Die tathāgatagarbha Doktrin wurde auch von indischen Mahayana Gelehrten in Verträgen oder Kommentaren, genannt śāstra, die einflussreichsten von denen war die Ratnagotravibhāga (5. Jahrhundert CE.) Ratnagotravibhāga oder Uttaratantraśāstra Die Ratnagotravibhāga, auch Uttaratantraśāstra (5. Jahrhundert CE,) genannt, ist ein indischer śāstra, in dem alle wichtigen Elemente und Themen der tathāgatagārbha Theorie synthetisiert. Es gibt einen Überblick über autoritative tathāgatagarbha sutras, die die Tathāgatagarbha Sūtra, die Śrīmālādevī Siṃhanāda Sūtra, Mahāparinirvāṇa Sūtra, die Aṅgulimālīya Sūtra, die Anunatva-Apurnatva-Nirdesa und die Mahābra. Es präsentiert den tathāgatagarbha als "eine ultimative, bedingungslose Realität, die gleichzeitig der inhärente, dynamische Prozess zu seiner vollständigen Manifestation ist". Mundane und erleuchtete Realität werden als komplementär betrachtet: Soness [tathata] defiled ist die Tathagatagarbha, und Soness undefiled ist Aufklärung. In der Ratnagotravibhāga wird der tathāgatagarbha als mit drei spezifischen Merkmalen betrachtet: (1) dharmakaya, (2) solche, und (3) Anordnung, sowie die allgemeine Eigenschaft (4) Nicht-Konzeption. Nach der Ratnagotravibhāga haben alle Lebewesen "den Embryo der Tathagata" in drei Sinnen: die Tathāgata's dharmakāya durchdringt alle Lebewesen; die Tathāgata's tathatā ist allgegenwärtig (avyatibheda;) die Tathāgata-Arten (gotra, ein Syntaghajod. Der Ratnagotravibhāga gleicht Erleuchtung mit dem Nirvāṇa-Realm und dem Dharmakāya. Es gibt eine Vielzahl von Synonymen für garbha, die am häufigsten verwendet wurde gotra und dhatu. Dieser Text erklärt auch die tathāgatagarbha in Bezug auf leuchtenden Geist: Die leuchtende Natur des Geistes ist unveränderlich, wie der Raum. Madhyamaka Schule Indian Madhyamaka Philosophen interpretierten die Theorie als Beschreibung der Leere und als eine nicht implizite Negation. Bhaviveka's Tarkajvala sagt:[Der Ausdruck] „Besessen des tathagata Herzens“ ist [verwendet], weil Leerheit, Signlosigkeit, Wunschlosigkeit und so weiter in den Geistströmen aller fühlenden Wesen existieren. Es ist jedoch nicht wie eine permanente und all-pervasive Person, die der innere Agent ist. Denn wir finden [Passagen] wie: „Alle Phänomene haben die Natur der Leere, der Signlosigkeit und der Wunschlosigkeit.Was ist Leere, Signlosigkeit und Wunschlosigkeit ist die Tathagata.“Candrakirtis Madhyamakāvatārabhāsya sagt: Man sollte wissen, dass, da [das Alaya-Bewusstsein] der Natur aller Wesen folgt, es nichts anderes ist als Leerheit, die durch den Begriff "alaya-Bewusstsein" gelehrt wird. GoLotsawa sagt, dass diese Aussage die tathāgatagarbha-Doktrin anführt. Candrakirti's Madhyamakāvatārabhāsya argumentiert auch, sich auf dem Lankavatara sutra, dass "die Aussage der Leere der fühlenden Wesen, eine Buddha mit allen großen und kleinen Marken geschmückt ist von sinnvoller Bedeutung". Kamalasila's (c. 740-795)Madhyamakaloka verbindet tathāgatagarbha mit Leuchtkraft und Leuchtkraft mit Leere: Diese Erklärung „Alle Lebewesen besitzen das tathāgata Herz“ lehrt, dass alle geeignet sind, den Zustand des unübertroffenen vollkommen vollkommenen Erwachens zu erreichen, da gehalten wird, dass der Begriff tathāgata ausdrückt, dass der dharmadhātu, der durch persönliche und phänomenale Identitätslosigkeit gekennzeichnet ist, natürliche Leuchtkraft ist. Einzigartig unter Madhyamaka-Texten, einige Texte, die Nagarjuna zugeschrieben, hauptsächlich poetische Werke wie Dharmadhatustava, Cittavajrastava und Bodhicittavivarana assoziiert den Begriff tathāgatagarbha mit der leuchtenden Natur des Geistes. Yogacara Gelehrte Laut Brunnholzl, "alle frühen indischen Yogacara-Meister (wie Asanga, Vasubandhu, Sthiramati und Asvabhava), wenn sie sich auf den Begriff tathāgatagarbha überhaupt beziehen, erklären es immer als nichts anderes als solche im Sinne von zweifacher Identitätslosigkeit". Einige spätere Yogacara-Wissenschaftler sprachen von der tathāgatagarbha in positiver Weise, wie Jñanasrimitra, die in seinem Sakarasiddhi es mit den Erscheinungen der Liebe gleichsetzt (prakasarupa). Ebenso bemerkt Brunnholzl, dass "Ratnakarasanti in der Regel das tathagata Herz als äquivalent zu natürlich leuchtenden Geist, nondual Selbstbewusstsein, und die perfekte Natur (die er als eine impliative Negation und nicht als eine nichtimpliative Negation betrachtet) beschreibt. Alaya-vijñana Das Yogacara-Konzept der Alaya-vijñana (Lagerbewusstsein) kam auch von einigen Gelehrten mit dem tathāgatagarbha verbunden werden. Dies ist in Sutras wie der Lankavatara, der Srimaladevi und in den Übersetzungen von Paramartha zu sehen. Das Konzept des ālaya-vijñāna bedeutete ursprünglich verunreinigtes Bewusstsein: verunreinigt durch die Werke der fünf Sinne und des Geistes. Es wurde auch als das mūla-vijñāna, das Grundbewusstsein oder "Geiststrom" gesehen, aus dem das Bewusstsein und die Wahrnehmungsfeder hervorging. Um die Vorstellung von Buddha-Natur in allen Wesen zu berücksichtigen, mit dem Yogacara-Glaube an die fünf Kategorien von Wesen, Yogacara-Wissenschaftler in China wie Tz'u-en (mehr als 632-682) der erste Patriarch in China, befürwortete zwei Arten von Natur: die latente Natur, die in allen Wesen (übertroffen) und die Buddha-Natur in der Praxis gefunden wurde (lesen). Letztere Natur wurde durch die angeborenen Samen im Alaya bestimmt. Trikaya-Doktrin Um 300 CE, die Yogacara-Schule systematisiert die vorherrschenden Ideen über die Natur des Buddha in der Trikaya oder drei-Körper-Doktrin. Nach dieser Lehre hat Buddhaschaft drei Aspekte: Der Nirmana-Kaya oder der Transformationskörper, die irdische Manifestation des Buddha; Der Sambhogakāya, oder Genießer-Körper, ein subtiler Körper, durch den Buddha scheint, um sie zu lehren; Der Dharmakāya oder Dharma-Körper, die ultimative Natur des Buddha und die ultimative Natur der Realität. Sie können wie folgt beschrieben werden: Der erste ist der Wissenskörper (Jnana-kaya,) die innere Natur, die von allen Buddhas geteilt wird, deren Buddha-ness (buddhata)[...]Der zweite Aspekt des Dharma-Körpers ist der Selbstexistent-Körper (Svabhavika-kaya). Dies ist die ultimative Natur der Wirklichkeit, also der Leere: die Nicht-Natur, die die Natur von Dharmas, ihre Dharma-ness (dharmata) ist. Es ist die Tathagata-garbha und bodhicitta versteckt in Wesen, und das transformierte Lagerhaus-Bewusstsein. Im chinesischen BuddhismusDie tathāgatagarbha Idee war äußerst einflussreich in die Entwicklung des ostasiatischen Buddhismus. Als der Buddhismus in China eingeführt wurde, im 1. Jahrhundert CE, wurde der Buddhismus durch Vergleich seiner Lehren zu chinesischen Begriffen und Denkweisen verstanden. Chinesische buddhistische Denker wie Zhi Mindu, Zhidun und Huiyuan (d. 433) interpretierten buddhistische Konzepte in Bezug auf die chinesische neo-daoistische Philosophie namens „dark learning“ (xuanxue). Diese Tendenz wurde erst später durch die Arbeit der chinesischen Madhyamaka-Wissenschaftler wie Kumarajiva entgegengewirkt. Die buddha Naturidee wurde in China mit der Übersetzung der Mahaparanirvana sutra im frühen fünften Jahrhundert eingeführt und dieser Text wurde die zentrale Quelle der buddha Naturlehre im chinesischen Buddhismus. Basierend auf ihrem Verständnis der Mahayana Mahaparinirvana Sutra vermuten einige chinesische Buddhisten, dass die Lehre der Buddha-Natur, wie durch diese Sutra, die endgültige buddhistische Lehre, und dass es eine wesentliche Wahrheit über sunyata und die beiden Wahrheiten. Diese Idee wurde als ähnlich interpretiert wie die Ideen von Dao und Principle (Li) in der chinesischen Philosophie. Das Erwachen des Glaubens Das Erwachen des Glaubens war sehr einflussreich in der Entwicklung des chinesischen Buddhismus sagte, dass es von Paramartha (499-569) übersetzt worden sei. Während der Text traditionell Aśvaghoṣa zugeschrieben wird, ist keine Sanskrit-Version des Textes extant. Die frühesten bekannten Versionen sind in Chinesisch geschrieben, und zeitgenössische Wissenschaftler glauben, dass der Text eine chinesische Komposition ist. Das Erwachen des Glaubens in der Mahayana bietet eine Synthese des chinesischen buddhistischen Denkens. Es sieht die Buddha-Naturlehre als kosmologische Theorie, im Gegensatz zur indo-Tibetanen Tradition, wo der soteriologische Aspekt betont wird. Es beschrieb den "Einen Verstand", der "in sich alle Zustände des Seins der phänomenalen und transzendentalen Welt einschließt". Es versuchte, die Ideen der tathāgatagarbha und ālāya-vijñāna zu harmonisieren: In den Worten des Erwachens des Glaubens, die das Wesentliche von Mahayana zusammenfasst, sind Selbst und Welt, Geist und Soheit integral eins. Alles ist ein Träger dieser a priori Erleuchtung; alle anfängliche Erleuchtung ist darauf prädiziert. Das Geheimnis der Existenz ist also nicht: "Wie können wir Entfremdung überwinden? " Die Herausforderung ist vielmehr: "Warum gehen wir zuerst verloren? " Im Erwachen des Glaubens hat der 'eine Geist' zwei Aspekte, nämlich Tathata, Soness, die Dinge, wie sie sind, und Samsara, den Zyklus von Geburt und Tod. Dieser Text entsprach einem Aufsatz von Kaiser Wu der Liang-Dynastie (Ruß 502-549 CE), in dem er eine reine Essenz, den erleuchteten Geist, gefangen in der Dunkelheit, die Unwissenheit. Durch diese Unwissenheit wird der reine Geist in Samsara gefangen. Dies ähnelt dem tathāgatagarba und der Idee der Befleckung des leuchtenden Geistes. In einem Kommentar zu diesem Essay Shen Yue sagte, dass die Einsicht in diese wahre Essenz durch das Stoppen der Gedanken erweckt wird - ein Standpunkt, der auch in der Plattform Sutra von Huineng gefunden wird. Das Zusammenfügen dieser verschiedenen Ideen unterstützte den Begriff des ekayāna, des ein Fahrzeug: absolute Einsheit, alldurchdringende Buddha-Weisheit und ursprüngliche Erleuchtung als ganzheitliches Ganzes. Diese Synthese war eine Reflexion der Einheit, die in China mit der vereinten Song-Dynastie erreicht wurde. Chinesischer Yogacara und Madhyamaka Bis zum 6. Jahrhundert CE-Buddha Natur war im chinesischen Buddhismus gut etabliert und eine Vielzahl von Theorien entwickelt, um es zu erklären. Eine einflussreiche Figur, die über buddha Natur schrieb, war Ching-ying Hui-yuan (523-592 CE,) ein chinesischer Yogakarin, der für eine Art Idealismus argumentierte, die hielt, dass: "Alle Dharmas ohne Ausnahme stammen und aus dem wahren[-mind] gebildet werden, und außer dem wahren[-mind] gibt es absolut nichts, was zu falschen Gedanken führen kann." Ching-ying Hui-yuan equierte diesen "wahren Geist" mit der Alaya-vijñana, der tathāgatagarbha und der Buddha-Natur (fóxìng) und hielt, dass es eine Essenz, ein wahres Bewusstsein und ein metaphysisches Prinzip war, das dafür sorgte, dass alle fühlenden Wesen Erleuchtung erreichen werden. Laut Ming-Wood Liu "Hui-yuans Interpretation der Buddha-Naturlehre repräsentiert die Kulmination eines langen Prozesses der Transformation der Buddha-Natur von einem im Grunde praktischen zu einem ontologischen Konzept. " Die chinesische Yogacara-Schule wurde auch auf die Beziehung zwischen tathāgatagarbha und ālayavijñāna aufgeteilt. Fa-shang (495-580), der die südliche Yogacara repräsentierte, behauptete, dass sie getrennt waren, dass der Alaya illusorisch und unrein war, während Buddha Natur die ultimative Quelle aller phänomenalen Realität war. In der nördlichen Schule wurde inzwischen festgehalten, dass die Alaya- und Buddha-Natur die gleiche reine Unterstützung für alle Phänomene waren. Im sechsten und siebten Jahrhundert wurde die Yogacara-Theorie mit einer substantiellen nicht-dualen Metaphysik verbunden, die Buddha-Natur als ewige Erde sah. Diese Idee wurde von Figuren wie Fazang und Ratnamati gefördert. Im Gegensatz zu der chinesischen Yogacara-Ansicht suchte der chinesische Madhyamaka-Wissenschaftler Jizang (549–623 CE) alle ontologischen Konnotationen des Begriffs als metaphysische Realität zu entfernen und sah Knodha-Natur als synonym zu Begriffen wie tathata, dharmadhatu, ekayana, "Schweiz, "ultimate Reality", "middle way" und auch die abhängige Weise". In der Formulierung seiner Ansicht, Jizang wurde durch den früheren chinesischen Madhyamaka-Denker Sengzhao (384–414 CE) beeinflusst, der eine Schlüsselfigur war, um ein Verständnis von Leerheit, die auf den indischen Quellen basiert und nicht auf Daoistischen Konzepten, die frühere chinesische Buddhisten verwendet hatte. Jizang nutzte die Verbindung “Middle Way-buddha nature” (zhongdao foxing 中文Weiter mä), um seine Ansicht zu verweisen. Jizang war auch einer der ersten chinesischen Philosophen, um berühmt zu argumentieren, dass Pflanzen und insentiente Objekte Buddha-Natur haben, die er auch als wahre Realität und universelles Prinzip (dao) bezeichnete. Im 20. Jahrhundert zog der einflussreiche chinesische Meister Yin Shun auf den chinesischen Madhyamaka, um gegen jede Yogacara beeinflusste Ansicht zu argumentieren, dass die Knodha-Natur ein zugrunde liegender dauerhafter Boden der Realität war und stattdessen unterstützte die Ansicht, dass Buddha-Naturlehren sind nur ein günstiges Mittel. Yin Shun, in seiner Studie von Indian Madhyamaka die Leere aller Dinge als die ultimative buddhistische Wahrheit förderte, und argumentierte, dass die buddha-Naturlehre eine vorläufige Lehre gelehrt war, um die Angst einiger Buddhisten bezüglich Leerheit zu erleichtern und diejenigen zu gewinnen, die eine Affinität zu der Idee eines Selbst oder Brahman haben. Später nach der Aufnahme des buddhistischen Pfades würden sie zur Wahrheit der Leere eingeführt werden. In TiantaiIn der Schule Tiantai ist die Hauptfigur der Gelehrte Zhiyi. Laut Paul L. Swanson, keine der Werke von Zhiyi diskutieren buddha Natur explizit auf Länge jedoch. Dennoch ist es in seiner Philosophie noch ein wichtiges Konzept, das als Synonym für das im Lotus Sutra skizzierte ekayana-Prinzip gilt. Swanson argumentiert, dass für Zhiyi, buddha Natur ist: ein aktiver dreifacher Prozess, der die Art und Weise Realität ist, die Weisheit, die Realität zu sehen, wie es ist, und die Praxis erforderlich, um diese Weisheit zu erreichen. Buddha Natur ist dreifach: die drei Aspekte der Realität, Weisheit und Praxis sind voneinander abhängig - ein Aspekt macht keinen Sinn ohne die anderen. Buddha Natur für Zhiyi hat daher drei Aspekte, die er auf Passagen aus dem Lotus sutra und dem Nirvana sutra gründet: Die direkte Ursache, Buddhaschaft zu erreichen, das angeborene Potenzial in allen fühlenden Wesen, Buddhas zu werden, was der Aspekt der "wahren Natur" ist, wie die Dinge sind. Die vollständige Ursache, Buddhaschaft zu erreichen, die der Aspekt der Weisheit ist, der die wahre Natur und das Ziel der Praxis beleuchtet. Die bedingten Ursachen der Buddhaschaft zu erreichen, was der Aspekt der Praktiken und Aktivitäten ist, die zur Buddhaschaft führen. Der spätere Tiantai-Wissenschaftler Zhanran würde die Tiantai-Ansicht der Buddha-Natur erweitern, die er als Synonym für solcheness sah, um für die Idee zu argumentieren, dass insentient Felsen und Pflanzen auch Knodha-Natur haben. In Chan Buddhism Im Chan Buddhismus neigt die Buddha-Natur dazu, als die (nicht materielle) wesentliche Natur aller Wesen zu sehen. Aber die Zen-Tradition betont auch, dass die buddha-Natur śūnyatā ist, die Abwesenheit eines unabhängigen und wesentlichen Selbst". In der Ostberglehre des frühen Chan wurde Buddha-Natur mit der Natur des Geistes gleichgesetzt, während später auf jede Identifikation mit einem wiederverwendbaren Begriff oder Objekt zurückgewiesen wurde. Dies spiegelt sich in den aufgezeichneten Sprüchen des Chan-Meisters Mazu Daoyi (709–788,), der zuerst sagte, dass "Mind is Buddha", aber später sagte "Neither Geist und Buddha".Khan-Meister aus Huineng (7. Jahrhundert China,) Chinul (12. Jahrhundert Korea,) Hakuin Ekatag (18. Jahrhundert Japan) in Hsu Yulayn (20. Jahrhundert) Laut D.T Suzuki präsentiert der Laṅkāvatāra Sūtra die buddhistische Ansicht des tathāgatagarbha: [Der Buddha sagte:] Nun, Mahāmati, was ist vollkommenes Wissen? Es wird realisiert, wenn man die diskriminierenden Begriffe von Form, Namen, Wirklichkeit und Charakter beiseite wirft; es ist die innere Verwirklichung durch edle Weisheit. Dieses perfekte Wissen, Mahāmati, ist die Essenz der Tathāgata-garbha. Wenn diese aktive Transformation abgeschlossen ist, werden auch die anderen sieben Bewusstseine transformiert. Das siebte Bewusstsein der delusiven Diskriminierung verwandelt sich in die "gleiche Weisheit". Das 6. Bewusstsein des Denkens wird in die "profunde Beobachtungsweisheit" transformiert und das 1. bis 5. Bewusstsein der fünf Sinne verwandelt sich in die "all-performing Weisheit". Der einflussreiche Chan-Patriarch Guifeng Zongmi (780–841) interpretierte die Buddha-Natur als „leeres ruhiges Bewusstsein“(k’ung-chi chih), das er von der Ho-tse-Schule von Chan nahm. Nach dem Srimala Sutra interpretierte er die Theorie der Leerheit, wie sie in den Prajñaparamita Sutras als provisorisch dargestellt wurde und sah die Knodha-Natur als die endgültige Lehre des Buddhismus. Laut Heng-Ching Shih beabsichtigt die Lehre der universalen Buddha-Natur nicht, die Existenz eines beträchtlichen, entity-ähnlichen Selbst zu behaupten, das mit hervorragenden Merkmalen eines Buddhas ausgestattet ist. Vielmehr stellt Buddha-Natur einfach die Potenzialität dar, die in der Zukunft realisiert werden kann. Hsing Yun, vierundvierzigster Patriarch der Linji-Schule, gleicht der Buddha-Natur mit dem Dharmakāya in Übereinstimmung mit Aussagen in Schlüssel tathāgatagarbha sūtras. Er definiert diese beiden als: die Natur, die in allen Wesen existiert. Im Buddhismus von Mahāyāna ist die Erleuchtung ein Prozess, um diese inhärente Natur aufzudecken... Die Buddha-Natur ist identisch mit transzendentaler Realität. Die Einheit des Buddha mit allem, was existiert. Koreanischer Buddhism Im koreanischen Vajrasamādhi Sūtra (685 CE), wird der tathāgatagarbha als Besitz von zwei Elementen präsentiert, ein wesentliches, unveränderliches, wandelloses und stilles, das andere aktive und Heilmittel: Dieses "Dharma des einen Geistes", das die "original tathagatagarbha" ist, soll "kalm und bewegungslos" sein. Die Vajrasamadhi Analyse von tathagatagarbha erinnert auch an eine Unterscheidung das Erwachen des Glaubens macht zwischen der ruhigen, unveränderlichen Essenz des Geistes und seiner aktiven, adaptierbaren Funktion .][Die tathagatagarbha ist gleichgesetzt mit der "originalen Kante der Realität" (bhutakoti), die jenseits aller Unterscheidungen ist - das Äquivalent der ursprünglichen Erleuchtung, oder das Wesen. Aber tathagatagarbha ist auch das aktive Funktionieren dieser ursprünglichen Erleuchtung - "die inspirierende Kraft dieser grundlegenden Fakultät". Der tathagatagarbha ist also sowohl der 'originale Rand der Realität', der jenseits der Kultivierung (= Essenz) liegt, als auch die spezifischen Arten von Weisheit und mystischen Talenten, die die Nebenprodukte der Erleuchtung sind (= Funktion). Der japanische Buddhismus Nichiren Buddhism Nichiren (1222–1282) war ein buddhistischer Mönch, der die Hingabe an die Lotus Sutra als ausschließliche Mittel zur Erleuchtung und zum Chanten von Namu Myōhō Renge Kyō als wesentliche Praxis der Lehre lehrte. Der Nichiren Buddhismus umfasst verschiedene Schulen mit unterschiedlichen Interpretationen von Nichirens Lehren. Der Nichiren-Buddhismus betrachtet die Buddha-Natur als "Das innere Potenzial, Buddhatum zu erlangen", das allen Menschen gemeinsam ist. Auf der Grundlage des Lotus Sutra pflegte Nichiren, dass "alle Lebewesen die Buddha-Natur besitzen", das inhärente Potenzial, Buddha-Natur zu erreichen: "Die Buddha-Natur bezieht sich auf das Potenzial, Buddha-Natur zu erreichen, einen Zustand des Erwachens, gefüllt mit Mitgefühl und Weisheit. " Der Schwerpunkt im Nichiren-Buddhismus liegt auf "die Buddha-Natur wiedererlangen" - oder Buddhaschaft erlangen – in diesem Leben durch den Namen des Dharma des Lotus Sutra: ["T]die Buddha-Natur in uns wird durch unseren Chanten von Nam-myoho-renge-kyo herausgerufen und manifestiert. " Das Potenzial für die Buddhaschaft besteht im gesamten Spektrum der zehn Welten des Lebens, und das bedeutet, dass alle Menschen, einschließlich böser Doer, die Buddha-Natur haben, die als dormante Möglichkeit oder ein theoretisches Potential im Bereich der Leere oder Nicht-Substantialität bleibt, bis sie in der Realität durch buddhistische Praxis vermittelt wird. In seinem Brief "Öffnung der Augen von hölzernen und gemalten Bildern" erklärt Nichiren, dass insentient Materie (wie Bäume, Mandalas, Bilder, Statuen) auch die Buddha-Natur besitzen, weil sie als Objekte der Anbetung dienen. Diese Ansicht betrachtet die Buddha-Natur als die ursprüngliche Natur aller Manifestationen des Lebens – empörend und insentient – durch ihre Verbundenheit: Dieses Konzept der Erleuchtung von Pflanzen wiederum leitet sich von der Lehre von dreitausend Reichen in einem einzigen Moment des Lebens ab, der lehrt, dass das ganze Leben – unbequem und empfindsam – die Buddha-Natur erhebt. Zen Buddhismus Der Gründer der Sōtō Schule des Zen Buddhism, Dōgen Zenji, hielt, dass Buddha-Natur (busshō ķ) war einfach die wahre Natur der Realität und des Seins. Diese wahre Natur war nur Unvollkommenheit, Werden und "verwüsste Leere". Weil er das ganze Universum als Ausdruck der Buddha-Natur sah, hielt er fest, dass selbst Gras und Bäume Buddha-Natur sind. Daher ist die sehr Unbeständigkeit von Gras und Baum, Dickicht und Wald die Buddha Natur. Die Unbeständigkeit von Menschen und Dingen, Körper und Geist ist die Buddha-Natur. Natur und Landschaften, Berge und Flüsse, sind unvollkommen, weil sie die Buddha-Natur sind. Höchste und vollständige Erleuchtung, denn es ist unvollkommen, ist die Buddha-Natur. Der Gründer von Sanbō Kyōdan Lineage von Zen Buddhism, Yasutani Haku'un Roshi, definierte auch Buddha-Natur in Bezug auf die Leere und Unbeständigkeit aller Dharmas: Alles in seiner Natur unterliegt dem Prozess der unendlichen Transformation – das ist seine Buddha- oder Dharma-Natur. Was ist die Substanz dieser Buddha- oder Dharma-Natur? Im Buddhismus heißt es ku (shunyata). Jetzt ist ku nicht bloß Leere. Es ist das, was lebt, dynamisch, unfest, jenseits der Individualität oder Persönlichkeit - die Matrix aller Phänomene. Ein berühmter Bezug auf Buddha-Natur in der Zen-Tradition ist der Mu-koan: Ein Mönch fragte Zhaozhou Congshen, einen chinesischen Zen-Meister (bekannt als Jōshū auf Japanisch), "Hast ein Hund Buddha-Natur oder nicht? " Zhaozhou antwortete: "Es tut nicht." (wú Chinese, mu auf Japanisch) Shin Buddhism Der Gründer des Jōdo Shinshū des Reinen Land Buddhismus, Shinran, gleichte Buddha-Natur mit Shinjin. Tibetischer Buddhismus In tibetischen buddhistischen Scholastics gibt es zwei Hauptlager der Interpretation der Buddha-Natur. Es gibt diejenigen, die argumentieren, dass tathāgatagarbha nur Leere ist (beschrieben entweder als dharmadhatu, die Natur der Phänomene, oder eine nichtimplicative Negation) und es gibt diejenigen, die es als die Vereinigung der Leere und Leuchtkraft des Verstandes sehen (die die Bondha-Qualitäten umfasst). DieGelug-Schule des tibetischen Buddhismus begünstigt das, was als rangtong Interpretation der Prasaṅgika Madhyamaka-Philosophie bezeichnet wird. Sie interpretieren also die Buddha-Natur als zweckmäßiger Begriff für die Leere der inhärenten Existenz. Andere Schulen, vor allem der Jonang, und Kagyu haben tendenziell die scherbliche, andere-leere, Madhyamaka-Philosophie akzeptiert, die ein Absolutes feststellt, das "von abenteuerlichen Unordnungen leer ist, die intrinsisch anders sind als sie, aber nicht von ihrer eigenen inhärenten Existenz leer ist".Diese Interpretationen der Tathagatagarbha-Teachings waren eine Angelegenheit intensiver Debatten in Tibet. Gel Ein früh tibetische Übersetzer, Ngok Lotsawa (1050–1109) argumentiert in seinem Kommentar zu dem Uttaratantra, dass die Buddha-Natur eine nicht-implikative Negation ist, was bedeutet, dass es Leerheit ist, als totale Negation der inhärenten Existenz (svabhava), die nicht bedeutet, dass alles unbenutzt bleibt (in Bezug auf seine svabhava). Eine weitere frühe Figur, Chaba Chokyi Senge argumentierte auch, dass Buddha Natur eine nicht-implikative Negation war. Die Kadampa-Tradition folgte im Allgemeinen Ngok Lotsawa, indem sie festhielt, dass Buddha-Natur eine nicht-implikative Negation war. Die Gelug-Schule, die sich als Fortsetzung der Kadampas sieht, hält diese Ansicht auch, während sie, wie Chaba tat, auch festhält, dass Buddha-Naturlehren von sinnvoller Bedeutung sind. Kedrub Jé Geleg Balsang (1385–1438), einer der wichtigsten Schüler von Tsongkhapa, definierte so den tathāgatagarbha: "Es ist die Leere des Verstandes, wirklich etabliert zu sein, die "die natürlich reine wahre Natur des Geistes" genannt wird. Die natürlich reine wahre Natur des Geistes in seiner Phase, nicht frei von abenteuerlichen Flecken zu sein, wird als “sugata-Herz” oder “natürlich bleibende Anordnung bezeichnet. "Brunnholzl sagt, dass der Blick auf Gyaltsab Darma Rinchen (1364–1432) "dass das tathàgata-Herz der Zustand eines Wesens ist, in dem die Leere des Verstandes verdeckt ist, während Buddhas durch Definition dieses tathàgata-Herz nicht besitzen. " Der 14.Dalai Lama sieht die Buddha-Natur als das "originale klare Licht des Verstandes", weist aber darauf hin, dass es letztendlich nicht unabhängig existiert, weil es wie alle anderen Phänomene von der Natur der Leere ist: Sobald man die Worte Leere und Absolute verkündet, hat man den Eindruck, von dem gleichen zu sprechen, in der Tat von dem Absoluten. Wenn Leerheit durch die Verwendung nur eines dieser beiden Begriffe erklärt werden muss, wird es Verwirrung geben. Ich muss das sagen; sonst könntest du denken, dass das angeborene, klare Licht, wie absolute Wahrheit wirklich existiert, wirklich existiert. Sakya Sakya Pandita (1182–1251) sieht die buddha-Natur als dharmadhatu frei von allen Referenzpunkten, und sagt, dass die Lehre, dass die buddha-Natur in allen Wesen existiert, von sinnvoller Bedeutung ist und dass ihre Basis Leere ist, indem sie Candrakirtis Madhyamakāvatārabhāsya zitiert. Der Sakya-Wissenschaftler Rongtön argumentierte indessen, dass die Natur der Buddhas solche ist, mit Flecken, oder Leerheit des Geistes mit Flecken. Sakya-Wissenschaftler Buton Rinchen Drub (1290–1364), wie die Gelugpas, hielt, dass die Buddha-Naturlehren von sinnvoller Bedeutung waren und dass die natürlich bleibende Disposition nichts anderes ist als Leere, aber im Gegensatz zu ihnen, seine Ansicht war, dass die Grundlage für diese Lehren die Alaya-vijñana und auch, dass buddha-Natur ist die Dharmakaya einer Buddha, die Masse aber. Laut Brunnholzl ist in den Werken des einflussreichen Sakya-Wissenschaftlers Gorampa Sonam Senge (1429–1489) die buddha-Natur "die nichtduale Einheit der Geister lucidity und Leere oder Bewusstsein und Leere frei von allen Bezugspunkten. Es ist nicht bloße Leere, weil die schiere Leere nicht die Grundlage von Samsára und Nirvána sein kann. Es ist aber auch nicht bloße Liebe, denn diese Liebe ist eine bedingte Einheit und das tathágata Herz ist unkonditioniert. " Sakya Chokden argumentiert inzwischen, dass die ultimative Buddha-Natur "minds natürliche Luminosität frei von allen Extremen von Referenzpunkten, die die Sphäre der persönlich erfahrenen Weisheit und eine implizite Negation ist." Jonang Die Jonang-Schule, deren wichtigste historische Figur der tibetische Gelehrte Dolpopa Sherab Gyaltsen (1292–1361) war, sieht die Buddha-Natur als den Boden des Buddha selbst, als die "permanente Intarnung des Buddha im Basalstaat". Laut Brunnholzl argumentierte Dolpopa, sich auf bestimmte tathāgatagarbha sutras zu legen, dass die buddha-Natur "ultimately wirklich etabliert, ewig, dauerhaft, dauerhaft, unveränderlich (therzug) und jenseits abhängiger Herkunft." Dies ist die Grundlage dessen, was die Shentong-Ansicht genannt wird. Darüber hinaus die buddhistische tantrische Schrift mit dem Titel Chanten der Namen von Mañjuśrī (Mañjuśrī-nāma-saṅgīti), wiederholt exalts, wie von Dolpopa dargestellt, nicht das Nicht-Selbst, sondern das Selbst, und wendet die folgenden Begriffe auf diese endgültige Realität an: "Der Buddha-Selbst, das anfanglose Selbst, das feste Selbst, das Diamanten". Diese Begriffe werden in einer Weise angewendet, die den kataphatischen Ansatz des Buddhismus widerspiegelt, der typisch für viel Dolpopas Schriften ist. Dr. Cyrus Stearns schreibt, dass Dolpopas Haltung zur "dritten Drehung des Rades"-Doktrinen (d.h. die Buddha-Natur-Lehren) darin besteht, dass sie "die endgültigen endgültigen Aussagen über die Natur der endgültigen Realität, den Urgrund oder das Substrat jenseits der Kette der abhängigen Herkunft sind, und die nur leer von anderen, relativen Phänomenen ist." Nyingma In der Nyingma-Schullehre über die Buddha-Natur sind in der Regel die Tendenz, die Idee mit Dzogchen-Ansichten sowie mit Prasangika Madhyamaka auszurichten, beginnend mit der Arbeit von Rongzom (1042–1136) und weiter in die Arbeit von Longchenpa (1308–1364) und Mipham (1846–1912). Mipham Rinpoche, die wichtigste Figur im modernen Nyingma, nahm einen Blick auf die Buddha-Natur als die Einheit des Aussehens und der Leere, in Bezug auf die Beschreibungen des Bodens in Dzogchen, wie von Longchenpa umrissen. Dieser Boden soll primordial rein (ka dag) und spontan vorhanden sein (Ihun grub). Germano schreibt, dass Dzogchen "die anspruchsvollste Interpretation der so genannten "Buddha-Natur"-Tradition im Kontext des indo-Tibetanen Denkens" darstellt. Der Wissenschaftliche Nyingma-Wissenschaft aus dem 19./20. Jahrhundert, Shechen Gyaltsap Gyurme Pema Namgyal, sieht die Buddha-Natur als ultimative Wahrheit, Nirvana, die aus Profundität, Urfrieden und Ausstrahlung gebildet ist: Buddha-Natur ist makellos. Es ist tiefgründig, ruhig, unfabrizierte Souveränität, eine unkompoundierte Weite der Luminosität; nichtarisierend, unwohl, primordialer Frieden, spontan gegenwärtige Nirvana. Tulku Urgyen Rinpoche sieht eine Identität zwischen der Buddha-Natur, dharmadhātu (Höhe aller Phänomene und dem Noumenon) und den Drei Vajras, sagend: Dharmadhatu ist mit Dharmakaya geschmückt, die mit dharmadhatu Weisheit ausgestattet ist. Dies ist eine kurze, aber sehr tiefgreifende Aussage, weil dharmadhatu auch auf Sugata-garbha oder Buddha Natur verweist. Buddha Natur ist allumfassend. Diese Buddha-Natur ist so vorhanden, wie die leuchtende Sonne am Himmel vorhanden ist. Es ist unteilbar aus den drei vajras [dh der Körper des Buddha, Rede und Geist] des erwachten Zustands, der nicht verderbt oder verändert. Die Nyingma Meditations-Meditations-Meister Khenchen Palden Sherab und Khenpo Tsewang Dongyal betonen, dass die wesentliche Natur des Geistes (die Buddha-Natur) keine Leerheit ist, sondern durch wunderbare Qualitäten und eine nicht-begriffliche Vollkommenheit gekennzeichnet ist, die bereits vorhanden und vollständig ist, es ist nur verdeckt und wir nicht zu erkennen. Im Kontext von Nyingma spricht Dzogchen Ponlop die Ansicht aus, dass es innerhalb des vajrayana Buddhismus die Lehre gibt, die wir bereits buddha sind: „In der vajrayana sind wir jetzt buddha, in diesem Moment“ und dass es legitim ist, „vajra stolz“ in unserem buddha Verstand und die bereits vorhandenen Qualitäten der Erleuchtung zu haben, mit denen es erfüllt ist: Vajra Stolz bezieht sich auf unseren Stolz und Vertrauen in die absolute Natur unseres Geistes als Buddha: primordialisch, ursprünglich rein, wach und voll der Qualitäten der Erleuchtung. Kagyu Laut Brunnholzl, Fast alle Kagyu-Meister halten die Lehre über die Knodha-Natur, um von endgültiger Bedeutung zu sein und zu leugnen, dass das tathagata-Herz nur reine Leere oder eine nichtimpliative Negation ist. Obwohl der Kagyu-Ansatz bestimmte Ähnlichkeiten mit Dolpopas Ansicht hat, ist er in der Regel weniger absolut als die letzteren und zeigt mehrere signifikante Unterschiede, wie z.B. nicht behaupten, dass die Buddha-Qualitäten auch in verwirrten Lebewesen existieren und nicht so eine absolute Unterscheidung zwischen den beiden Realitäten wie Dolpopa macht (die Ausnahme ist Jamgon Kongtrul Lodro Taythe, die weitgehend Tarana folgt). In Kagyu wird die Ansicht des Dritten Karmapa allgemein als die maßgeblichste angesehen. Dies ist die Ansicht, dass die Knodha-Natur "die leuchtende ultimative Natur oder die nicht-duale Weisheit ist, die die Grundlage für alles in Samsara und Nirvana ist." ThranguRinpoche sieht die Buddha-Natur als die unteilbare Einheit von Weisheit und Leerheit: Die Vereinigung von Weisheit und Leere ist die Essenz der Buddha-Gemeinde oder das, was Buddha-Natur (Skt.Tathagata-garbha) genannt wird, weil sie den Samen, das Potenzial der Buddhaschaft enthält. Es befindet sich in jedem und jedem Wesen und aufgrund dieser wesentlichen Natur, dieser Herzensnatur, gibt es die Möglichkeit, Buddhatum zu erreichen. Die Rimé-Bewegung Die Rimé-Bewegung ist eine ökumenische Bewegung in Tibet, die als Versuch begann, die verschiedenen tibetischen Schulen im 19. Jahrhundert zu versöhnen. Im Gegensatz zu dem Gelugpa, der sich an den rang stong, self-empty oder Prasaṅgika Standpunkt hält, unterstützt die Rimé-Bewegung Shen Zange (gzhan Zange,) andere-empty, eine wesentliche Natur, die "reines strahlendes nicht-dual Bewusstsein" ist. Jamgon Kongtrul sagt über die beiden Systeme: Madhyamika-Philosophien haben keine Unterschiede in der Verwirklichung als Shunyata, alle Phänomene, die wir auf einer relativen Ebene erleben. Sie haben auch keine Unterschiede, wenn sie den meditativen Zustand erreichen, in dem sich alle Extreme (Ideen) vollständig lösen. Ihr Unterschied liegt in den Worten, die sie zur Beschreibung der Dharmata verwenden. Shentong beschreibt die Dharmata, den Geist von Buddha, als "ultimately real"; während Rangtong-Philosopher befürchten, dass, wenn es so beschrieben wird, die Menschen es als das Konzept der Seele oder Atma verstehen könnten. Der Shentong-Philosopher glaubt, dass es eine ernstere Möglichkeit gibt, den erleuchteten Staat als unwirklich und nichtig zu beschreiben." Kongtrul findet die Rangtong Art der Präsentation das Beste, um Konzepte zu lösen und die Shentong Weise das Beste, um die Erfahrung zu beschreiben. Modernes Stipendium Modernes Stipendium weist auf die verschiedenen möglichen Interpretationen der Buddha-Natur als ein wesentliches Selbst, als Sunyata, oder als die inhärente Möglichkeit des Erwachens hin. Das wesentliche Selbst Shenpen Hookham, der buddhistische Oxford-Wissenschaftler und der tibetische Lama der Shentong-Tradition schreibt von der Buddha-Natur oder "wahrem Selbst" als etwas Reales und Dauerhaftes und bereits im Wesen als unkompundierte Erleuchtung vorhanden. Sie nennt es "der Buddha innerhalb", und kommentiert: In Script-Begriffen kann es keinen wirklichen Einwand geben, sich auf Buddha, Buddhajnana [Buddha Awareness/ Buddha Knowledge,] Nirvana und so weiter als das Wahre Selbst zu beziehen, es sei denn, das Konzept von Buddha und so weiter gelobt zu sein, kann als unvollkommen, Leiden, Verwandtschaft oder Unvollkommenheit in irgendeiner Weise gezeigt werden... in Shentong-Begriffen Begriffen ist die Nicht-Sich über das, was nicht der Fall ist. Buddhistischer Gelehrter und Chronist, Merv Fowler, schreibt, dass die Buddha-Natur wirklich als Essenz in jedem Wesen vorhanden ist. Fowler kommentiert: Die Lehre, dass Buddha-Natur die verborgene Essenz in allen fühlenden Wesen ist die Hauptbotschaft der Tathagatagarbha-Literatur, die frühestens die Tathagatagarbha Sutra ist. Diese kurze Sutra sagt, dass alle Lebewesen im Wesentlichen identisch mit Buddha sind, unabhängig von ihrer Unordnung oder ihrer fortdauernden Transmigration vom Leben zum Leben... Wie in den früheren Traditionen, gibt es die Idee, dass Erleuchtung, oder Nirvana, ist nicht etwas, das erreicht werden muss, es ist etwas, das bereits da ist... In gewisser Weise bedeutet es, dass jetzt jeder wirklich ein Buddha ist. Sunyata Laut Heng-Ching Shih repräsentiert die tathāgatagarbha/Buddha-Natur kein wesentliches Selbst (ātman). Vielmehr ist es ein positiver sprachlicher Ausdruck der Leerheit (śūnyatā), der die Potenzialität betont, Buddhaschaft durch buddhistische Praktiken zu verwirklichen. Die Absicht der Lehre der Tathāgatagarbha/Buddha-Natur ist soterilogisch und nicht theoretisch. Paul Williams legt die Madhyamaka-Interpretation der Buddha-Natur als Leere in den folgenden Begriffen vor: ... wenn man eine Madhyamika ist, dann muss das, was es den Lebewesen ermöglicht, Buddhas zu werden, der Faktor sein, der es den Geist der fühlenden Wesen ermöglicht, sich in den Geist der Buddhas zu ändern. Das, was die Dinge zu ändern ermöglicht, ist ihre einfache Abwesenheit von inhärenter Existenz, ihre Leere. So wird die tathagatagarbha Leere selbst, aber speziell Leere, wenn sie auf das geistige Kontinuum angewendet. Kritische buddhistische Interpretation Mehrere zeitgenössischen japanischen buddhistischen Gelehrten, die unter dem Label Critical Buddhism (hihan bukkyō, spürt er), sind von Buddha-Naturgedacht kritisch gewesen. Nach Matsumoto Shirõ und Hakamaya Noriaki der Komazawa-Universität stehen wesentliche Konzepte der Buddha-Natur im Widerspruch zu der grundlegenden buddhistischen Lehre der abhängigen Herkunft und Nicht-Selbst (anātman). Die Buddha-Naturlehren, die sie als dhātuvāda (“Substantialismus”, manchmal „lokale Theorie“ oder „Topikismus“) und „generativer Monismus“ bezeichnen, sind überhaupt nicht Buddhismus. Wie von Matsumoto definiert, ist diese locus-Theorie oder dhātuvāda, die er als unbuddhist ablehnt: "Es ist die Theorie, dass die einzige (eka, sama) existent “locus” (dhatu) oder Basis die Ursache, die die vielfältigen Phänomene oder “super-loci” (dharmah) produziert. " Matsumoto argumentiert weiter, dass: "Tathagatagarbha dachte, war eine buddhistische Version des hinduistischen Monismus, gebildet durch den Einfluss des Hinduismus allmählich in den Buddhismus eingeführt, vor allem nach dem Aufstieg des Mahayana Buddhismus. " Andere japanische Wissenschaftler reagierten auf diese Ansicht, die zu einer lebhaften Debatte in Japan führte. Takasaki Jikido, eine bekannte Autorität auf tathagathagarbha dachte, akzeptiert, dass Buddha-Naturtheorien ähnlich sind wie Upanishadische Theorien und dass dhātuvāda ist ein genauer Ausdruck der Struktur dieser Lehren, aber argumentiert, dass die Buddha-Naturtexte sich dessen bewusst sind und dass Buddha-Natur nicht unbedingt un-Buddhist oder Anti-Buddhist ist. Ebenso, Hirakawa Akira, sieht Buddha-Natur als das Potenzial, Buddhaschaft zu erreichen, die nicht statisch ist, sondern sich ständig ändert und argumentiert, dass dhātu nicht unbedingt Substrat bedeutet (er weist auf einige Agamas, die dhatu mit pratitya-samutpada identifizieren). Westliche Gelehrte haben auf verschiedene Weise auf diese Idee reagiert. Sallie B. King begibt sich auf ihre Sicht und sieht die Buddha-Natur als Metapher für das Potenzial in allen Wesen, Buddhaschaft zu erreichen, anstatt als ontologische Realität. Robert H. Sharf bemerkt, dass die Sorgen der kritischen Buddhisten nichts Neues ist, denn "die frühen Tathāgatagarbha-Skripte verraten eine ähnliche Angst, da sie zaghaft anerkennen, dass die Lehre nahe, wenn nicht identisch mit, die erblichen ātmavāda-Lehrungen der Nicht-Buddhisten ist. " Er stellt auch fest, wie die Nirvāṇa-sūtra "die nicht-buddhistischen Wurzeln der tathāgatagarbha-Idee zitieren. " Sharf hat auch darauf hingewiesen, wie bestimmte Southern Chan-Meister mit anderen Interpretationen der Buddha-Natur beschäftigt waren, zeigen, wie die Tendenz, bestimmte Ansichten der Buddha-Natur zu verkritik, im ostasiatischen Buddhismus nicht neu ist. Peter N. Gregory hat auch argumentiert, dass zumindest einige ostasiatische Interpretationen der Buddha-Natur gleichwertig sind, was kritische Buddhisten dhātuvāda nennen, vor allem die Arbeit von Tsung-mi, die "die zugrunde liegende ontologische Boden, auf dem alle phänomenalen Erscheinungen (hsiang) basieren, die er verschiedene als die Natur (Hsing,) den einen Geist (i-hsin) bezeichnet...". Laut Dan Lusthaus förderten bestimmte im 8. Jahrhundert dominante chinesische buddhistische Ideologien die Idee eines "unterliegenden metaphysischen Substrats" oder "unterlying, invariant, universal metaphysical source" und scheinen somit eine Art dhātuvāda zu sein. Laut Lusthaus "im frühen T’ang China (7.–8. Jahrhundert) gab es einen bewussten Versuch, den chinesischen Buddhismus von den Entwicklungen in Indien zu scheiden. "Lusthaus bemerkt, dass der Huayen Denker Fa-tsang in diesen theologischen Trend einflussreich war, der die Idee förderte, dass der wahre Buddhismus das "Eine Geist, der allein der Grund der Wirklichkeit ist" (wei- hsin). Auch Paul Williams hat diese Ansicht kritisiert und gesagt, dass der kritische Buddhismus in seiner Definition des, was den Buddhismus darstellt, zu eng ist. Nach Williams: "Wir sollten jede einfache Identifizierung des Buddhismus mit einer einfachen, nicht-selflichen Definition aufgeben." Mehrere Bedeutungen Sutton stimmt mit Williams' Kritik über die Enge jeder einzelnen Interpretation. In der Diskussion über die Unzulänglichkeit des modernen Stipendiums auf Buddha-Natur sagt Sutton: "Man ist beeindruckt von der Tatsache, dass diese Autoren in der Regel dazu neigen, für eine einzige Bedeutung zu entscheiden, die alle anderen möglichen Bedeutungen, die wiederum von anderen Texten umarmt werden, missachtet." Er betont weiter, dass der Begriff tathāgatagarbha bis zu sechs mögliche Konnotationen hat. Von diesen, sagt er die drei wichtigsten sind: eine zugrunde liegende ontologische Realität oder wesentliche Natur (tathāgata-tathatā-'vyatireka), die funktionell einem Selbst (ātman) in einem Upanishadischen Sinn entspricht, die Dharma-kāya, die alle Wesen durchdringt (sarva-sattveṣu dharma-kāya-parispharaṇa), die funktionell ist von diesen drei, Sutton behauptet, dass nur die dritte Konnotation eine soteriologische Bedeutung hat, während die anderen beiden posit Buddha-Natur als ontologische Realität und wesentliche Natur hinter allen Phänomenen. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen weiterlesen GeneralKalupahana, David J. (1992) Eine Geschichte der buddhistischen Philosophie. Delhi: Motilal Banarsidass Verlag Sallie, B. King: Buddha Nature, State University of New York Press 1991, ISBN 0-7914-0428-5ChinaKing, Sallie B. (1989). "Buddha Natur und das Konzept der Person". Philosophie Ost und West. 39 (2): 151–170.doi:10.2307/1399375.JSTOR 1399375. Archiviert aus dem Original am 29. Juli 2014. Lusthaus, Dan (1998,) Buddhistische Philosophie, Chinesisch. In: Routledge Encyclopedia of Philosophy: Index, Taylor & Francis Lai, Whalen, Buddhismus in China: A Historical Survey (PDF,) archiviert vom Original (PDF) am 16. September 2012TibetBrunnholzl, Karl (2009,) Luminous Heart: The Third Karmapa on Consciousness, Wisdom, and Buddha Nature. Snow Lion Publications.ISBN 978-1-55939-318-8 Hookham, S.K (1991),The Buddha Innerhalb: Tathagatagarbha Lehre Nach der Shentong Interpretation der Ratnagotravibhaga, SUNY PressJapanHarada, Sekkei (2008,) Die Essenz von Zen.Die Lehren von Sekkei Harada, Weisheit PublikationenKritischer BuddhismHubbard, Jamie; Swanson, Paul Loren, eds. (1997,) Pruning the Bodhi Tree: The Storm over Critical Buddhism, University of Hawa Die Interpretation der Buddha-Natur in Chan TraditionÜber die Buddha-Natur der Insentient Dinge, Robert H. Sharf "Nirvana Sutra": Volltext von "Nirvana Sutra", plus Anerkennung seiner Lehren. und Nirvana Sutra (2,6 MB)The Laṅkāvatāra Sūtra A Mahāyāna Text Hodge, Stephen (2009 & 2012). "Die textuelle Übertragung des Mahayana Mahaparinirvana-sutra"David Dana Dave Clark (* 7. April 1944) ist ein amerikanischer Informatiker und Internet-Pionier, der seit Mitte der 70er Jahre mit Internet-Entwicklungen beschäftigt ist. Derzeit arbeitet er als Senior Research Scientist am Computer Science and Artificial Intelligence Laboratory (CSAIL.) Bildung 1966 absolvierte er das Swarthmore College. 1968 erhielt er seinen Master- und Ingenieurabschluss in Elektrotechnik vom MIT, wo er an der I/O-Architektur von Multics unter Jerry Saltzer arbeitete. Er erhielt 1973 seinen Doktortitel in Elektrotechnik vom MIT. Karriere Von 1981 bis 1989 fungierte er als Chief Protocol Architekt bei der Entwicklung des Internets und leitete den Internet Aktivitäten Board, der später zum Internet Architecture Board wurde.Er war auch Vorsitzender des Informatik- und Telekommunikationsausschusses des Nationalen Forschungsrats. 1990 wurde er mit dem SIGCOMM Award ausgezeichnet, um seine großen Beiträge zum Internetprotokoll und zur Architektur zu erhalten. Clark erhielt 1998 die IEEE Richard W. Hamming Medaille. 1996 wurde Clark zum Mitglied der National Academy of Engineering für die Gestaltung und Entwicklung effizienter Implementierungstechniken für Internet-Protokolle gewählt. Im Jahr 2001 wurde er als Fellow des Verbandes für Computing Machinery aufgenommen. Auch im Jahr 2001 erhielt er den Telluride Tech Festival Award of Technology in Telluride, Colorado, und 2011 den Internet & Society Lifetime Achievement Award des Oxford Internet Institute an der Oxford University. Seine jüngsten Forschungsinteressen umfassen, wie die Architektur des Internets in der post-PC-Ära aussehen wird, sowie "Erweiterungen im Internet, um Echtzeit-Verkehr zu unterstützen, explizite Zuweisung von Dienstleistungen, Preise und damit verbundene wirtschaftliche Fragen und politische Fragen rund um die lokale Loop-Beschäftigung." Legacy Clark wurde mit einer populären Aussage im Bereich der Informatik gutgeschrieben: Wir lehnen ab: Könige, Präsidenten und Stimmen. Wir glauben an: grober Konsens und laufender Code.-David Clark 1992 Im Jahr 1999 erklärte der Anwaltsprofessor Lawrence Lessig, dass „gerade Konsens und laufender Code“ als „ein Manifest, das unsere Generation definieren wird“. Clarks neues Ethos von Konsens ist heute eine weit verbreitete Methodologie-Software-Entwicklung geworden und ersetzte einen stärkeren Ansatz, der in den 80er Jahren existierte. Ausgewählte Publikationen David D. Clark, "An Input/Output Architecture for Virtual Memory Computer Systems", Ph.D Dissertation, Project MAC Technical Report 117, Januar 1974 L. W. McKnight, W. Lehr, David D. Clark (Hrsg.) Internet Telefonie, MIT Press, 2001, ISBN 0-262-13385-7 David D. Clark, "The Design Philosophy of the DARPA Internet Protocols", Computer Communications Review 18:4, August 1988, pp.106–114 R. Braden, David D. Clark, S. Shenker und J. Wroclawski, "Entwicklung einer Next-Generation Internet Architecture", ISI Whitepaper, 2000 David D. Clark, K. Sollins, J. Wroclawski, R. Braden, "Tussle in Cyberspace: Defining Tomorrow’s Internet", SIGCOMM 2002, ACM Press, 2002 David D. Clark, K. Sollins, J. Wroclawski und T. Faber, "Adressing Reality: An Architectural Response to Real-World Demands on the Evolving Internet", ACM SIGGCOMM 2003Workshops, Karlsruhe, August 2003 Hinweise Externe Links David D. Clarks offizielle Biographie Liste der Online-Papiere von David D. Clark MIT Homepage von David D. Clark mit Publikationsliste, Arbeitsprogramm David D. Clark beim Mathematics Genealogy Project