Ein genetisch veränderter Organismus (GMO) ist jeder Organismus, dessen genetisches Material mit gentechnologischen Techniken verändert wurde. Die genaue Definition eines genetisch veränderten Organismus und was die Gentechnik darstellt, variiert, wobei am häufigsten ein Organismus in einer Weise verändert wird, dass "nicht natürlich durch Paarung und/oder natürliche Rekombination auftreten". Eine Vielzahl von Organismen wurde genetisch verändert (GM,) von Tieren zu Pflanzen und Mikroorganismen. Gene wurden innerhalb derselben Spezies, über Arten (erzeugende transgene Organismen) und sogar über Königreiche übertragen. Neue Gene können eingeführt werden oder endogene Gene können verbessert, verändert oder ausgeklopft werden. Die Schaffung eines genetisch veränderten Organismus ist ein mehrstufiger Prozess. Genetische Ingenieure müssen das Gen isolieren, das sie in den Wirtsorganismus einfügen möchten, und sie mit anderen genetischen Elementen kombinieren, einschließlich einer Promotor- und Terminatorregion und oft einem wählbaren Marker. Zur Einfügung des isolierten Gens in das Wirtsgenom stehen eine Reihe von Techniken zur Verfügung. Jüngste Fortschritte mit Genombearbeitungstechniken, insbesondere CRISPR, haben die Produktion von GVO viel einfacher gemacht. Herbert Boyer und Stanley Cohen machten 1973 den ersten genetisch veränderten Organismus, ein Bakterium resistent gegen das antibiotische Kanamycin. Das erste genetisch veränderte Tier, eine Maus, wurde 1974 von Rudolf Jaenisch geschaffen und 1983 die erste Pflanze produziert. 1994 wurde die Flavr Savr-Tomatin freigesetzt, die erste kommerzielle genetisch veränderte Nahrung. Das erste gentechnisch veränderte Tier, das kommerziell vertrieben werden sollte, war der GloFish (2003) und das erste genetisch veränderte Tier, das für den Lebensmittelkonsum zugelassen wurde, war 2015 der AquAdvantagelachs. Bakterien sind die einfachsten Organismen für Ingenieure und wurden für Forschung, Lebensmittelproduktion, industrielle Proteinreinigung (einschließlich Drogen,) Landwirtschaft und Kunst verwendet. Es besteht die Möglichkeit, sie für Umweltzwecke oder als Medizin zu verwenden. Fungi wurde mit den gleichen Zielen entwickelt. Viren spielen eine wichtige Rolle als Vektoren, um genetische Informationen in andere Organismen einzufügen. Diese Verwendung ist besonders für die humane Gentherapie relevant. Es gibt Vorschläge, die Viren von Viren zu entfernen, um Impfstoffe zu erzeugen. Pflanzen wurden für die wissenschaftliche Forschung entwickelt, um neue Farben in Pflanzen zu schaffen, Impfstoffe zu liefern und verbesserte Kulturen zu schaffen. Genetisch veränderte Kulturen sind öffentlich die umstrittensten GVO, trotz der am meisten menschlichen Gesundheit und Umwelt Vorteile. Die Mehrheit wird für Herbizidtoleranz oder Insektenwiderstand entwickelt. Goldener Reis wurde mit drei Genen entwickelt, die seinen Nährwert erhöhen. Weitere Perspektiven für GM-Pflanzen sind Bioreaktoren für die Herstellung von Biopharmazeutika, Biokraftstoffen oder Arzneimitteln. Tiere sind in der Regel viel schwerer zu transformieren und die überwiegende Mehrheit ist noch in der Forschungsphase. Säugetiere sind die besten Modellorganismen für den Menschen, die eine gentechnisch entwickelt, um ernsthafte menschliche Krankheiten zu ähneln wichtig für die Entdeckung und Entwicklung von Behandlungen. Humanproteine, ausgedrückt in Säugetieren, sind eher ähnlich wie ihre natürlichen Gegenstücke als in Pflanzen oder Mikroorganismen ausgedrückt. Der Viehbestand wird mit der Absicht geändert, wirtschaftlich wichtige Merkmale wie Wachstum, Qualität von Fleisch, Milchzusammensetzung, Krankheitsresistenz und Überleben zu verbessern. Genetisch veränderte Fische werden für die wissenschaftliche Forschung, als Haustiere und als Nahrungsquelle verwendet. Genetische Technik wurde vorgeschlagen, Moskitos zu kontrollieren, ein Vektor für viele tödliche Krankheiten. Obwohl die humane Gentherapie noch relativ neu ist, wurde sie verwendet, um genetische Störungen wie schwere kombinierte Immunschwäche und Lebers angeborene Amaurose zu behandeln. Obwohl es einen wissenschaftlichen Konsens über die Sicherheit von GVO gibt, behaupten die Deniers, sie seien unsicher. Viele davon sind GM-Pflanzen und ob aus ihnen hergestellte Lebensmittel sicher sind und welche Auswirkungen sie auf die Umwelt haben werden. Andere Bedenken sind die Objektivität und die Strenge der Regulierungsbehörden, die Kontamination von nicht genetisch veränderten Lebensmitteln, die Kontrolle der Lebensmittelversorgung, die Patentierung des Lebens und die Nutzung von geistigem Eigentumsrechten. Obwohl es einen wissenschaftlichen Konsens gibt, dass derzeit verfügbare Lebensmittel aus GM-Pflanzen kein größeres Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen als herkömmliche Lebensmittel, GM-Nahrungssicherheit ist ein führendes Problem mit Deniers. Genfluss, Auswirkungen auf Nichtzielorganismen und Flucht sind die wichtigsten Umweltbelange. Die Länder haben regulatorische Maßnahmen zur Bewältigung dieser Bedenken getroffen.Es gibt Unterschiede in der Verordnung zur Freisetzung von GVO zwischen Ländern, wobei einige der deutlichsten Unterschiede zwischen den USA und Europa auftreten. Zu den wichtigsten Fragen der Regulatoren gehören, ob GM-Lebensmittel gekennzeichnet werden sollen und der Status von Gen-Edizipationsorganismen. Begriff Was einen genetisch veränderten Organismus (GVO) darstellt, ist nicht klar und unterscheidet sich weit von Ländern, internationalen Körperschaften und anderen Gemeinschaften. Am weitesten kann die Definition von GMO alles beinhalten, was seine Gene verändert hat, einschließlich der Natur. Unter einer weniger breiten Sicht kann es jeden Organismus umfassen, der seine Gene durch den Menschen verändert hatte, was alle Kulturen und Vieh umfassen würde. 1993 definierte die Encyclopedia Britannica die Gentechnik als "eine breite Palette von Techniken ... darunter künstliche Insemination, In-vitro-Düngung (z.B. Test-Rohr-Babys) Spermien, Klonierung und Genmanipulation. " Die Europäische Union (EU) umfasste eine ähnlich breite Definition in Frührezensionen, insbesondere in der Erwähnung von GVO durch "selektive Zucht und andere künstliche Selektionsmittel". Diese Definitionen wurden mit einer Reihe von Ausnahmen, die durch den Druck der wissenschaftlichen und landwirtschaftlichen Gemeinschaften sowie die Entwicklung der Wissenschaft ergänzt wurden, rasch angepasst. Die EU-Definition schließt später traditionelle Zucht-, In-vitro-Düngung, Induktion von Polyploidie, Mutationszüchtung und Zellfusionstechniken aus, die keine rekombinanten Nukleinsäuren oder einen genetisch veränderten Organismus im Prozess verwenden. Ein weiterer Ansatz war die Definition der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation, die Weltgesundheitsorganisation und die Europäische Kommission sagen, dass die Organismen in einer Weise verändert werden müssen, die "nicht natürlich durch Paarung und/oder natürliche Rekombination auftreten". Fortschritte in der Wissenschaft, wie die Entdeckung des horizontalen Gentransfers ein relativ häufiges Naturphänomen, das der Verwechslung über das, was "auf natürliche Weise geschieht", hinzugefügt wurde, was zu weiteren Anpassungen und Ausnahmen führte. Es gibt Beispiele für Kulturen, die dieser Definition entsprechen, aber normalerweise nicht als GVO bezeichnet werden. Zum Beispiel wurde das Kornpflanzentriticale in einem Labor im Jahr 1930 mit verschiedenen Techniken entwickelt, um sein Genom zu verändern. Genetisch konstruierter Organismus (GEO) kann als genauerer Begriff im Vergleich zu GVO bei der Beschreibung von Organismen-Genomen betrachtet werden, die direkt mit der Biotechnologie manipuliert wurden. Das Cartagena-Protokoll über die biologische Sicherheit im Jahr 2000 verwendet das Synonym lebender modifizierter Organismus (LMO) und definiert es als "jeder lebende Organismus, der eine neuartige Kombination von genetischem Material besitzt, das durch den Einsatz moderner Biotechnologie gewonnen wird." Die moderne Biotechnologie wird weiter definiert als "In-vitro-Nukleinsäuretechniken, einschließlich rekombinanter Desoxyribonucleinsäure (DNA) und direkter Injektion von Nukleinsäure in Zellen oder Organellen, oder Fusion von Zellen jenseits der taxonomischen Familie. " Der Begriff GMO wurde ursprünglich nicht von Wissenschaftlern verwendet, um genetisch veränderte Organismen zu beschreiben, bis nach der Verwendung von GMO in populären Medien verbreitet wurde. Die United States Department of Agriculture (USDA) hält GMOs für Pflanzen oder Tiere mit durch genetische Technik oder traditionelle Methoden eingeführten heritablen Veränderungen, während GEO sich speziell auf Organismen mit Genen bezieht, die mit molekularer Biologie, insbesondere rekombinanten DNA-Techniken, wie Transgenesis, eingeführt, beseitigt oder umgeordnet werden. Die Definitionen konzentrieren sich auf den Prozess mehr als das Produkt, was bedeutet, dass es GMOS und Nicht-GVO mit sehr ähnlichen Genotypen und Phenotypen sein könnte. Dies hat die Wissenschaftler dazu geführt, sie als wissenschaftlich bedeutungslose Kategorie zu kennzeichnen und zu sagen, dass es unmöglich ist, alle verschiedenen Arten von GVO unter einer gemeinsamen Definition zu gruppieren. Es hat auch Probleme für organische Institutionen und Gruppen verursacht, die GVO verbieten wollen. Es stellt auch Probleme, da neue Prozesse entwickelt werden. Die aktuellen Definitionen kamen, bevor Genombearbeitung populär wurde und es gibt einige Verwirrung darüber, ob sie GVO sind. Die EU hat bedauert, dass sie ihre GVO-Definition ändern, um "organismen, die durch Mutagenese gewonnen werden", aber sie von der Regulierung auf der Grundlage "langer Sicherheitsdatensätze" ausgeschlossen hat und dass sie "konventionell in einer Reihe von Anwendungen verwendet worden sind". Im Gegensatz dazu hat die USDA entschieden, dass Genbearbeitungsorganismen nicht als GVO angesehen werden. Noch größere Unannehmlichkeiten und Verwirrung sind mit verschiedenen nicht-GVO- oder GVO-freien Kennzeichnungssystemen im Lebensmittelmarketing verbunden, wo auch Produkte wie Wasser oder Salz, die keine organischen Substanzen enthalten und genetisches Material (und damit nicht genetisch durch Definition verändert werden können) gekennzeichnet werden, um einen Eindruck von "gesunder" zu erzeugen.Die Erzeugung eines genetisch veränderten Organismus (GMO) ist ein mehrstufiger Prozess. Genetische Ingenieure müssen das Gen isolieren, das sie in den Wirtsorganismus einfügen möchten. Dieses Gen kann einer Zelle entnommen oder künstlich synthetisiert werden. Wenn das gewählte Gen oder das Genom des Spenderorganismus gut untersucht wurde, kann es bereits aus einer genetischen Bibliothek zugänglich sein. Das Gen wird dann mit anderen genetischen Elementen, einschließlich einer Promotor- und Terminatorregion und einem wählbaren Marker, kombiniert. Zur Einfügung des isolierten Gens in das Wirtsgenom stehen eine Reihe von Techniken zur Verfügung. Bakterien können induziert werden, um fremde DNA aufzunehmen, meist durch exponierten Hitzeschock oder Elektroporation. In der Regel wird DNA mittels Mikroinjektion in Tierzellen eingesetzt, wo sie durch die Kernhülle der Zelle direkt in den Kern oder durch die Verwendung von viralen Vektoren injiziert werden kann. In Pflanzen wird die DNA häufig mit Agrobacterium-vermittelter Rekombination, Biolistik oder Elektroporation eingesetzt. Da nur eine einzelne Zelle mit genetischem Material transformiert wird, muss der Organismus aus dieser einzigen Zelle regeneriert werden. In Pflanzen geschieht dies durch Gewebekultur. Bei Tieren muss sichergestellt werden, dass die eingefügte DNA in den embryonalen Stammzellen vorliegt. Weitere Tests mit PCR, Southern Hybridization und DNA Sequenzierung werden durchgeführt, um zu bestätigen, dass ein Organismus das neue Gen enthält. Traditionell wurde das neue genetische Material zufällig innerhalb des Wirtsgenoms eingefügt. Gen-Targeting-Techniken, die doppelsträngige Pausen schafft und die Zellen natürliche homologe Rekombinations-Reparatur-Systeme nutzt, wurden entwickelt, um die Insertion an exakte Stellen anzustreben. Genome Editing verwendet künstlich konstruierte Nukleasen, die Breaks an bestimmten Punkten erstellen. Es gibt vier Familien von konstruierten Nukleasen: Meganucleasen, Zinkfinger Nukleasen, Transkriptionsaktivator-ähnliche Effektornukleasen (TALEN) und das Cas9-guideRNA-System (angepasst von CRISPR). TALEN und CRISPR sind die zwei am häufigsten verwendeten und haben jeweils eigene Vorteile. TALENs haben eine größere Zielspezifität, während CRISPR einfacher zu gestalten und effizienter ist. Geschichte Menschen haben heimische Pflanzen und Tiere seit rund 12.000 v. Chr. mit selektiver Zucht oder künstlicher Selektion (im Gegensatz zur natürlichen Selektion). Der Prozess der selektiven Züchtung, bei dem Organismen mit gewünschten Eigenschaften (und damit mit den gewünschten Genen) verwendet werden, um die nächste Generation zu züchten und Organismen, die die Eigenschaften nicht besitzen, nicht gezüchtet werden, ist ein Vorläufer des modernen Konzepts der genetischen Modifikation. Verschiedene Fortschritte bei der Genetik erlaubten den Menschen, die DNA und damit die Gene von Organismen direkt zu verändern. 1972 Paul Berg schuf das erste rekombinante DNA-Molekül, als er DNA aus einem Affenvirus mit dem des Lambda-Virus kombinierte. Herbert Boyer und Stanley Cohen machten 1973 den ersten genetisch veränderten Organismus. Sie nahmen ein Gen aus einem Bakterium, das Resistenz gegen das antibiotische Kanamycin lieferte, in ein Plasmid eingesteckt und dann andere Bakterien induzierte, um das Plasmid zu integrieren. Die Bakterien, die das Plasmid erfolgreich eingearbeitet hatten, konnten dann in Gegenwart von Kanamycin überleben. Boyer und Cohen drückten andere Gene in Bakterien aus. Dies umfasste Gene aus der toad Xenopus laevis 1974, wodurch die erste GMO ein Gen aus einem Organismus eines anderen Königreichs exprimierte. 1974 schuf Rudolf Jaenisch eine transgene Maus, indem er fremde DNA in seinen Embryo einführte, wodurch es das weltweit erste transgene Tier war. Jedoch dauerte es weitere acht Jahre, bevor transgene Mäuse entwickelt wurden, die das Transgen an ihre Nachkommen übergeben. Gentechnisch veränderte Mäuse wurden 1984 geschaffen, die geklonte Onkogene trugen und sie der Entwicklung von Krebs vorstellten. 1989 wurden Mäuse mit entfernten Genen (ein Klopf-Maus) geschaffen. Die ersten transgenen Tiere wurden 1985 produziert und das erste Tier, das transgene Proteine in ihrer Milch synthetisiert, war 1987 Mäuse. Die Mäuse wurden entwickelt, um menschliches Gewebe Plasminogenaktivator, ein Protein zu produzieren, das an Blutgerinnseln beteiligt ist. 1983 wurde die erste gentechnisch entwickelte Pflanze von Michael W. Bevan, Richard B. Flavell und Mary-Dell Chilton entwickelt. Sie infizierten Tabak mit Agrobacterium transformiert mit einem antibiotischen Resistenzgen und durch Gewebekulturtechniken konnten eine neue Pflanze mit dem Resistenzgen wachsen. Die Genpistole wurde 1987 erfunden und erlaubte die Transformation von Pflanzen, die nicht für Agrobacterium-Infektionen anfällig sind. Im Jahr 2000 war Vitamin A-angereicherter Goldreis die erste Pflanze mit erhöhtem Nährwert entwickelt.1976 gründete Genentech das erste Gentechnikunternehmen von Herbert Boyer und Robert Swanson; ein Jahr später produzierte das Unternehmen ein menschliches Protein (Somatostatin) in E.coli. Genentech gab 1978 die Produktion von gentechnisch verändertem Humaninsulin bekannt. Das von Bakterien produzierte Insulin, Marken Humulin, wurde 1982 von der Food and Drug Administration freigegeben. 1988 wurden die ersten humanen Antikörper in Pflanzen hergestellt. 1987 wurde ein Stamm von Pseudomonas syringae der erste gentechnisch veränderte Organismus, der in die Umwelt entlassen wurde, als ein Erdbeer- und Kartoffelfeld in Kalifornien mit ihm besprüht wurde. Die erste genetisch veränderte Kultur, eine antibiotisch-resistente Tabakpflanze, wurde 1982 produziert. China war das erste Land, das transgene Pflanzen vermarktet und 1992 einen virenresistenten Tabak eingeführt hat. 1994 erlangte Calgene die Genehmigung, die Flavr Savr-Tomaten, die erste genetisch veränderte Nahrung, kommerziell freizusetzen. Auch 1994 genehmigte die Europäische Union Tabak, der gegen das Herbizid-Bromoxynil widerstandsfähig war, so dass es die erste gentechnisch veränderte Kultur in Europa ist. 1995 wurde ein insektresistenter Kartoffel für die Freisetzung in den USA zugelassen, und 1996 wurde die Genehmigung erteilt, 8 transgene Pflanzen und eine Blütenpflanze (Karnation) in 6 Ländern plus der EU zu kommerziellem Wachstum zu gewähren. 2010 gaben Wissenschaftler des J. Craig Venter Institute bekannt, dass sie das erste synthetische Bakteriengenom geschaffen hatten. Sie nannten es Synthia und es war die erste synthetische Lebensform der Welt. Das erste gentechnisch veränderte Tier, das vermarktet werden soll, war der GloFish, ein Zebra-Fisch mit einem fluoreszierenden Gen, das es erlaubt, im Dunkeln unter ultravioletten Licht zu leuchten. Es wurde 2003 auf den US-Markt freigegeben. Im Jahr 2015 wurde AquAdvantage Lachs das erste genetisch veränderte Tier, das für den Lebensmittelkonsum zugelassen wird. Die Genehmigung ist für in Panama aufgewachsene und in den USA verkaufte Fische. Der Lachs wurde mit einem wachstumshormonregulierenden Gen aus einem Pazifik Chinook Lachs und einem Promotor aus einem Ozean Pout transformiert, der es erlaubt, ganzjährig zu wachsen statt nur im Frühjahr und Sommer. Bacteria Bacteria waren die ersten Organismen, die im Labor genetisch verändert wurden, aufgrund der relativen Leichtigkeit, ihre Chromosomen zu modifizieren. Diese Leichtigkeit machte ihnen wichtige Werkzeuge für die Schaffung anderer GVO. Gene und andere genetische Informationen aus einer Vielzahl von Organismen können zu einem Plasmid hinzugefügt und in Bakterien zur Lagerung und Modifikation eingefügt werden. Bakterien sind billig, leicht zu wachsen, klinisch, schnell multipliziert und können bei -80 °C fast unbestimmt gelagert werden. Sobald ein Gen isoliert ist, kann es innerhalb der Bakterien gespeichert werden, was eine unbegrenzte Versorgung für die Forschung bietet. Eine große Anzahl an benutzerdefinierten Plasmiden machen manipulierende DNA aus Bakterien relativ einfach extrahiert. Ihre einfache Verwendung hat ihnen große Werkzeuge für Wissenschaftler gemacht, die Gene-Funktion und Evolution studieren möchten. Die einfachsten Modellorganismen stammen aus Bakterien, mit dem größten Teil unseres frühen Verständnisses der Molekularbiologie aus dem Studium von Escherichia coli. Wissenschaftler können Gene innerhalb der Bakterien leicht manipulieren und kombinieren, um neue oder gestörte Proteine zu erzeugen und die Wirkung zu beobachten, die diese auf verschiedenen molekularen Systemen hat. Die Forscher haben die Gene aus Bakterien und Archaeen kombiniert, was zu Erkenntnissen führt, wie diese beiden in der Vergangenheit auseinandergingen. Auf dem Gebiet der synthetischen Biologie wurden sie verwendet, um verschiedene synthetische Ansätze zu testen, von der Synthese von Genomen bis zur Schaffung neuer Nukleotide. Bakterien wurden seit langem bei der Herstellung von Lebensmitteln verwendet, und spezielle Stämme wurden für diese Arbeit im industriellen Maßstab entwickelt und ausgewählt. Sie können verwendet werden, um Enzyme, Aminosäuren, Aromen und andere in der Lebensmittelproduktion verwendete Verbindungen herzustellen. Mit dem Aufkommen der Gentechnik können neue genetische Veränderungen leicht in diese Bakterien eingeführt werden. Die meisten lebensmittelproduzierenden Bakterien sind Milchsäurebakterien, und dies ist der größte Teil der Forschung über gentechnisch lebensmittelproduzierende Bakterien. Die Bakterien können modifiziert werden, um effizienter zu arbeiten, toxische Nebenprodukte zu reduzieren, die Leistung zu erhöhen, verbesserte Verbindungen zu schaffen und unnötige Wege zu entfernen. Zu den Lebensmitteln aus gentechnisch veränderten Bakterien gehören alpha-Amylase, die Stärke in einfache Zucker umwandelt, Chymosin, das Milchprotein für die Käseherstellung verstopft, und Pectinesterase, die die Fruchtsaftklarheit verbessert. Die Mehrheit wird in den USA produziert und auch wenn Vorschriften vorhanden sind, um die Produktion in Europa zu ermöglichen, sind ab 2015 dort keine aus Bakterien gewonnenen Lebensmittelprodukte verfügbar.Genetisch veränderte Bakterien werden verwendet, um große Mengen an Proteinen für den industriellen Einsatz zu produzieren. Im allgemeinen werden die Bakterien auf ein großes Volumen angebaut, bevor das das Protein kodierende Gen aktiviert wird. Anschließend werden die Bakterien geerntet und das gewünschte Protein daraus gereinigt. Die hohen Kosten für die Extraktion und Reinigung haben dazu geführt, dass im technischen Maßstab nur hochwertige Produkte hergestellt wurden. Die meisten dieser Produkte sind menschliche Proteine für den Einsatz in der Medizin. Viele dieser Proteine sind über natürliche Methoden nicht oder schwierig zu erhalten, und sie sind weniger wahrscheinlich mit Krankheitserregern verunreinigt, so dass sie sicherer. Die erste medizinische Verwendung von GM-Bakterien war die Herstellung des Proteininsulins zur Behandlung von Diabetes. Andere Arzneimittel, die hergestellt werden, sind Gerinnungsfaktoren zur Behandlung von Hämophilie, menschliches Wachstumshormon, um verschiedene Formen des Zwergismus zu behandeln, Interferon, um einige Krebserkrankungen zu behandeln, Erythropoietin für anämische Patienten, und Gewebe Plasminogenaktivator, der Blutgerinnsel löst. Außerhalb der Medizin wurden sie zur Herstellung von Biokraftstoffen verwendet. Es besteht Interesse daran, ein extrazelluläres Expressionssystem innerhalb der Bakterien zu entwickeln, um Kosten zu reduzieren und die Produktion von Produkten wirtschaftlicher zu machen. Mit einem größeren Verständnis der Rolle, die das Mikrobiom in der menschlichen Gesundheit spielt, besteht das Potenzial, Krankheiten zu behandeln, indem die Bakterien genetisch verändert werden, um selbst therapeutische Mittel zu sein. Ideen umfassen alternde Darmbakterien, so dass sie schädliche Bakterien zerstören oder Bakterien verwenden, um fehlerhafte Enzyme oder Proteine zu ersetzen oder zu erhöhen. Ein Forschungsschwerpunkt ist die Modifizierung von Lactobacillus, Bakterien, die natürlich einen Schutz gegen HIV bieten, mit Genen, die diesen Schutz weiter verbessern. Wenn die Bakterien keine Kolonien innerhalb des Patienten bilden, muss die Person wiederholt die modifizierten Bakterien einnehmen, um die erforderlichen Dosen zu erhalten. Die Aktivierung der Bakterien zu einer Kolonie könnte eine langfristige Lösung bieten, könnte aber auch Sicherheitsbedenken hervorrufen, da Wechselwirkungen zwischen Bakterien und dem menschlichen Körper weniger gut verstanden sind als mit traditionellen Medikamenten. Es gibt Bedenken, dass die horizontale Genübertragung auf andere Bakterien unbekannte Auswirkungen haben könnte. Seit 2018 gibt es klinische Studien, die die Wirksamkeit und Sicherheit dieser Behandlungen testen. Seit über einem Jahrhundert wurden Bakterien in der Landwirtschaft verwendet. Kropfen wurden mit Rhizobia (und vor kurzem Azospirillum) angeimpft, um ihre Produktion zu erhöhen oder sie außerhalb ihres ursprünglichen Lebensraums zu kultivieren. Die Anwendung von Bacillus thuringiensis (Bt) und anderen Bakterien kann dazu beitragen, Kulturen vor Insektenbefall und Pflanzenkrankheiten zu schützen. Mit Fortschritten in der Gentechnik wurden diese Bakterien für eine erhöhte Effizienz und erweiterte Wirtspalette manipuliert. Bei der Verfolgung der Ausbreitung der Bakterien wurden auch Marker hinzugefügt. Die Bakterien, die natürlich bestimmte Kulturen besiedeln, wurden auch modifiziert, in einigen Fällen die Bt-Gene, die für die Schädlingsresistenz verantwortlich sind. Pseudomonas-Stämme von Bakterien verursachen Frostschäden durch Keimung von Wasser in Eiskristalle um sich herum. Dies führte zur Entwicklung von Eisminusbakterien, die die eisbildenden Gene entfernt haben. Bei der Anwendung auf Kulturen können sie mit den nicht modifizierten Bakterien konkurrieren und eine gewisse Frostbeständigkeit verleihen. Weitere Verwendungen für genetisch veränderte Bakterien sind die Bioremediation, bei der die Bakterien zur Umwandlung von Schadstoffen in eine weniger giftige Form verwendet werden. Genetische Technik kann das Niveau der Enzyme erhöhen, die verwendet werden, um ein Toxin zu degradieren oder die Bakterien unter Umweltbedingungen stabiler zu machen. Bioart wurde auch mit genetisch veränderten Bakterien geschaffen. In den 1980er Jahren verwandelte der Künstler Jon Davis und der Genetiker Dana Boyd das germanische Symbol für Weiblichkeit (ᛉ) in Binärcode und dann in eine DNA-Sequenz, die dann in Escherichia coli exprimiert wurde. Dies wurde 2012 weiter unternommen, als ein ganzes Buch auf DNA kodiert wurde. Es wurden auch Bilder mit Bakterien erzeugt, die mit fluoreszierenden Proteinen transformiert wurden. Viren Viren werden oft modifiziert, so dass sie als Vektoren zum Einfügen von genetischen Informationen in andere Organismen verwendet werden können. Dieser Prozess wird Transduktion genannt und wenn erfolgreich der Empfänger der eingeführten DNA zu einem GVO wird. Verschiedene Viren haben unterschiedliche Wirksamkeiten und Fähigkeiten. Forscher können dies für verschiedene Faktoren steuern; einschließlich der Zielort, Einfügen Größe und Dauer der Genexpression. Jegliche gefährliche Sequenzen, die dem Virus innewohnen, müssen entfernt werden, während diejenigen, die das Gen effektiv liefern lassen, erhalten bleiben.Während virale Vektoren verwendet werden können, um DNA in fast jeden Organismus einzufügen, ist es besonders relevant für sein Potenzial bei der Behandlung von menschlicher Krankheit. Obwohl vor allem noch in Teststadien, gab es einige Erfolge mit Gentherapie, um fehlerhafte Gene zu ersetzen. Dies zeigt sich am deutlichsten bei der Heilung von Patienten mit starker, kombinierter Immunschwäche, die von Adenosin-Deaminase-Mangel (ADA-SCID) ansteigt, obwohl die Entwicklung von Leukämie bei einigen ADA-SCID-Patienten zusammen mit dem Tod von Jesse Gelsinger in einer Studie von 1999 die Entwicklung dieses Ansatzes für viele Jahre zurücksetzte. Im Jahr 2009 wurde ein weiterer Durchbruch erreicht, als ein achtjähriger Junge mit Lebers angeborener Amaurose wieder normaler Sehkraft erlangte und 2016 GlaxoSmithKline die Zulassung zur Vermarktung einer Gentherapiebehandlung für ADA-SCID erlangte. Ab 2018 gibt es eine beträchtliche Anzahl klinischer Studien, einschließlich Behandlungen für Hämophilie, Glioblastom, chronische körnige Krankheit, Zystische Fibrose und verschiedene Krebse. Das häufigste Virus, das für die Gen-Lieferung verwendet wird, stammt aus Adenoviren, da sie bis zu 7,5 kb ausländischer DNA tragen können und eine relativ breite Palette von Wirtszellen infizieren können, obwohl sie bekannt sind, Immunantworten im Wirt zu elicitieren und nur kurzfristige Expression bereitzustellen. Andere häufige Vektoren sind Adeno-assoziierte Viren, die eine geringere Toxizität und längerfristige Expression aufweisen, aber nur etwa 4kb DNA tragen können. Herpes simplex Viren machen vielversprechende Vektoren, mit einer Tragfähigkeit von über 30kb und langfristiger Expression, obwohl sie bei der Genlieferung weniger effizient sind als andere Vektoren. Die besten Vektoren für die langfristige Integration des Gens in das Wirtsgenom sind Retroviren, aber ihre Neigung zur zufälligen Integration ist problematisch. Lentiviren sind ein Teil der gleichen Familie wie Retroviren mit dem Vorteil der Infizierung sowohl Trenn- als auch nicht dividierende Zellen, während Retroviren nur Ziel-Dividenzzellen. Andere Viren, die als Vektoren verwendet wurden, sind Alphaviren, Flaviviren, Masernviren, Rhabdoviren, Newcastle-Krankheitsvirus, Poxviren und Picornaviren. Die meisten Impfstoffe bestehen aus Viren, die in gewisser Weise gedämpft, behindert, geschwächt oder getötet wurden, so dass ihre virulenten Eigenschaften nicht mehr wirksam sind. Genetische Technik könnte theoretisch verwendet werden, um Viren mit den entfernten Viren zu erzeugen. Dies beeinträchtigt nicht die Virusinfektivität, ruft eine natürliche Immunreaktion an und es besteht keine Chance, dass sie ihre Virulenzfunktion wiedererlangen, die mit einigen anderen Impfstoffen auftreten kann. Als solche gelten sie in der Regel als sicherer und effizienter als herkömmliche Impfstoffe, obwohl Bedenken über Nichtzielinfektion, potenzielle Nebenwirkungen und horizontale Genübertragung auf andere Viren bestehen. Ein weiterer potenzieller Ansatz besteht darin, Vektoren zu verwenden, um neuartige Impfstoffe für Krankheiten zu schaffen, die keine Impfstoffe zur Verfügung haben oder die nicht effektiv arbeitenden Impfstoffe wie AIDS, Malaria und Tuberkulose. Der wirksamste Impfstoff gegen Tuberkulose, der Bacillus Calmette–Guérin (BCG) Impfstoff, bietet nur teilweisen Schutz. Ein modifizierter Impfstoff, der ein M tuberculosis Antigen exprimiert, kann den BCG-Schutz verbessern. Es hat sich als sicher erwiesen, in Phase II-Studien zu verwenden, obwohl nicht so effektiv wie ursprünglich gehofft. Andere vektorbasierte Impfstoffe wurden bereits genehmigt und viele weitere werden entwickelt. Eine andere potentielle Verwendung genetisch veränderter Viren ist, sie zu verändern, damit sie direkt Krankheiten behandeln können. Dies kann durch die Expression von Schutzproteinen oder durch direktes Targeting infizierter Zellen erfolgen. Im Jahr 2004 berichteten Forscher, dass ein genetisch verändertes Virus, das das selbstsüchtige Verhalten von Krebszellen ausnutzt, eine alternative Möglichkeit zur Tötung von Tumoren bieten könnte. Seitdem haben mehrere Forscher genetisch veränderte onkolytische Viren entwickelt, die Versprechen als Behandlungen für verschiedene Krebsarten zeigen. 2017 veränderten Forscher genetisch ein Virus, um Spinat-Defensin-Proteine auszudrücken. Das Virus wurde in Orangenbäume eingedüst, um Zitrus-Grünungserkrankungen zu bekämpfen, die die Orangenproduktion seit 2005 um 70% reduziert hatten. Natürliche Viruserkrankungen, wie Myxomatose und Kaninchenhämorrhagische Krankheit, wurden verwendet, um Schädlinge zu kontrollieren. Im Laufe der Zeit werden die überlebenden Schädlinge widerstandsfähig und führen Forscher zu alternativen Methoden. Gentechnisch veränderte Viren, die die Zieltiere durch Immunokontrazeption unfruchtbar machen, wurden im Labor sowie andere erstellt, die auf die Entwicklungsstufe des Tieres abzielen.Es gibt Bedenken bei der Verwendung dieses Ansatzes in Bezug auf Virus-Eindämmung und Kreuz-Arten-Infektion. Manchmal kann das gleiche Virus zu kontrastierenden Zwecken modifiziert werden. Die genetische Veränderung des Myxoma-Virus wurde vorgeschlagen, europäische Wildkaninchen auf der iberischen Halbinsel zu bewahren und sie in Australien zu regulieren. Um die Iberische Spezies vor Viruserkrankungen zu schützen, wurde das Myxoma-Virus genetisch verändert, um die Kaninchen zu immunisieren, während in Australien das gleiche Myxoma-Virus genetisch verändert wurde, um die Fruchtbarkeit in der australischen Kaninchenpopulation zu senken. Außerhalb der Biologie haben Wissenschaftler ein genetisch verändertes Virus verwendet, um eine Lithium-Ionen-Batterie und andere nanostrukturierte Materialien zu konstruieren. Es ist möglich, Bakteriophagen zu entwickeln, um modifizierte Proteine auf ihrer Oberfläche auszudrücken und sie in bestimmten Mustern zu verbinden (eine Technik namens Phagen-Display). Diese Strukturen haben Potenziale für die Energiespeicherung und -erzeugung, die Biosensierung und die Geweberegeneration mit einigen neuen Materialien, die derzeit produziert werden, einschließlich Quantenpunkte, Flüssigkristalle, Nanoringe und Nanofasern. Die Batterie wurde durch die Konstruktion von M13 Bakterienophagen hergestellt, so dass sie sich in Eisenphosphat beschichten und sich dann entlang einer Kohlenstoff-Nanoröhre zusammenbauen würden. Dadurch wurde ein hochleitfähiges Medium für den Einsatz in einer Kathode geschaffen, wodurch Energie schnell übertragen werden kann. Sie könnten bei niedrigeren Temperaturen mit nicht toxischen Chemikalien aufgebaut werden, was sie umweltfreundlicher macht. Fungi Fungi kann für viele der gleichen Prozesse wie Bakterien verwendet werden. Für industrielle Anwendungen kombinieren Hefen die bakteriellen Vorteile eines einzelligen Organismus, der einfach zu manipulieren und mit den fortschrittlichen Proteinmodifikationen in Eukaryonten wachsen kann. Sie können verwendet werden, um große komplexe Moleküle für den Einsatz in Lebensmitteln, Pharmazeutika, Hormone und Steroide zu produzieren. Hefe ist wichtig für die Weinproduktion und seit 2016 wurden in den Vereinigten Staaten und Kanada zwei genetisch veränderte Hefen, die an der Gärung von Wein beteiligt sind, vermarktet. Man hat eine erhöhte malolaktische Fermentationseffizienz, während der andere die Herstellung von gefährlichen Ethylcarbamat-Verbindungen während der Fermentation verhindert. Es gab auch Fortschritte bei der Herstellung von Biokraftstoff aus genetisch veränderten Pilzen. Fungi, die häufigsten Erreger von Insekten zu sein, machen attraktive Biopestizide. Im Gegensatz zu Bakterien und Viren haben sie den Vorteil, die Insekten allein durch Kontakt zu infizieren, obwohl sie in Effizienz durch chemische Pestizide konkurrieren. Genetisches Engineering kann die Virulenz verbessern, in der Regel durch die Zugabe von mehr virulenten Proteinen, die Erhöhung der Infektionsrate oder die Steigerung der Sporenfestigkeit. Viele der Krankheiten, die Vektoren tragen, sind anfällig für entomopathogene Pilze. Ein attraktives Ziel für die biologische Kontrolle sind Moskitos, Vektoren für eine Reihe tödlicher Krankheiten, einschließlich Malaria, Gelbfieber und Denguefieber. Moskitos können sich schnell entwickeln, so wird es ein Balanceakt, sie zu töten, bevor das Plasmodium sie tragen wird die Infektionskrankheit, aber nicht so schnell, dass sie resistent gegen die Pilze werden. Durch gentechnologische Pilze wie Metarhizium anisopliae und Beauveria Bassiana, um die Entwicklung von Moskito-Infektiosität zu verzögern, wird der Auswahldruck zur Resistenzentwicklung reduziert. Eine weitere Strategie besteht darin, den Pilzen Proteine zuzusetzen, die die Übertragung von Malaria blockieren oder das Plasmodium insgesamt entfernen. Ein Pilz wurde bearbeitet, um zu bräunen, was ihm eine längere Haltbarkeit. Das Verfahren verwendete CRISPR, um ein Gen auszuklopfen, das Polyphenoloxidase kodiert. Da sie keine fremde DNA in den Organismus einführte, wurde sie nicht als reguliert im Rahmen bestehender GVO-Frameworks angesehen, und als solcher gilt der erste CRISPR-geprüfte Organismus, der für die Freisetzung zugelassen wurde. Dies hat die Debatten verstärkt, ob genergetische Organismen als genetisch veränderte Organismen betrachtet werden sollten und wie sie reguliert werden sollten. Pflanzen Pflanzen Pflanzen wurden für die wissenschaftliche Forschung entwickelt, um neue Blumenfarben zu zeigen, Impfstoffe zu liefern und verbesserte Kulturen zu schaffen. Viele Pflanzen sind reichlich, was bedeutet, dass eine einzelne Zelle aus einer reifen Pflanze geerntet werden kann und unter den richtigen Bedingungen zu einer neuen Pflanze entwickelt werden kann. Diese Fähigkeit kann von Gentechnikern ausgenutzt werden; durch die Auswahl von Zellen, die in einer erwachsenen Pflanze erfolgreich transformiert wurden, kann dann eine neue Pflanze angebaut werden, die das Transgen in jeder Zelle durch einen als Gewebekultur bekannten Prozess enthält. Ein Großteil der Fortschritte auf dem Gebiet der Gentechnik stammt aus der Experimentierung mit Tabak.Große Fortschritte in der Gewebekultur und pflanzlichen Zellmechanismen für eine breite Palette von Pflanzen stammen aus Systemen, die in Tabak entwickelt wurden. Es war die erste Pflanze, die mit der Gentechnik verändert wird und als Modellorganismus für nicht nur die Gentechnik, sondern eine Reihe anderer Bereiche betrachtet wird. Als solche sind die transgenen Werkzeuge und Verfahren gut etabliert, um Tabak zu einer der einfachsten Pflanzen zu transformieren. Ein weiterer, für die Gentechnik relevanter Modellorganismus ist Arabidopsis thaliana. Sein kleines Genom und der kurze Lebenszyklus macht es einfach zu manipulieren und es enthält viele Homologen zu wichtigen Kulturarten. Es war die erste Pflanzensequenz, hat eine Vielzahl von Online-Ressourcen zur Verfügung und kann durch einfaches Tauchen einer Blume in einer transformierten Agrobacterium-Lösung transformiert werden. In der Forschung werden Pflanzen entwickelt, um die Funktionen bestimmter Gene zu entdecken. Der einfachste Weg, dies zu tun ist, um das Gen zu entfernen und zu sehen, was Phenotyp im Vergleich zu der Wildtyp-Form entwickelt. Jegliche Unterschiede sind möglicherweise das Ergebnis des fehlenden Gens. Im Gegensatz zu Mutagenisis erlaubt die Gentechnik eine gezielte Entfernung, ohne andere Gene im Organismus zu stören. Einige Gene werden nur in bestimmten Geweben exprimiert, so dass Reporter-Gene, wie GUS, an das Gen des Interesses gebunden werden können, das die Visualisierung des Ortes ermöglicht. Andere Möglichkeiten, ein Gen zu testen, ist, es leicht zu ändern und dann zurück in die Pflanze und sehen, ob es noch die gleiche Wirkung auf Phenotyp hat. Weitere Strategien umfassen die Anbringung des Gens an einen starken Promotor und sehen, was passiert, wenn es überexprimiert wird, indem ein Gen zwingt, das in einem anderen Ort oder an verschiedenen Entwicklungsstufen exprimiert werden soll. Einige genetisch veränderte Pflanzen sind rein ornamental. Sie werden für Blütenfarbe, Duft, Blumenform und Pflanzenarchitektur modifiziert. Die ersten genetisch veränderten Zierpflanzen kommerziell veränderte Farbe. Die Nelken wurden 1997 veröffentlicht, mit dem populärsten genetisch veränderten Organismus, eine blaue Rose (in der Tat Lavendel oder Mauve) erstellt im Jahr 2004. Die Rosen werden in Japan, den USA und Kanada verkauft. Andere genetisch veränderte Ornamente sind Chrysanthemum und Petunia. Neben dem zunehmenden ästhetischen Wert gibt es Pläne, Ornamente zu entwickeln, die weniger Wasser verwenden oder gegen die Kälte widerstandsfähig sind, wodurch sie außerhalb ihrer natürlichen Umgebung angebaut werden können. Es wurde vorgeschlagen, einige Pflanzenarten, die durch Aussterben bedroht sind, genetisch zu modifizieren, um resistent gegen invasive Pflanzen und Krankheiten zu sein, wie der smaragde Aschebohrer in Nordamerika und die Pilzerkrankung, Ceratocystis platani, in europäischen Flugzeugbäumen. Der Papaya-Ringspot-Virus verwüstete Papaya-Bäume in Hawaii im zwanzigsten Jahrhundert, bis transgene Papaya-Pflanzen wurden pathogen-erregte Resistenz erhalten. Die genetische Modifizierung der Erhaltung in Pflanzen bleibt jedoch hauptsächlich spekulativ. Einzigartiges Anliegen ist, dass eine transgene Spezies nicht mehr genügend Ähnlichkeit mit der ursprünglichen Spezies tragen kann, um wirklich zu behaupten, dass die ursprüngliche Spezies erhalten wird. Stattdessen kann die transgene Spezies genetisch anders sein, als eine neue Spezies zu betrachten, wodurch der Erhaltungswert der genetischen Veränderung verringert wird. Kropfen Genetisch veränderte Kulturen sind genetisch veränderte Pflanzen, die in der Landwirtschaft verwendet werden. Die ersten entwickelten Kulturen wurden für tierische oder menschliche Lebensmittel verwendet und bieten Resistenz gegen bestimmte Schädlinge, Krankheiten, Umweltbedingungen, Spoiler oder chemische Behandlungen (z.B. Resistenz gegen ein Herbizid). Die zweite Generation von Kulturen zielt darauf ab, die Qualität zu verbessern, oft durch Veränderung des Nährstoffprofils. Gentechnisch veränderte Kulturen der dritten Generation könnten für Nicht-Nahrungszwecke verwendet werden, einschließlich der Herstellung von pharmazeutischen Wirkstoffen, Biokraftstoffen und anderen industriell nützlichen Gütern sowie zur Biotherapie. Es gibt drei Hauptziele für die landwirtschaftliche Entwicklung, eine verstärkte Produktion, verbesserte Bedingungen für landwirtschaftliche Arbeitnehmer und Nachhaltigkeit. Die GM-Pflanzen tragen dazu bei, die Ernten zu verbessern, indem der Insektendruck reduziert wird, der Nährwert erhöht und verschiedene abiotische Belastungen toleriert werden. Trotz dieses Potenzials sind die kommerziellen Kulturen ab 2018 meist auf Cash-Kulturen wie Baumwolle, Soja, Mais und Canola beschränkt und die überwiegende Mehrheit der eingeführten Eigenschaften bietet entweder Herbizidtoleranz oder Insektenresistenz. Sojabohnen entfielen auf die Hälfte aller im Jahr 2014 gepflanzten genetisch veränderten Kulturen. Die Annahme durch die Landwirte war zwischen 1996 und 2013 rasant, die Gesamtfläche der mit GM-Pflanzen kultivierten Flächen stieg um den Faktor 100.Geographisch war die Verbreitung uneben, mit starkem Wachstum in Amerika und Teilen Asiens und wenig in Europa und Afrika. Die sozioökonomische Spread ist sogar noch größer, mit rund 54 % der weltweit in Entwicklungsländern gewachsenen GM-Kulturen im Jahr 2013. Obwohl Zweifel aufgeworfen wurden, haben die meisten Studien festgestellt, dass wachsende GM-Pflanzen für die Landwirte von Vorteil sind, durch verringerte Pestizide Verwendung sowie erhöhte Ernteerträge und landwirtschaftliche Gewinne. Die meisten GM-Pflanzen wurden modifiziert, um resistent gegen ausgewählte Herbizide zu sein, in der Regel ein Glyphosat oder Glufosinat basiert. Gentechnisch veränderte Pflanzen, die gegen Herbizide entwickelt wurden, sind jetzt mehr verfügbar als konventionell gezüchtete resistente Sorten; in den USA sind 93 % der Sojabohnen und der größte Teil der angebauten GM Mais Glyphosattolerant. Die aktuellsten Gene, die für die Insektresistenz verwendet werden, stammen aus dem Bacillus thuringiensis Bakterium und Code für Delta-Endotoxine. Einige verwenden die Gene, die für vegetative insektizide Proteine kodieren. Das einzige Gen, das kommerziell zur Bereitstellung von Insektenschutz verwendet wird, der nicht von B. thuringiensis stammt, ist der Cowpea Trypsin-Inhibitor (CpTI). CpTI wurde 1999 erstmals für die Verwendung von Baumwolle zugelassen und wird derzeit in Reisproben durchgeführt. Weniger als ein Prozent der GM-Pflanzen enthielten andere Eigenschaften, darunter die Bereitstellung von Virusresistenz, die Verzögerung der Seneszenz und die Veränderung der Pflanzenzusammensetzung. Goldener Reis ist die bekannteste GM-Kultur, die darauf abzielt, den Nährwert zu erhöhen. Es wurde mit drei Genen entwickelt, die Beta-Carotin, eine Vorstufe von Vitamin A, in den essbaren Teilen Reis biosynthesisieren. Es soll eine befestigte Nahrung produzieren, die in Gebieten mit einem Mangel an Nahrungs-Vitamin A angebaut und verbraucht wird, ein Mangel, der jedes Jahr geschätzt wird, um 670.000 Kinder unter 5 Jahren zu töten und zusätzliche 500.000 Fälle von irreversibler Kindheit Blindheit zu verursachen. Der ursprüngliche goldene Reis produzierte 1,6μg/g der Carotinoide, wobei die Weiterentwicklung dieses 23-fachen zunimmt. 2018 erhielt sie erste Zulassungen für die Verwendung als Lebensmittel. Pflanzen und Pflanzenzellen wurden gentechnisch für die Herstellung von Biopharmazeutika in Bioreaktoren entwickelt, einem sogenannten Pharming. Die Arbeit wurde mit deckweed Lemna Minderjährige, die Algen Chlamydomonas reinhardtii und die Moos Physcomitrella patens gemacht. Zu den Biopharmazeutika gehören Zytokine, Hormone, Antikörper, Enzyme und Impfstoffe, von denen die meisten in den Pflanzensamen angesammelt werden. Viele Medikamente enthalten auch natürliche pflanzliche Inhaltsstoffe und die Wege, die zu ihrer Produktion führen, wurden genetisch verändert oder auf andere Pflanzenarten übertragen, um mehr Volumen zu produzieren. Weitere Optionen für Bioreaktoren sind Biopolymere und Biokraftstoffe. Im Gegensatz zu Bakterien können Pflanzen die Proteine posttranslational modifizieren, so dass sie komplexere Moleküle machen. Sie stellen auch weniger Risiko, kontaminiert zu werden. Die Therapien wurden in transgenen Karotten- und Tabakzellen kultiviert, einschließlich einer Medikamentenbehandlung für Gauchers Krankheit. Impfproduktion und Lagerung hat großes Potenzial in transgenen Anlagen. Impfstoffe sind teuer zu produzieren, zu transportieren und zu verwalten, so dass ein System, das sie lokal produzieren könnte, einen größeren Zugang zu ärmeren und Entwicklungsgebieten ermöglichen würde. Neben der Reinigung von in Pflanzen exprimierten Impfstoffen können auch genießbare Impfstoffe in Pflanzen erzeugt werden. Edible Impfstoffe stimulieren das Immunsystem, wenn sie zum Schutz vor bestimmten Krankheiten aufgenommen wurden. Die Lagerung in Pflanzen reduziert die langfristigen Kosten, da sie ohne die Notwendigkeit der Kältelagerung verbreitet werden können, nicht gereinigt werden müssen und eine langfristige Stabilität haben. Auch in Pflanzenzellen untergebracht zu werden bietet einen gewissen Schutz vor den Darmsäuren bei der Verdauung. Die Kosten für die Entwicklung, Regulierung und die Aufnahme transgener Pflanzen sind jedoch hoch, was dazu führt, dass die meisten pflanzenbasierten Impfstoffe auf die Veterinärmedizin angewendet werden, wo die Kontrollen nicht so streng sind. Gentechnisch veränderte Kulturen wurden als eine der Möglichkeiten zur Verringerung der betriebsbedingten CO2-Emissionen durch höhere Erträge, reduzierte Verwendung von Pestiziden, reduzierte Verwendung von Traktorkraftstoff und keine Tilage vorgeschlagen. Laut einer 2021-Studie würde die weit verbreitete Annahme von GE-Pflanzen die Treibhausgasemissionen allein in der EU um 33 Millionen Tonnen CO2-Äquivalent oder 7,5% der gesamten landwirtschaftlichen Emissionen reduzieren. Tiere Die überwiegende Mehrheit der genetisch veränderten Tiere befindet sich in der Forschungsphase, wobei die Zahl nahe an der Markteinführung gering bleibt. Seit 2018 wurden nur drei genetisch veränderte Tiere zugelassen, alle in den USA.Eine Ziege und ein Huhn wurden entwickelt, um Medikamente zu produzieren und ein Lachs hat sein eigenes Wachstum erhöht. Trotz der Unterschiede und Schwierigkeiten, sie zu modifizieren, sind die Endziele viel gleich wie für Pflanzen. GM-Tiere werden zu Forschungszwecken, zur Herstellung von industriellen oder therapeutischen Produkten, zur landwirtschaftlichen Nutzung oder zur Verbesserung ihrer Gesundheit geschaffen. Es gibt auch einen Markt für die Erstellung genetisch veränderter Haustiere. Säugetiere Der Prozess der Gentechnik Säugetiere ist langsam, mühsam und teuer. Neue Technologien machen jedoch genetische Veränderungen einfacher und präziser. Die ersten transgenen Säugetiere wurden durch Injizieren viraler DNA in Embryonen erzeugt und anschließend die Embryonen in Weibchen implantiert. Der Embryo würde sich entwickeln und es wäre gehofft, dass ein Teil des genetischen Materials in die reproduktiven Zellen aufgenommen würde. Dann müssten die Forscher warten, bis das Tier das Zuchtalter erreichte und dann die Nachkommen auf das Vorhandensein des Gens in jeder Zelle abgeschirmt würden. Die Entwicklung des CRISPR-Cas9 Genbearbeitungssystems als billige und schnelle Möglichkeit, Keimzellen direkt zu modifizieren und die Zeit, die benötigt wird, um genetisch veränderte Säugetiere zu entwickeln, effektiv zu halbieren. Säugetiere sind die besten Modelle für die menschliche Krankheit und machen genetische Ingenieure entscheidend für die Entdeckung und Entwicklung von Heilungen und Behandlungen für viele schwere Krankheiten. Durch das Ausknüpfen von Genen, die für menschliche genetische Störungen verantwortlich sind, können Forscher den Mechanismus der Krankheit untersuchen und mögliche Heilungen testen. Genetisch veränderte Mäuse waren die häufigsten Säugetiere, die in der biomedizinischen Forschung verwendet wurden, da sie billig und einfach zu manipulieren sind. Schweine sind auch ein gutes Ziel, da sie eine ähnliche Körpergröße und anatomische Merkmale, Physiologie, pathophysiologische Reaktion und Ernährung haben. Nichtmenschliche Primaten sind die ähnlichsten Modellorganismen für den Menschen, aber es gibt weniger öffentliche Akzeptanz, sie als Forschungstiere zu verwenden. 2009 gaben Wissenschaftler bekannt, dass sie erstmals ein Gen in eine Primatenart (Marmosets) überführt hatten. Ihr erstes Forschungsziel für diese Marmosets war die Parkinson-Krankheit, aber sie erwägen auch die amyotrophe Lateralsklerose und die Huntington-Krankheit. Humanproteine, ausgedrückt in Säugetieren, sind eher ähnlich wie ihre natürlichen Gegenstücke als in Pflanzen oder Mikroorganismen ausgedrückt. Der stabile Ausdruck wurde bei Schafen, Schweinen, Ratten und anderen Tieren erreicht. Im Jahr 2009 wurde das erste biologische Humanarzneimittel aus einem solchen Tier, einer Ziege, genehmigt. Das Medikament, ATryn, ist ein Antikoagulant, das die Wahrscheinlichkeit von Blutgerinnsel während der Operation oder Geburt reduziert und aus der Ziegenmilch extrahiert wird. Human alpha-1-Antitrypsin ist ein weiteres Protein, das aus Ziegen hergestellt wurde und bei der Behandlung von Menschen mit diesem Mangel verwendet wird. Ein weiterer medizinischer Bereich ist die Schaffung von Schweinen mit größerer Kapazität für menschliche Organtransplantationen (Xenotransplantation). Schweine wurden genetisch verändert, so dass ihre Organe keine Retroviren mehr tragen können oder Modifikationen haben, um die Chance auf Ablehnung zu reduzieren. Pig Lungen von genetisch veränderten Schweinen werden zur Transplantation in den Menschen betrachtet. Es gibt sogar Potenzial, chimäre Schweine zu schaffen, die menschliche Organe tragen können. Der Viehbestand wird mit der Absicht geändert, wirtschaftlich wichtige Merkmale wie Wachstum, Qualität von Fleisch, Milchzusammensetzung, Krankheitsbeständigkeit und Überleben zu verbessern. Tiere wurden entwickelt, um schneller zu wachsen, gesünder zu sein und Krankheiten zu widerstehen. Änderungen haben auch die Wollproduktion von Schafen und Eutergesundheit von Kühen verbessert. Ziegen wurden gentechnisch entwickelt, um Milch mit starken Spinnweben-ähnlichen Seidenproteinen in ihrer Milch zu produzieren. Ein GM-Schwein namens Enviropig wurde mit der Fähigkeit geschaffen, Pflanzenphosphor effizienter zu verdauen als herkömmliche Schweine. Sie könnten die Wasserverschmutzung verringern, da sie 30 bis 70 % weniger Phosphor in der Gülle ausscheiden. Milchkühe wurden gentechnisch entwickelt, um Milch zu produzieren, die gleich wie menschliche Muttermilch wäre. Dies könnte möglicherweise Müttern zugute kommen, die keine Muttermilch produzieren können, sondern wollen, dass ihre Kinder keine Muttermilch haben. Forscher haben auch eine gentechnisch veränderte Kuh entwickelt, die allergiefreie Milch produziert. Wissenschaftler haben genetisch mehrere Organismen, einschließlich einige Säugetiere, entwickelt, um grünes fluoreszierendes Protein (GFP) für Forschungszwecke aufzunehmen. GFP und andere ähnliche Reporting-Gene ermöglichen eine einfache Visualisierung und Lokalisierung der Produkte der genetischen Modifikation. Fluoreszierende Schweine wurden gezüchtet, menschliche Organtransplantationen, regenerierende okulare Photorezeptorzellen und andere Themen zu untersuchen.Im Jahr 2011 wurden grüne fluoreszierende Katzen geschaffen, um Therapien für HIV/AIDS und andere Krankheiten zu finden, da Feline-Immunschwäche-Virus mit HIV zusammenhängt. Es gab Vorschläge, mit denen Gentechnik Tiere aus dem Aussterben zurückbringen könnte. Es geht darum, das Genom eines nahen Lebens relativ zum Aussterben zu verändern und wird derzeit mit dem Passagiertaube versucht. Gene, die mit der Wollmammotte verbunden sind, wurden dem Genom eines afrikanischen Elefanten hinzugefügt, obwohl der Lead-Forscher sagt, dass er keine Absicht hat, lebende Elefanten zu schaffen und alle Gene zu übertragen und reversierende Jahre der genetischen Evolution ist ein langer Weg von machbar. Es ist wahrscheinlicher, dass Wissenschaftler diese Technologie nutzen können, um gefährdete Tiere zu schützen, indem sie verlorene Vielfalt zurückbringen oder erweiterte genetische Vorteile von angepassten Organismen auf diejenigen übertragen, die kämpfen. Menschen Genetherapie verwendet genetisch veränderte Viren, um Gene zu liefern, die Krankheiten beim Menschen heilen können. Obwohl die Gentherapie noch relativ neu ist, hat sie einige Erfolge gehabt. Es wurde verwendet, um genetische Störungen wie schwere kombinierte Immunschwäche und Lebers angeborene Amaurose zu behandeln. Die Behandlungen werden auch für eine Reihe von anderen derzeit unheilbaren Krankheiten entwickelt, wie z.B. zystische Fibrose, Sichelzellanämie, Parkinson-Krankheit, Krebs, Diabetes, Herzerkrankungen und Muskeldystrophie. Diese Behandlungen wirken nur somatische Zellen, d.h. Veränderungen wären nicht erblich. Die Germline-Gentherapie führt dazu, dass jede Veränderung vererblich ist, die innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft Besorgnis erweckt hat. Im Jahr 2015 wurde CRISPR verwendet, um die DNA von nicht lebensfähigen menschlichen Embryonen zu bearbeiten. Im November 2018 kündigte He Jiankui an, dass er die Genome von zwei menschlichen Embryonen bearbeitet hatte, um das CCR5-Gen zu deaktivieren, das für einen Rezeptor kodiert, den HIV in Zellen eingibt. Er sagte, dass Zwillingsmädchen, Lulu und Nana, ein paar Wochen früher geboren worden seien und dass sie funktionelle Kopien von CCR5 zusammen mit deaktiviertem CCR5 (Mosaikismus) trugen und weiterhin anfällig für HIV waren. Die Arbeit wurde weithin als unethisch, gefährlich und vorzeitig verurteilt. Fisch Genetisch veränderte Fische werden für wissenschaftliche Forschung, als Haustiere und als Nahrungsquelle verwendet. Aquaculture ist eine wachsende Industrie, die derzeit mehr als die Hälfte der verbrauchten Fische weltweit bietet. Durch die Gentechnik ist es möglich, die Wachstumsraten zu erhöhen, die Nahrungsaufnahme zu reduzieren, allergene Eigenschaften zu entfernen, die Kältetoleranz zu erhöhen und die Krankheitsresistenz zu gewährleisten. Fisch kann auch verwendet werden, um Wasserverschmutzung oder Funktion als Bioreaktoren zu erkennen. Mehrere Gruppen entwickeln Zebrafische, um Verschmutzung zu erkennen, indem fluoreszierende Proteine an Genen befestigt werden, die durch das Vorhandensein von Schadstoffen aktiviert werden. Der Fisch wird dann leuchten und kann als Umweltsensoren verwendet werden. Der GloFish ist eine Marke von genetisch veränderten fluoreszierenden Zebrafischen mit hellroter, grüner und oranger fluoreszierenden Farbe. Es wurde ursprünglich von einer der Gruppen entwickelt, um Verschmutzung zu erkennen, aber ist jetzt Teil des Zierfischhandels, wurde das erste genetisch veränderte Tier öffentlich zugänglich als Haustier, als im Jahr 2003 wurde es zum Verkauf in den USA eingeführt. GM-Fische werden in der Grundlagenforschung in der Genetik und Entwicklung weit verbreitet. Zwei Arten von Fischen, Zebrafischen und Medaka werden am häufigsten verändert, weil sie optisch klare Chorionen (Membranen im Ei) schnell entwickeln, und der einzellige Embryo ist leicht zu sehen und Mikroinjekt mit transgener DNA. Zebrafische sind Modellorganismen für Entwicklungsprozesse, Regeneration, Genetik, Verhalten, Krankheitsmechanismen und Toxizitätstests. Durch ihre Transparenz können Forscher Entwicklungsstufen, Darmfunktionen und Tumorwachstum beobachten. Die Erzeugung transgener Protokolle (Lochorganismus, Zell- oder Gewebespezifisch, gekennzeichnet mit Reportergenen) hat das Niveau der Informationen erhöht, die durch die Studie dieser Fische gewonnen wurden. GM-Fische wurden mit Promotoren entwickelt, die eine Überproduktion von Wachstumshormon für den Einsatz in der Aquakulturindustrie antreiben, um die Geschwindigkeit der Entwicklung zu erhöhen und möglicherweise den Fangdruck auf Wildbestände zu reduzieren. Dies hat zu einer dramatischen Wachstumssteigerung in mehreren Arten geführt, einschließlich Lachs, Forellen und Tilapia. AquaBounty Technologies, ein Biotechnologie-Unternehmen, haben einen Lachs (AquAdvantage salmon) produziert, der in der Hälfte der Zeit als wilder Lachs reifen kann. Es erhielt eine regulatorische Genehmigung im Jahr 2015, die ersten nicht-Pflanzen-GVO-Lebensmittel zu kommerziellisieren. Ab August 2017 wird GMO Lachs in Kanada verkauft. Der Umsatz in den USA begann im Mai 2021.Insekten In der biologischen Forschung sind transgene Fruchtfliegen (Drosophila melanogaster) Modellorganismen, die zur Untersuchung der Auswirkungen genetischer Veränderungen auf die Entwicklung verwendet werden. Fruchtfliegen werden häufig wegen ihres kurzen Lebenszyklus und geringen Wartungsanforderungen gegenüber anderen Tieren bevorzugt. Sie haben auch ein relativ einfaches Genom im Vergleich zu vielen Wirbeltieren, mit typischerweise nur einer Kopie jedes Gens, so dass phenotypische Analyse einfach. Drosophila wurde verwendet, um Genetik und Erbschaft, embryonale Entwicklung, Lernen, Verhalten und Alterung zu studieren. Die Entdeckung von Transposons, insbesondere des p-Elements, in Drosophila lieferte eine frühe Methode, um Transgene zu ihrem Genom zu addieren, obwohl dies von moderneren Gen-Editiertechniken übernommen wurde. Aufgrund ihrer Bedeutung für die menschliche Gesundheit suchen Wissenschaftler Möglichkeiten, Mücken durch Gentechnik zu kontrollieren. Malaria-resistente Mücken wurden im Labor entwickelt, indem ein Gen, das die Entwicklung des Malariaparasiten reduziert und dann Homing Endonukleasen verwendet, um das Gen in der männlichen Bevölkerung schnell zu verbreiten (bekannt als Genantrieb). Dieser Ansatz wurde weiter verfolgt, indem der Genantrieb verwendet wird, um ein tödliches Gen zu verbreiten. Bei Versuchen wurden die Populationen von Aedes aegypti Moskitos, der einzige wichtigste Träger von Denguefieber und Zika-Virus, um 80 % und um 90 % reduziert. Ein weiterer Ansatz besteht darin, eine sterile Insekt-Technik zu verwenden, wobei die männlichen Genetisch entwickelt, um steril aus konkurrierenden männlichen Männern zu sein, um die Populationszahlen zu reduzieren. Andere Insektenschädlinge, die attraktive Ziele machen, sind Motten. Diamondback Motten verursachen US$4 bis $5 Milliarden Schaden pro Jahr weltweit. Der Ansatz ist ähnlich wie die auf Mücken getestete sterile Technik, bei der Männer mit einem Gen transformiert werden, das verhindert, dass die geborenen Weibchen Reife erreichen. Sie haben im Jahr 2017 Feldversuche durchgeführt. Genetisch veränderte Motten wurden bisher in Feldversuchen veröffentlicht. In diesem Fall wurde eine mit Strahlung sterilisierte Sorte von Rosa-Bollworm gentechnisch entwickelt, um ein rotes fluoreszierendes Protein auszudrücken, das es Forschern erleichtert, sie zu überwachen. Silkworm, die Larvenbühne von Bombyx mori, ist ein wirtschaftlich wichtiger Insekt in der Serikultur. Wissenschaftler entwickeln Strategien zur Verbesserung der Seidenqualität und -menge. Es besteht auch die Möglichkeit, die Seidenherstellungsmaschinen zu verwenden, um andere wertvolle Proteine zu machen. Proteine, die derzeit von Seidenraupen exprimiert werden, umfassen menschliches Serumalbumin, menschliches Kollagen α-Kette, Maus monoklonalen Antikörper und N-Glykanase. Seidenraupen wurden geschaffen, die Spinnenseide produzieren, eine stärkere, aber äußerst schwierige, Seide und sogar neue Seiden zu ernten. Andere Systeme wurden entwickelt, um transgene Organismen in einer Vielzahl von anderen Tieren zu schaffen. Hühner wurden für verschiedene Zwecke genetisch verändert. Dazu gehören die Entwicklung von Embryonen, die Verhütung der Übertragung von Vogelgrippe und die Bereitstellung evolutionärer Erkenntnisse mit umgekehrter Technik, um Dinosaurier-ähnliche Phänotypen wiederherzustellen. Ein GM-Hähnchen, das die DrogeKanuma produziert, ein Enzym, das einen seltenen Zustand behandelt, in seinem Ei bestand US-Regulierung Genehmigung in 2015. Genetisch veränderte Frösche, insbesondere Xenopus laevis und Xenopustropicis, werden in der Entwicklungsbiologieforschung eingesetzt. GM-Frösche können auch als Verschmutzungssensoren verwendet werden, insbesondere für endokrine Störstoffe. Es gibt Vorschläge, die Gentechnik verwenden, um Kanutoden in Australien zu kontrollieren. Die Nematode Caenorhabditis elegans ist einer der wichtigsten Modellorganismen zur Erforschung der Molekularbiologie. RNA-Interferenz (RNAi) wurde in C. elegans entdeckt und konnte durch einfache Fütterung von Bakterien induziert werden, die modifiziert sind, um doppelsträngige RNA auszudrücken. Es ist auch relativ einfach, stabile transgene Nematoden herzustellen und dies zusammen mit RNAi sind die wichtigsten Werkzeuge, die bei der Untersuchung ihrer Gene verwendet werden. Die häufigste Verwendung transgener Nematoden untersucht die Genexpression und Lokalisierung durch die Anhaftung von Reportergenen. Transgene können auch mit RNAi-Techniken kombiniert werden, um Phenotypen zu retten, Gene-Funktion zu studieren, Bildzellenentwicklung in Echtzeit oder Steuerung Expression für verschiedene Gewebe oder Entwicklungsstufen. Transgene Nematoden wurden verwendet, um Viren, Toxikologie, Krankheiten zu untersuchen und Umweltschadstoffe zu erkennen. Das Gen, das für den Albinismus in den Seegurken verantwortlich ist, wurde gefunden und verwendet, um weiße Seegurken zu entwickeln, eine seltene Delikatesse. Die Technologie eröffnet auch den Weg, um die Gene zu untersuchen, die für einige der Gurken verantwortlich sind, ungewöhnlichere Eigenschaften, einschließlich der Überwintern im Sommer, die Aufklärung ihres Darms und die Auflösung ihres Körpers beim Tod.Flatworms haben die Fähigkeit, sich von einer einzigen Zelle zu regenerieren. Bis 2017 gab es keine effektive Möglichkeit, sie zu transformieren, was die Forschung behindert. Durch die Verwendung von Mikroinjektion und Strahlung haben Wissenschaftler nun die ersten genetisch veränderten Flatworms geschaffen. Der Borstenwurm, ein Marine-Annelid, wurde modifiziert. Es ist von Interesse, weil sein Reproduktionszyklus mit Mondphasen, Regenerationsfähigkeit und langsamer Evolutionsrate synchronisiert wird. Cnidaria wie Hydra und das Meer Anemone Nematostella vectensis sind attraktive Modellorganismen, um die Entwicklung der Immunität und bestimmte Entwicklungsprozesse zu untersuchen. Andere Tiere, die genetisch verändert wurden, sind Schnecken, Geckos, Schildkröten, Krebstiere, Austern, Garnelen, Muscheln, Abalone und Schwämme. RegulationGenetisch veränderte Organismen werden von Behörden reguliert. Dies gilt sowohl für die Forschung als auch für die Freisetzung genetisch veränderter Organismen, einschließlich Pflanzen und Lebensmittel. Die Entwicklung eines Rechtsrahmens für die Gentechnik begann 1975 in Asilomar, Kalifornien. Das Asilomar-Treffen empfahl eine Reihe von Leitlinien für den vorsichtigen Einsatz rekombinanter Technologien und aller daraus resultierenden Produkte. Das Cartagena-Protokoll über die biologische Sicherheit wurde am 29. Januar 2000 angenommen und am 11. September 2003 in Kraft getreten. Es ist ein internationaler Vertrag, der die Übertragung, Handhabung und Verwendung genetisch veränderter Organismen regelt. Einhundertfünfzig Länder sind Mitglieder des Protokolls und viele nutzen es als Bezugspunkt für ihre eigenen Vorschriften. Universitäten und Forschungsinstitute haben in der Regel ein spezielles Komitee, das für die Zulassung von Experimenten verantwortlich ist, die die Gentechnik betreffen. Viele Experimente benötigen auch die Erlaubnis einer nationalen Regulierungsgruppe oder Gesetzgebung. Alle Mitarbeiter müssen bei der Verwendung von GVO ausgebildet werden, und alle Laboratorien müssen die Genehmigung von ihrer Regulierungsstelle erhalten, um mit GVO zu arbeiten. Die Rechtsvorschriften für GVO stammen oft aus Verordnungen und Richtlinien für die nicht-GVO-Version des Organismus, obwohl sie schwerer sind. Es gibt ein Nahuniversalsystem zur Beurteilung der relativen Risiken, die mit GVO und anderen Agenten für Laborpersonal und die Gemeinschaft verbunden sind. Sie werden einer von vier Risikokategorien zugeordnet, die auf ihrer Virulenz, der Schwere der Krankheit, der Übertragungsart und der Verfügbarkeit von präventiven Maßnahmen oder Behandlungen beruhen. Es gibt vier Biosicherheitsstufen, in die ein Labor fallen kann, von der Ebene 1 (die für die Arbeit mit nicht mit Krankheit verbundenen Mitteln geeignet ist) bis zur Ebene 4 (Arbeit mit lebensbedrohlichen Mitteln). Verschiedene Länder verwenden unterschiedliche Nomenklaturen, um die Ebenen zu beschreiben und können unterschiedliche Anforderungen an das, was auf jeder Ebene geschehen kann. Es gibt Unterschiede in der Verordnung zur Freisetzung von GVO zwischen Ländern, wobei einige der deutlichsten Unterschiede zwischen den USA und Europa auftreten. Die Verordnung variiert in einem bestimmten Land je nach Verwendungszweck der Erzeugnisse der Gentechnik. Zum Beispiel wird eine nicht für die Lebensmittelverwendung bestimmte Kultur in der Regel von für die Lebensmittelsicherheit zuständigen Behörden nicht überprüft. Einige Nationen haben die Freisetzung von GVO verboten oder ihre Verwendung eingeschränkt, und andere erlauben es ihnen mit sehr unterschiedlichen Regulierungsgraden. Im Jahr 2016 verbieten dreißig acht Länder offiziell den Anbau von GVO und neun (Algerien, Bhutan, Kenia, Kirgisistan, Madagaskar, Peru, Russland, Venezuela und Simbabwe) ihre Einfuhr. Die meisten Länder, die GVO-Kultivierung nicht zulassen, erlauben die Forschung mit GVO. Trotz der Regulierung sind manchmal illegale Freilassungen aufgetreten, aufgrund der Schwäche der Durchsetzung. Die Europäische Union (EU) unterscheidet zwischen der Genehmigung für den Anbau innerhalb der EU und der Genehmigung für die Einfuhr und Verarbeitung. Während in der EU nur wenige GVO für den Anbau zugelassen wurden, wurden einige GVO für die Einfuhr und Verarbeitung zugelassen. Der Anbau von GVO hat eine Debatte über den Markt für GVO in Europa ausgelöst. Je nach den Koexistenzvorschriften unterscheiden sich die Anreize für den Anbau von GM-Pflanzen. Die US-Politik konzentriert sich nicht auf den Prozess wie andere Länder, betrachtet überprüfbare wissenschaftliche Risiken und nutzt das Konzept der wesentlichen Gleichwertigkeit. Ob Genbearbeitungsorganismen so geregelt werden sollen, wie genetisch veränderter Organismus debattiert wird. Die USA-Regeln sehen sie als getrennt und regulieren sie nicht unter den gleichen Bedingungen, während in Europa ein GVO ist jeder Organismus, der mit gentechnologischen Techniken erzeugt wird.Eines der wichtigsten Probleme bei den Regulierungsbehörden ist, ob GM-Produkte gekennzeichnet werden sollen. Die Europäische Kommission weist darauf hin, dass eine verbindliche Kennzeichnung und Rückverfolgbarkeit erforderlich ist, um eine fundierte Auswahl zu ermöglichen, potenzielle falsche Werbung zu vermeiden und den Rücktritt von Produkten zu erleichtern, wenn negative Auswirkungen auf die Gesundheit oder die Umwelt festgestellt werden. Die American Medical Association und die American Association for the Advancement of Science sagen, dass abwesende wissenschaftliche Beweise für Schaden sogar freiwillige Kennzeichnung irreführend ist und die Verbraucher falsch alarmieren wird. Die Kennzeichnung von GVO-Produkten auf dem Markt ist in 64 Ländern erforderlich. Die Kennzeichnung kann bis zu einer Schwelle von GM-Gehalten (die zwischen Ländern variiert) oder freiwillig vorgeschrieben sein. In Kanada und den USA ist die Kennzeichnung von GM-Lebensmittel freiwillig, während in Europa alle Lebensmittel (einschließlich verarbeiteter Lebensmittel) oder Futtermittel, die mehr als 0,9 % der zugelassenen GVO enthalten, gekennzeichnet werden müssen. 2014 stieg der Verkauf von Produkten, die als Nicht-GVO gekennzeichnet waren, um 30 Prozent auf 1,1 Milliarden US-Dollar. Kontroversen Es gibt Kontroversen über GVO, insbesondere in Bezug auf ihre Freisetzung außerhalb von Laborumgebungen. Der Streit betrifft Verbraucher, Produzenten, Biotechnologie-Unternehmen, Regierungsbehörden, Nichtregierungsorganisationen und Wissenschaftler. Viele dieser Anliegen betreffen GM-Pflanzen und ob daraus hergestellte Lebensmittel sicher sind und welche Auswirkungen sie auf die Umwelt haben werden. Diese Kontroversen haben zu Rechtsstreitigkeiten, internationalen Handelsstreitigkeiten und Protesten und zu einer restriktiven Regulierung der Handelsprodukte in einigen Ländern geführt. Die meisten Anliegen sind die gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen von GVO. Dazu gehören, ob sie eine allergische Reaktion hervorrufen können, ob die Transgene auf menschliche Zellen übertragen könnten, und ob nicht für den menschlichen Verzehr zugelassene Gene über die Nahrungsversorgung hinausgehen könnten. Es gibt einen wissenschaftlichen Konsens, dass derzeit verfügbare Lebensmittel aus GM-Pflanzen kein größeres Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen als herkömmliche Lebensmittel, aber dass jedes GM-Lebensmittel vor der Einführung auf Einzelfallbasis getestet werden muss. Dennoch sind Mitglieder der Öffentlichkeit viel weniger wahrscheinlich als Wissenschaftler, GM-Lebensmittel als sicher wahrzunehmen. Der rechtliche und regulatorische Status von GM-Lebensmitteln variiert nach Ländern, mit einigen Nationen, die sie verbieten oder einschränken, und anderen, die sie mit unterschiedlichen Regulierungsgraden zulassen. So lange das Gen der 1990er Jahre in wilde Populationen fließt, wurde als unwahrscheinlich und selten gedacht, und wenn es auftreten sollte, leicht ausgelöscht. Es wurde angenommen, dass dies keine zusätzlichen Umweltkosten oder Risiken hinzufügen würde - außer den bereits durch Pestizide verursachten Wirkungen wurden keine Auswirkungen erwartet. In den Jahrzehnten wurden jedoch mehrere solche Beispiele beobachtet. Genfluss zwischen GM-Pflanzen und kompatiblen Pflanzen, zusammen mit der verstärkten Verwendung von breit-Spektrum-Herbiziden, kann das Risiko von herbizid-resistenten Unkrautpopulationen erhöhen. Schulden über das Ausmaß und die Folgen des Genflusses, der 2001 verstärkt wurde, als ein Papier veröffentlicht wurde, in dem Transgene in Landrasse Mais in Mexiko gefunden wurden, das Zentrum der Vielfalt der Kultur. Genfluss von GM-Pflanzen zu anderen Organismen hat sich in der Regel niedriger als das, was natürlich geschehen würde. Um einige dieser Bedenken zu lösen, wurden einige GVO mit Eigenschaften entwickelt, um ihre Verbreitung zu kontrollieren. Um zu verhindern, dass der genetisch veränderte Lachs unbeabsichtigt mit wildem Lachs züchtet, sind alle für Lebensmittel erhobenen Fische weiblich, triploid, 99% sind reproduktiv steril und in Gebieten aufgewachsen, in denen entkommener Lachs nicht überleben konnte. Bakterien wurden auch modifiziert, um von Nährstoffen, die in der Natur nicht zu finden sind, abhängig zu sein, und genetische Nutzung Restriktionstechnologie wurde entwickelt, obwohl noch nicht vermarktet, die die zweite Generation von GM-Pflanzen steril ist. Weitere umwelt- und agronomische Anliegen sind eine Verringerung der Biodiversität, eine Zunahme der sekundären Schädlinge (nicht gezielte Schädlinge) und die Entwicklung von resistenten Insektenschädlingen. In den Gebieten Chinas und der USA mit Bt-Kulturen hat sich die gesamte Artenvielfalt von Insekten erhöht und die Auswirkungen von sekundären Schädlingen war minimal. Der Widerstand wurde langsam entwickelt, als Best-Practice-Strategien verfolgt wurden. Auswirkungen Bt-Kulturen über nützliche Nichtzielorganismen wurden ein öffentliches Problem, nachdem ein Papier von 1999 vorgeschlagen, sie könnten giftig für Monarch Schmetterlinge sein. Folgen Studien haben seitdem gezeigt, dass die Toxizitätsniveaus auf dem Gebiet nicht hoch genug waren, um die Larven zu schädigen. Anschuldigungen, die Wissenschaftler "Gott spielen" und andere religiöse Themen wurden von Anfang an der Technologie zugeschrieben.Mit der Fähigkeit, den Menschen jetzt genetisch zu entwickeln, gibt es ethische Bedenken, wie weit diese Technologie gehen sollte, oder wenn sie überhaupt verwendet werden sollte. Viele Debatte dreht sich um, wo die Linie zwischen Behandlung und Verbesserung ist und ob die Änderungen vererblich sein sollten. Weitere Bedenken sind die Kontamination der nicht genetisch veränderten Lebensmittelversorgung, die Strenge des regulatorischen Prozesses, die Konsolidierung der Kontrolle der Lebensmittelversorgung in Unternehmen, die GVO herstellen und verkaufen, die Übertreibung der Vorteile der genetischen Modifikation oder Bedenken über die Verwendung von Herbiziden mit Glyphosat. Weitere Themen sind die Patentierung des Lebens und die Nutzung der Rechte des geistigen Eigentums. Es gibt große Unterschiede in der Akzeptanz der Verbraucher von GVO, mit Europäern wahrscheinlicher, GM-Lebensmittel negativ zu betrachten als Nordamerika. Die GVO kamen als das öffentliche Vertrauen in die Lebensmittelsicherheit an, das den jüngsten Nahrungsschrecken wie der spongiformen Enzephalopathie von Bovine und anderen Skandalen, die die Regulierung von Produkten in Europa betreffen, zugeschrieben wurde, war gering. Dies zusammen mit Kampagnen, die von verschiedenen Nichtregierungsorganisationen (NGO) durchgeführt werden, war sehr erfolgreich, die Verwendung von GM-Pflanzen zu blockieren oder zu begrenzen. NRO wie die Organic Consumers Association, die Union der Betroffenen Wissenschaftler, Greenpeace und andere Gruppen haben gesagt, dass Risiken nicht ausreichend identifiziert und verwaltet wurden und dass es unbeantwortete Fragen bezüglich der potenziellen langfristigen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit von Lebensmitteln aus GVO gibt. Sie schlagen eine obligatorische Kennzeichnung oder ein Moratorium für solche Produkte vor. Referenzen Externe Links ISAAA Datenbank GMO-Compass: Informationen über genetisch veränderte Organismen Das italienische Raumfahrt-Operationskommando (Italienisch: Comando delle Operazioni Spaziali, COS) ist der gemeinsame Raumbefehl der italienischen Streitkräfte. Es wurde im Jahr 2020 gegründet. Es betreibt die militärischen Satelliten von Italien, wie Sicral 1B, Sicral 2, Athena-Fidus, OPTSAT-3000 und die COSMO-SkyMed Konstellation. Es arbeitet auch mit der italienischen Marine zusammen, um den Flugzeugträger Giuseppe Garibaldi in eine Raketenstartplattform umzuwandeln. Siehe auch Italian Armed Forces Italian Air Force Italian Space Agency Referenzen Externe Links Offizielle Website