Sexismus ist Vorurteile oder Diskriminierung aufgrund des Geschlechts oder des Geschlechts. Sexismus kann sich auf jeden auswirken, aber es betrifft vor allem Frauen und Mädchen. Es wurde mit Stereotypen und Geschlechterrollen verknüpft und kann die Überzeugung einschließen, dass ein Geschlecht oder Geschlecht einem anderen in der Regel überlegen ist. Extrem Sexismus kann sexuelle Belästigung, Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt fördern. Geschlechterdiskriminierung kann Sexismus umfassen und Diskriminierung gegenüber Menschen aufgrund ihrer Geschlechtsidentität oder ihrer Geschlechts- oder Geschlechtsunterschiede. Gender-Diskriminierung ist insbesondere in Bezug auf Ungleichheit am Arbeitsplatz definiert. Man kann aus sozialen oder kulturellen Zoll- und Normen kommen. Kodologie und Definitionen Laut Fred R. Shapiro wurde der Begriff Sexismus am wahrscheinlichsten am 18. November 1965 von Pauline M. Leet in einem "Student-Faculty Forum" in Franklin und Marshall College geprägt. Konkret scheint das Wort Sexismus im Leet-Forum-Beitrag "Women and the Untergrad" zu sein, und sie definiert es durch den Vergleich zum Rassismus, der in Teil (auf Seite 3): "Wenn Sie argumentieren ..., dass weniger Frauen gute Musik schreiben, dies rechtfertigt ihre totale Ausgrenzung, nehmen Sie eine Position im Vergleich zu dem rasssistischen - Ich kann Sie in diesem Fall einen Sexisten anrufen. Sowohl der rassistische als auch der Sexist handeln, wenn alles passiert hat, was nie geschehen ist, und beide von ihnen treffen Entscheidungen und kommen zu Schlussfolgerungen über den Wert von jemand, indem sie auf Faktoren verweisen, die in beiden Fällen irrelevant sind. " Laut Shapiro war der Begriff Sexismus erstmals in der Rede von Caroline Bird "On Born Women", die am 15. November 1968 in Vital Redes des Tages veröffentlicht wurde (p. 6). In dieser Rede sagte sie zum Teil: "Es gibt Anerkennung im Ausland, dass wir in vielerlei Hinsicht ein Sexistland sind. Sexismus hört Menschen nach ihrem Geschlecht, wenn das Geschlecht nicht berührt ist. Sexismus soll mit Rassismus sprechen. " Sexismus kann als Ideologie definiert werden, die auf der Überzeugung beruht, dass ein Geschlecht einer anderen Person überlegen ist. Diskriminierung, Vorurteil oder Stereotypisierung auf der Grundlage von Geschlecht und wird am häufigsten für Frauen und Mädchen zum Ausdruck gebracht. Soziologie hat den Sexismus sowohl auf individueller als auch auf institutioneller Ebene untersucht. Laut Richard Schaefer wird der Sexismus von allen wichtigen sozialen Institutionen verfolgt. Sociologen beschreiben Parallelen zwischen anderen ideologischen Systemen der Unterdrückung wie Rassismus, die auch auf individueller und institutioneller Ebene tätig sind. frühen weiblichen Sociologen Charlotte Perkins Gilman, Ida B. Wells und Harriet Martineau bezeichneten Systeme der geschlechtsspezifischen Ungleichheit, nutzten aber nicht den Begriff Sexismus, der später gelobt wurde. Sociologen, die das funktionelle Paradigma angenommen haben, wie z.B. Talcott Parsons, verstehen Geschlechterungleichstellung als natürliches Ergebnis eines dimorphischen Geschlechtsmodells. Psychologisten Mary Crawford und Rhoda Unger definieren Sexismus als Vorurteil von Einzelpersonen, die "negative Einstellungen und Werte für Frauen als Gruppe" umfassen. " Peter Glick und Susan Fiske haben den Begriff ambivalenten Sexismus gelobt, um zu beschreiben, wie Stereotypen von Frauen sowohl positiv als auch negativ sein können, und dass Einzelpersonen die Stereotypen, die sie in feindseliger Sexismus oder benevolenter Sexismus halten, spalten. Psychiatrit-Genehmigungen definieren Sexismus als ein System der Unterdrückung, das zu Nachteilen für Frauen führt. Psychiatrit Philosoph Marilyn Frye definiert den Sexismus als "attitudinal-konzeptual-cognitive-orientationale Komplex" der männlichen supremacy, männlicher Korridor und Misogyny. Philosopher Kate Manne definiert den Sexismus als eine Zweigniederlassung einer Präsidialordnung. In ihrer Definition rationalisiert der Sexismus und rechtfertigt die Grundnormen, im Gegensatz zu Misogyny, der Zweig, der Polizeibeamte und die Durchsetzung der Grundnormen. Manne sagt, dass Sexismus oft versucht, die ideologischen sozialen Regelungen als natürliche, gute oder unvermeidlich zu machen, so dass es keinen Grund gibt, ihnen zu widerstehen. Geschichte der Welt Der Status von Frauen im alten Ägypten hängt von ihren Vätern oder Ehemannn ab, aber sie hatten Eigentumsrechte und könnten als Klägerinnen an Gericht teilnehmen. Frauen der Anglo-Saxon-Zeit waren allgemein gleichberechtigt. Nachweise fehlen jedoch, um die Idee zu unterstützen, dass viele vorlandwirtschaftliche Gesellschaften Frauen einen höheren Status haben als heute Frauen. Nach der Annahme von Agrar- und Setikkulturen wurde das Konzept geschaffen, dass ein Geschlecht unter dem anderen lag; dies wurde oft auf Frauen und Mädchen gesetzt. Beispiele für Sexismus in der alten Welt umfassen schriftliche Gesetze, mit denen Frauen daran gehindert werden, am politischen Prozess teilzunehmen; Frauen in der alten Rom könnten nicht stimmieren oder politisches Amt halten. Ein weiteres Beispiel ist wissenschaftliche Texte, die indoctrinate Kinder in weiblicher Benachteiligung sind; Frauen in alten China wurden die Confucian-Grundsätze gelehrt, die eine Frau ihren Vater in der Kindheit, in der Ehe und in der Witwenschaft befolgen sollte. Hexjagden und Versuche Sexismus könnten die Impulse haben, die die Walfangversuche zwischen dem 15. und 18. Jahrhundert betrafen. In einem frühen modernen Europa und in den europäischen Kolonien in Nordamerika wurden Forderungen gemacht, dass Verwitches eine Bedrohung für Christendom darstellen. In diesem Zeitraum spielten die Missogyny eine Rolle bei der Verfolgung dieser Frauen. In Malleus Malificarum, dem Buch, das eine wichtige Rolle in der Jagd und den Versuchen gespielt hat, argumentierten die Autoren, dass Frauen wahrscheinlicher als Männer sind, und schreiben: Allheillosigkeit ist aber nur wenig zu der bösen Situation einer Frau. Was andere ist eine Frau, aber ein Grund für Freundschaft, eine unfähige Strafe, ein notwendiges Übel, eine natürliche Versuchung, ein wünschenswertes Ausmaß, ein inländisches Risiko, ein unvorhersehbarer Nachteil, ein Übel der Natur, mit fairen Farben! Künftig bleibt es in mehreren Ländern illegal, einschließlich Saudi-Arabien, wo es durch den Tod bedroht ist. 2011 wurde eine Frau in diesem Land für "verschöpftes Handwerk und sorcery" bekleidet. Morde von Frauen nach Beschuldigung von Hetchen sind in einigen Teilen der Welt üblich; etwa in Tansania werden jedes Jahr etwa 500 ältere Frauen nach solchen Beitritten getötet. Wenn Frauen mit den Vorwürfen von Hetchen und anschließender Gewalt bekämpft werden, ist es oft der Fall, dass verschiedene Formen der Diskriminierung interagieren – z.B. Diskriminierung aufgrund des Geschlechts mit Diskriminierung aufgrund von Kastilien – wie in Indien und Nepal, wo solche Verbrechen relativ verbreitet sind. Abdeckung und andere Eheordnungen Bis zum 20. Jahrhundert haben die USA und das englische Gesetz das System der Bedeckung beobachtet, wo "nach Ehe, Ehemann und Frau eine Person im Gesetz sind; dies ist das sehr häufige oder rechtliche Existenz der Frau während der Ehe ausgesetzt. Frauen in den USA wurden bis 1875 (Minor v. Happersett, 88 U.S 162) nicht als Personen definiert. Nach dem niederländischen Recht gab es eine ähnliche Rechtslehre, die sogenannte Ehekraft, und ist nach wie vor teilweise in Kraft. Beschränkungen der verheirateten Frauenrechte waren in westlichen Ländern bis vor einigen Jahrzehnten üblich: So haben französische verheiratete Frauen das Recht erhalten, ohne die Erlaubnis ihres Ehemanns 1965 zu arbeiten, und in Westdeutschland wurde dieses Recht 1977 erworben. In Spanien verlangte eine verheiratete Frau im französischsprachigen Zeitalter die Zustimmung ihres Ehemanns (siehe Permiso Familytal) für die Beschäftigung, den Besitz von Eigentum und die Ausreise aus der Heimat; das Permiso-Familietal wurde 1975 abgeschafft. In Australien musste bis 1983 ein verheirateter Fraupassantrag von ihrem Ehemann genehmigt werden. Frauen in Teilen der Welt verlieren weiterhin ihre Rechte in der Ehe. Beispiel: Jemeni Eheordnungen weisen darauf hin, dass eine Frau ihren Ehemann einhalten muss und ohne seine Erlaubnis nicht zuhause bleiben darf. Irak erlaubt das Gesetz den Ehemannn, ihre Hebammen rechtlich zu bestrafen. In der Demokratischen Republik Kongo stellt der Familienkodex fest, dass der Ehemann den Kopf des Haushalts ist; die Frau pflichtet ihrem Ehemann; eine Frau muss mit ihrem Ehemann leben, wo er sich entscheidet, zu leben; und die Hebamme müssen ihre Erlaubnis haben, einen Fall vor Gericht zu bringen oder andere Gerichtsverfahren einzuleiten. Missbräuche und diskriminierende Praktiken gegen Frauen in der Ehe werden häufig in finanziellen Zahlungen wie Dowry, Lohn und Dower verwurzelt. Diese Transaktionen dienen oft als legitimierende Kontrolle der Frau durch ihren Ehemann und in der Ausübung ihrer Gewalt; beispielsweise Artikel 13 des Kodex für den persönlichen Status (Tunisia) stellt fest, dass "Der Ehemann nicht im Ausfall der Zahlung des Dowers die Frau zwingen, die Ehe zu vernachlässigen," bedeutet, dass, wenn die dower bezahlt wird, Familienvergewalt gestattet ist. Kritiker haben in diesem Zusammenhang die angeblichen Gewinne von Frauen in Tunesien und ihr Image als progressives Land in der Region in Frage gestellt, was darauf hindeutet, dass Diskriminierungen gegen Frauen dort sehr stark sind. Die Weltorganisation gegen Folter (OMCT) hat anerkannt, dass "die Unschuld und die Fähigkeit, einen missbräuchlichen Ehemann zu verlassen" als entscheidende Voraussetzung für die Beendigung der Misshandlung von Frauen anerkannt sind. In einigen Teilen der Welt, sobald sie verheiratet sind, haben Frauen jedoch sehr wenig Gelegenheit, einen gewalttätigen Ehemann zu verlassen: Es ist sehr schwierig, eine Scheidung in vielen Rechtsordnungen zu erlangen, weil es in Gericht zu versäumen hat. Man versucht zwar eine De-facto- Trennung (aus dem Familienheim) zu beenden, ist aber auch aufgrund von Gesetzen, die dies verhindern, unmöglich. beispielsweise in Afghanistan, eine Frau, die ihre familiären Risiken verläßt, wird für "innerhalb" inhaftiert. Darüber hinaus halten viele ehemalige britische Kolonien, darunter Indien, das Konzept der Restitution von Konjugatrechten aufrecht, wonach eine Frau vor Gericht bestellt werden kann, um ihren Ehemann zurückzugeben; wenn sie dies nicht tut, kann sie in einem gerichtlichen Kontaminieren gehalten werden. Andere Probleme müssen mit der Zahlung des Gesteinspreises auftreten: Wenn die Frau Urlaub machen möchte, kann ihr Ehemann verlangen, dass sie die Rückgabe des geschuldeten Preises verlangen, den er der Familie der Frau gezahlt hatte, und die Familie der Frau kann es oft nicht leisten. Gesetze, Verordnungen und Traditionen im Zusammenhang mit der Ehe diskriminieren weiterhin Frauen in vielen Teilen der Welt und tragen zur Misshandlung von Frauen bei, insbesondere in den Bereichen sexuelle Gewalt und Selbstbestimmung im Zusammenhang mit der sexuellen Unversehrtheit, deren Verletzung nun als Verletzung der Rechte von Frauen anerkannt wird. Navi Pillay, damals Hohe Kommissarin für Menschenrechte, erklärte im Jahr 2012: Frauen werden häufig als Eigentum behandelt, sie werden in Ehe, in Menschenhandel, in sexuelle Sklaverei verkauft. Gewalt gegen Frauen ist häufig die Form sexueller Gewalt. Opfer solcher Gewalt werden oft promiscuity beschuldigt und für ihr Schicksal verantwortlich gemacht, während Frauen von Ehemannn, Familien und Gemeinschaften abgelehnt werden. verheiratete Frauen können in vielen Ländern nicht verweigern, sexuelle Beziehungen mit ihren Ehemannn zu unterhalten, und oft haben sie keine Meinung darüber, ob sie gegen Verhütung vorgehen. Gewährleistung der vollen Autonomie der Frauen in ihren Gremien ist der erste entscheidende Schritt zur Verwirklichung einer substantiellen Gleichstellung von Frauen und Männern. persönliche Fragen – wie wann, wie und mit wem sie sich dafür entscheiden, Sex zu haben, und wann, wie und mit wem sie sich entscheiden, Kinder zu haben – im Herzen des Lebens in Würde. Gewalt gegen Frauen im politischen Bereich wurde als Instrument zur Diskriminierung von Frauen eingesetzt. Frauenwahlen wurden bis 1893 nicht erreicht, als Neuseeland das erste Land war, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Saudi-Arabien ist das letzte Land seit August 2015, um das Wahlrecht auf Frauen im Jahr 2011 auszuweiten. Manche westlichen Länder haben Frauen das Recht eingeräumt, nur relativ kürzlich zu stimmen. Schweizer Frauen haben 1971 das Wahlrecht bei den Bundeswahlen erworben, und Niederösterreich Innererhoden wurde zum letzten Kanton, um Frauen 1991 das Wahlrecht bei lokalen Fragen zu gewähren, als es vom Obersten Gerichtshof der Schweiz gefordert wurde. Französische Frauen wurden 1944 das Wahlrecht eingeräumt. In Griechenland haben Frauen 1952 das Wahlrecht erhalten. In Liechtenstein haben Frauen 1984 das Wahlrecht durch das Referendum der Frauen von 1984 erhalten. Obwohl heute fast jede Frau das Wahlrecht hat, gibt es immer noch Fortschritte für Frauen in der Politik. Studien haben gezeigt, dass Frauen in mehreren Demokratien wie Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten immer noch mit Geschlechterstereotypen in der Presse vertreten sind. Mehr Autoren haben gezeigt, dass geschlechtsspezifische Unterschiede in den Medien heute weniger deutlich sind als in den 80er Jahren, aber noch vorhanden sind. Manche Fragen (z.B. Bildung) werden wahrscheinlich mit weiblichen Bewerbern verknüpft sein, während andere Fragen (z.B. Steuern) wahrscheinlich mit männlichen Kandidaten verknüpft werden. Darüber hinaus gibt es mehr Gewicht auf die persönlichen Qualitäten von Frauen, wie das Aussehen und ihre Persönlichkeit, da Frauen als emotional und abhängig dargestellt werden. Sexismus in der Politik kann auch im Ungleichgewicht zwischen Frauen und Männern gezeigt werden. Lanyan Chen erklärte, dass Männer mehr politische Macht haben als Frauen, die als Torschützer der politischen Entscheidungsfindung dienen. Es ist möglich, dass dies zu den Frauenbedürfnissen führt, die nicht angemessen vertreten sind. In diesem Sinne führt die Ungleichbehandlung der Rechtsetzungsmacht auch zu einer Diskriminierung der Geschlechter in der Politik. Das Verhältnis von Frauen zu Männern in Legislaturien wird als Maßnahme der Geschlechtergleichstellung in den Vereinten Nationen (UN) verwendet, die Maßnahmen zur Förderung der Gleichstellung von Männern und Frauen und deren neuerliche Inkartierung des Gender-Inequality Index. Menüs Bis Anfang der 80er Jahre hatten einige hochwertige Restaurants zwei Menüs: ein regelmäßiges Menü mit den Preisen für Männer und ein zweites Angebot für Frauen, das nicht über die aufgeführten Preise (das sogenannte "ladiese Menü") verfügte, so dass der weibliche Dianer die Preise der Produkte nicht kennen würde. Kathleen Bick hat 1980 einen männlichen Geschäftspartner von L'Orangerie in West Hollywood besucht. Nachdem sie ein Frauenangebot ohne Preise erhalten hatte und ihr Gast mit Preisen besetzt wurde, hat Bick den Anwalt Gloria Allred für eine Diskriminierung eingestellt, weil das Frauenangebot gegen das Gesetz über bürgerliche Rechte in Kalifornien ging.Bick gab an, dass es ein Frauenangebot gibt, ohne dass die Preise ihr Gefühl „unmilitärisiert und belästigt haben“. Die Besitzer des Restaurant verteidigten die Praxis und gaben an, es sei als Höflichkeit getan worden, wie die Art und Weise, in der eine Frau in den Raum eintritt. Obwohl die Klage gefallen war, endete das Restaurant seine geschlechtsspezifische Menüpolitik. Trends im Laufe der Zeit Eine Studie von 2021 ergab wenig Hinweise darauf, dass sich das Ausmaß des Sexismus von 2004 bis 2018 in den Vereinigten Staaten verändert hatte. Geschlechterstereotypen sind weit verbreitet Überzeugungen über die Merkmale und das Verhalten von Frauen und Männern. Empirische Studien haben breite gemeinsame kulturelle Überzeugungen gefunden, dass Männer sozial wertvoller und mehr kompetenter sind als Frauen in einer Reihe von Aktivitäten. Staubin B. Thoman und andere (2008) Hypothe-Größe, die ["t]he soziokulturelle Salpetenz der Fähigkeit gegenüber anderen Komponenten des Geschlechts Stereotyps möglicherweise Auswirkungen auf Frauen haben, die Mathematik verfolgen." Mit dem Versuch, die mathematischen Ergebnisse von Frauen unter zwei verschiedenen geschlechtsspezifischen Stereotypen zu vergleichen, die die Fähigkeit von Mathematik und Mathematik darstellen, stellte Thoman und andere fest, dass die Leistung von Frauen eher durch den negativen Fähigkeits Stereotyp beeinflusst wird, der durch soziokulturelle Überzeugungen in den Vereinigten Staaten beeinflusst wird, anstatt die Aufwandskomponente. Infolge dieses Experiments und der soziokulturellen Überzeugungen in den Vereinigten Staaten kam Thoman und anderen zu dem Schluss, dass die akademischen Ergebnisse des Einzelnen durch die geschlechtsspezifische Stereotype-Komponente beeinflusst werden können, die durch die soziokulturellen Überzeugungen beeinflusst wird. In der Sprache Sexismus in der Sprache existiert, wenn die Sprache Mitglieder eines bestimmten Geschlechts abwertet. Sexistische Sprache fördert in vielen Fällen die Überlegenheit von Männern. Sexismus in der Sprache beeinflusst das Bewusstsein, die Wahrnehmung der Realität, die Kodierung und Übermittlung kultureller Bedeutungen und die soziale Integration. Forscher haben auf die semantische Regel in der Praxis in der Sprache der männlichen Norm hingewiesen. Das führt zu Sexismus, da der Mann den Standard wird und diejenigen, die nicht männlich sind, werden in den unteren Rand versetzt. Sexismus in der Sprache wird als Form des indirekten Sexismus angesehen, weil es nicht immer übertrifft. Beispiele: Verwendung von generischen masculine-Bedingungen, um eine Gruppe gemischter Geschlechter, wie Menschheit, Mann (Rückgang zur Menschheit), Männer oder "Büros und Männer" zu nennen Einsatz der einzigartigen masculine pronoun (he, his, er) als Standard, um sich auf eine Person unbekannter geschlechtsspezifischer Bedingungen zu beziehen, die in -man durchgeführt werden kann, die von nicht-männischen Geschlechtern wie Unternehmer, Vorsitzender oder Polizeibeamter mit unnötigen Gender-Markern wie "männische Krankenschwester" durchgeführt werden kann, die bedeutet, dass nur eine Krankenschwester von Standard übernommen wird. Sexistische und geschlechtsneutrale Sprache Verschiedenes 20. Jahrhundert Frauenbewegungen, von liberaler Festigung und radikaler Festigung, postmoderner Festigungs- und.ertheorie, haben die Sprache in ihrem Aufschwung in Betracht gezogen. Die meisten dieser Theorien haben einen kritischen Kurs in der Sprache beibehalten, der eine Änderung der Art und Weise erfordert, wie die Redner ihre Sprache verwenden. Eines der häufigsten Anrufe ist eine geschlechtsneutrale Sprache. Viele haben jedoch darauf hingewiesen, dass die englische Sprache in ihrem sprachlichen System nicht inhärent ist, sondern dass die Art und Weise, wie sie verwendet wird, als Sexist und geschlechtsneutrale Sprache eingesetzt werden könnte. Andere sprachen sich gegen Kritik am Sexismus in der Sprache aus, dass die Sprache deskriptiv und nicht präskriptiv ist, und Versuche, sie zu kontrollieren, können fruchtlos sein. Sexismus in anderen Sprachen als Englisch-Rom-Sprachen wie Französisch und Spanisch kann als Stärkung des Sexismus angesehen werden, da das masculine-Formular das Standard ist. Das Wort wurde 2012 von Premierminister François Fillon verboten. Aktueller Druck ruft zur Verwendung des Maksculine-Salzes auf, als Standard in einer gemischten Gruppe zu wechseln. Mexikos Innenministerium hat einen Leitfaden veröffentlicht, um die Verwendung von Sexistsprache zu reduzieren. Deutsche Redner haben auch Fragen zur Wechselwirkungen zwischen Sexismus und Grammatik aufgeworfen. Die deutsche Sprache ist in hohem Maße für Geschlecht, Zahl und Fall unentschlossen; fast alle Begriffe, die die Berufe oder Statuse des Menschen verleugnen, sind geschlechtsdifferenziert. Mehr geschlechtsneutrale Bauarbeiten werden manchmal anstelle von Gerunden verwendet, da dies die geschlechtsspezifische geschlechtsspezifische Unterscheidung im Plural beseitigt und sie in der Einheit deutlich verringert. So schreibt man zum Beispiel die Studentinnen ("die Männer Studenten") oder die Studentinnen ("die Frauen Studenten")," an. In diesem Ansatz wird jedoch ein Element der Unklarheit eingeführt, weil gerunden Ursprungs genauer bezeichnet wird, eine, die derzeit in der Tätigkeit tätig sind, als eine, die sich routinemäßig als ihre Haupttätigkeit engagieren. Manche Schriftsteller haben in chinesischer Sprache auf Sexismus hingewiesen, der in der Struktur schriftlicher Zeichen steht. Zum Beispiel ist der Charakter für den Menschen mit denen für positive Qualitäten wie Mut und Wirkung verbunden, während der Charakter für die Frau aus einem weiblichen Teil und einem broom besteht, der von geringem Wert betrachtet wird. geschlechtsspezifische pejorative geschlechtsspezifische pejorative Bedingungen, die sich aufgrund ihres Geschlechts nicht oder einer anderen Person verletzen. Sexismus kann in der Sprache mit negativen geschlechtsspezifischen Auswirkungen, wie z. Zum Beispiel kann man sich auf ein Mädchen anstelle einer Frau beziehen, was bedeutet, dass sie nachrangig sind oder nicht voll ausgereift sind. Andere Beispiele sind die arzneimittelfreie Sprache. Manche Worte sind Offensive für transgender Menschen, einschließlich Tranny, She-male oder He-she. Verschärfung des Fehlverhaltens (als falsches Geschlecht an jemand) und die Ankündigung werden ebenfalls als pejorativ betrachtet. Beruflicher Sexualismus bezieht sich auf diskriminierende Praktiken, Aussagen oder Maßnahmen, die auf dem Geschlecht eines Menschen basieren und am Arbeitsplatz auftreten. Eine Form des beruflichen Geschlechts ist Lohndiskriminierung. Im Jahr 2008 stellte die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) fest, dass die Frauenbeschäftigungsquote zwar gestiegen ist und die geschlechtsspezifischen Beschäftigungs- und Lohnunterschiede fast überall verringert wurden, d. h. die durchschnittliche Frauen haben immer noch 20 % weniger Chance, einen Arbeitsplatz zu haben und 17 % weniger als Männer zu zahlen.In dem Bericht heißt es: [In] viele Länder, Arbeitsmarktdiskriminierung – d. h. die Ungleichbehandlung gleicher produktiver Personen nur, weil sie einer bestimmten Gruppe angehören – ist immer noch ein entscheidender Faktor für die Beseitigung von Ungleichheiten in der Beschäftigung und die Qualität der Beschäftigungsmöglichkeiten [...] In dieser Ausgabe des Beschäftigungsaussichtens wird aufgezeigt, dass etwa 8 Prozent der Unterschiede bei der geschlechtsspezifischen Beschäftigung und 30 Prozent der Unterschiede bei den Löhnen in den OECD-Ländern durch diskriminierende Praktiken auf dem Arbeitsmarkt erklärt werden können. Man stellte auch fest, dass diese Gesetze zwar fast alle OECD-Länder, einschließlich der USA, nur schwer durchsetzen können. Frauen, die vorwiegend männliche Arbeitsgruppen einreisen, können die negativen Folgen von Verkennismus erleben: Leistungsdruck, soziale Isolation und Rolle. Kampf gegen Sexismus könnte genutzt werden, um den Vorteil der männlichen Arbeitnehmer am Arbeitsplatz zu erhalten. Kein Zusammenhang besteht zwischen dem Anteil der Frauen, die in einer Organisation/Unternehmen arbeiten, und der Verbesserung ihrer Arbeitsbedingungen. Ignoring sexistische Fragen können die beruflichen Probleme der Frauen erschweren. In der World Values Survey von 2005 wurden die Befragten gefragt, ob sie die Lohnarbeit nur auf Männer beschränken sollten. In Island lag der vereinbarte Prozentsatz bei 3,6 %, in Ägypten lag er bei 94,9 % bei der Einstellung der Forschung immer wieder, dass Mütter in den Vereinigten Staaten weniger wahrscheinlich als gleich qualifizierte Väter und bei der Vermietung ein niedrigeres Gehalt erhalten als männliche Antragsteller mit Kindern. Eine Studie stellte fest, dass weibliche Antragsteller unterstützt wurden; ihre Ergebnisse wurden jedoch mit Skepsis anderer Forscher zusammengetragen, da sie die meisten anderen Studien zu diesem Thema widersetzt. Joan C. Williams, ein renommierter Professor an der University of California’s Hastings College of Law, hat Fragen mit seiner Methodik aufgeworfen und darauf hingewiesen, dass die von ihm verwendeten fiktiven weiblichen Kandidaten ungewöhnlich gut ausgebildet waren. Studien mit eher mäßig qualifizierten Hochschulstudenten haben ergeben, dass die männlichen Studierenden viel wahrscheinlicher werden, bessere Gehälter anbieten und Mentoring anbieten. In Europa bieten Studien, die auf Feldversuchen auf dem Arbeitsmarkt basieren, Beweise für keine schwere Diskriminierung aufgrund des Geschlechts von Frauen. Jedoch wird die Ungleichbehandlung in besonderen Situationen immer noch gemessen, z.B. wenn die Kandidaten für Positionen auf einem höheren funktionellen Niveau in Belgien beantragen, wenn sie in ihrem fruchtbaren Alter in Frankreich gelten und für männliche Berufe in Österreich gelten. Lohngefälle Studien haben ergeben, dass Frauen im Durchschnitt niedrigere Löhne verdienen als Männer weltweit. Manche sprachen sich dafür aus, dass diese Ergebnisse aus der weit verbreiteten geschlechtsspezifischen Diskriminierung am Arbeitsplatz stammen. Andere argumentieren, dass das Lohngefälle aus unterschiedlichen Wahlmöglichkeiten von Männern und Frauen, wie Frauen, die mehr Wert als Männer haben, Kinder zu haben, und Männer sind eher wahrscheinlicher als Frauen für Karrieren in hoch bezahlten Bereichen wie Unternehmen, Ingenieurwesen und Technologie. Eurostat stellte fest, dass die durchschnittlichen geschlechtsspezifischen Lohnunterschiede in den 27 EU-Mitgliedstaaten im Jahr 2008 anhalten. Ebenso stellte die OECD fest, dass Frauen in Vollzeitarbeitskräften im Jahr 2009 27 % weniger als ihre männlichen Kollegen in OECD-Ländern verdienen. In den Vereinigten Staaten lag die Frauenquote im Jahr 2009 bei 0,77; weibliche Vollzeit-, Jahres- (FTYR)-Arbeitnehmer machten 77 % so viel wie männliche FTYR-Arbeitnehmer. Fraueneinkommen im Vergleich zu Männern fielen von 1960 bis 1980 (56,7–54.2,%) schnell von 1980 bis 1990 (54.2-67.6,%) stiegen von 1990 bis 2000 (67.6–71,2)% und stiegen von 2000 auf 2009 (71.2–77,0%). In den späten 2010er Jahren ist es auf rund 90 bis 2000 Niveau zurückgegangen (68,6-7,1 %). Als das erste Equal Pay Act im Jahr 1963 verabschiedet wurde, haben Frauen Vollzeitarbeitskräfte 48,9% als Männer Vollzeitbeschäftigte erworben. Forschungsarbeiten in der Tschechischen Republik und in der Slowakei zeigen, dass zwei Drittel der geschlechtsspezifischen Diskrepanz in den Löhnen selbst nach der Übernahme der Antidiskriminierungsgesetzgebung unerklärlich blieben und die Segregation „eine wichtige Quelle der Kluft darstellt“. Die geschlechtsspezifische Kluft kann auch zwischen Männern und Frauen variieren. In Taiwan beispielsweise zeigen Studien, wie der Großteil der geschlechtsspezifischen Lohnunterschiede innerhalb der Beschäftigung auftritt. In Russland zeigt die Forschung, dass das geschlechtsspezifische Lohngefälle ungleichmäßig über das Einkommensniveau verteilt wird und es vor allem am unteren Ende der Einkommensverteilung geschieht. In der Forschung wurde auch festgestellt, dass "Lohnrückstände und Lohn- und Gehaltsdiskriminierung, insbesondere bei den niedrigsten bezahlten Arbeitnehmern, die darauf hinweisen, dass die russischen Unternehmensmanager bei der Zuweisung dieser Zahlungsformen den Kapitalerwägungen am niedrigsten Bedeutung beimessen". Die geschlechtsspezifischen Lohnunterschiede wurden auf Unterschiede in persönlichen und beruflichen Merkmalen zwischen Männern und Frauen (wie Bildung, Arbeitszeit und Beruf), unzuverlässiges Verhalten und biologischen Unterschieden zwischen Männern und Frauen und Diskriminierung auf dem Arbeitsmarkt (wie Geschlechterstereotypen und Kunden- und Arbeitgeber-Interessen) zurückzuführen. Frauen nehmen deutlich mehr Zeit, um Kinder zu erhöhen als Männer. In einigen Ländern wie Südkorea ist es auch eine langjährige Praxis, weibliche Mitarbeiter bei der Ehe zu entlegen. Eine Studie von Professor Linda C. Babcock in ihrem Buch Women Don't Fragen zeigt, dass Männer achtmal häufiger eine Lohnerhöhung fordern, was darauf hinweist, dass Lohnunterschiede zum Teil zu Verhaltensunterschieden zwischen den Geschlechtern führen können. Studien allgemein finden jedoch, dass ein Teil des geschlechtsspezifischen Lohngefälles nach der Berücksichtigung von Faktoren, die zur Einflussnahme von Einkünften herangezogen werden, unerklärt bleibt; der ungeklärte Teil der Lohnlücke ist auf Diskriminierung aufgrund der Geschlechter zurückzuführen. Schätzungen der diskriminierenden Komponente des geschlechtsspezifischen Lohngefälles variieren. Laut Schätzungen der OECD sind etwa 30 % der geschlechtsspezifischen Lohnunterschiede in den OECD-Ländern auf Diskriminierung zurückzuführen. australische Forschung zeigt, dass Diskriminierung rund 60 % des Lohngefälles zwischen Männern und Frauen ausmacht. Studien, die den geschlechtsspezifischen Lohngefälle in den Vereinigten Staaten untersuchen, zeigen, dass ein Großteil des Lohngefälles nach der Kontrolle von Faktoren, die die Bezahlung beeinflussen, noch unerklärt bleibt. Eine Studie der Hochschulabsolventen ergab, dass der Teil der Lohnunterschiede, der nach allen anderen Faktoren nicht geklärt wurde, fünf Prozent pro Jahr nach Abschluss des Studiums und 12 % ein Jahrzehnt nach Abschluss des Studiums entspricht. Eine Studie der American Association of University Women ergab, dass Frauenabsolventen in den Vereinigten Staaten weniger bezahlt werden als Männer, die die gleiche Arbeit ausüben und in diesem Bereich eine größere Rolle spielen. Diskriminierung im Zusammenhang mit dem wirtschaftlichen Konzept von Angebot und Nachfrage, das heißt, dass bei einem guten oder Dienstleistungen (in diesem Fall) der Bedarf besteht und einen Wert auf dem Markt finden wird. Wenn ein Arbeitnehmer einen gleichen Wert für weniger Entlohnung, Angebot und Nachfrage vorweisen würde, würde die Nachfrage nach Arbeitskräften mit niedrigeren Löhnen steigen. Wenn ein Unternehmen niedrigere Löhne für die gleiche Arbeit eingestellt hat, würde es seine Kosten senken und einen Wettbewerbsvorteil genießen. Laut Angebot und Nachfrage sollten Frauen die gleiche Wertnachfrage (und Löhne) erhöhen, da sie einen besseren Preis (niedrigere Löhne) für ihren Dienst bieten als Männer. Forschung an der Cornell University und anderswo weisen darauf hin, dass Mütter in den Vereinigten Staaten weniger wahrscheinlich als gleich qualifizierte Väter eingestellt werden und, wenn sie gemietet werden, ein niedrigeres Gehalt als männliche Antragsteller mit Kindern erhalten. Die OECD stellte fest, dass "ein signifikanter Einfluss von Kindern auf Frauengeld in der Regel im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten gefunden wird". Väter verdienen durchschnittlich €7,500 mehr als Männer ohne Kinder. Forschungsergebnisse zeigen, dass das geschlechtsspezifische Lohngefälle zu großen Verlusten für die Wirtschaft führt. Ursachen für Lohndiskriminierung Das nicht gerechtfertigte geschlechtsspezifische Lohngefälle (der Unterschied, ohne Unterschiede in Arbeitszeiten, Berufen, Bildung und Berufserfahrung zu berücksichtigen) ist nicht selbst eine Maßnahme der Diskriminierung. Vielmehr kombiniert sie Unterschiede beim Durchschnittslohn von Frauen und Männern, um als Barometer des Vergleichs zu dienen. Lohnunterschiede werden durch: Arbeitstrennung (mit mehr Männern in höher bezahlten Industrien und Frauen in niedriger bezahlten Industrien), vertikale Segregation (Frauen in höheren Führungspositionen und damit bessere Lohnpositionen), ineffiziente Lohngesetzgebung, die Gesamtarbeitszeit der Frauen und die Hindernisse für den Einstieg in den Arbeitsmarkt (wie Bildung und Einheitslohn). Manche Variablen, die helfen, das nicht bereinigte geschlechtsspezifische Lohngefälle zu erklären, umfassen Wirtschaftstätigkeit, Arbeitszeit und Job Tenure. Geschlechterspezifische Faktoren, einschließlich geschlechtsspezifischer Unterschiede in Qualifikationen und Diskriminierung, Gesamtlohnstruktur und die Unterschiede in der Vergütung in den Industriesektoren beeinflussen das geschlechtsspezifische Lohngefälle. Laut Schätzungen von Eurostat im Jahr 2016 verdienen Frauen nach durchschnittlichen Merkmalen von Männern und Frauen immer noch 11,5% weniger als Männer. Da diese Schätzung durchschnittliche Unterschiede zwischen Männern und Frauen aufweist, ist sie eine Schätzung des unerklärten geschlechtsspezifischen Lohngefälles. Glasobergrenze „Der populäre Begriff der Glasobergrenzen bedeutet, dass Geschlechter (oder andere) in der oberen Hierarchie stärker benachteiligt sind als auf niedrigeren Ebenen und dass diese Nachteile später in einer Karriere schlechter werden. " In den Vereinigten Staaten machen Frauen 52 % der Gesamtarbeitskräfte aus, machen aber nur drei Prozent der Unternehmenschefs und Spitzenvertreter aus. Manche Forscher sehen die Ursache dieser Situation in der stillschweigenden Diskriminierung aufgrund des Geschlechts, die von den gegenwärtigen Führungskräften und Unternehmensdirektoren (hauptsächlich männlich) und "das historische Fehlen von Frauen in Spitzenpositionen" durchgeführt wird, die "können zu Hysterese führen, um Frauen daran zu hindern, leistungsfähige, männlich dominierte professionelle Netzwerke oder gleichgeschlechtliche Mentoren zu nutzen. Die Glasobergrenze wird als besonders persistent für Frauen der Farbe bezeichnet. Laut einem Bericht „Frauen der Farbe sehen eine „konkrete Decke“ und nicht nur eine Glasobergrenze“. In der Wirtschaftsbranche wurde festgestellt, dass Frauen eher geneigt sind als Männer, ihre Zeit für Lehre und Service zu verbringen. Da kontinuierliche Forschungsarbeiten für die Förderung von entscheidender Bedeutung sind, könnten "die kumulative Wirkung kleiner, zeitlich befristeter Unterschiede in der Forschungsorientierung die beobachteten erheblichen geschlechtsspezifischen Unterschiede in der Förderung hervorbringen". In der High-Tech-Industrie zeigen die Forschungsergebnisse, dass ungeachtet der innerbetrieblichen Veränderungen „extra-organisierungsdrucke wahrscheinlich dazu beitragen werden, die geschlechtsspezifische Stratifizierung als Unternehmen zu aktualisieren, was zu einer potenziellen Kesculinisierung qualifizierter High-Tech-Arbeit führt“. Die Vereinten Nationen behaupten, dass "die Frauen in Führungspositionen und Entscheidungspositionen in der ganzen Welt weit zu langsam bringen". Potenzielle Abhilfeforschung von David Matsa und Amalia Miller deutet darauf hin, dass eine Behebung der Glasobergrenze die Zahl der Frauen in den Leitungsorganen der Unternehmen erhöhen könnte, was zu einer Erhöhung der Zahl der Frauen führen könnte, die in Führungspositionen arbeiten. In derselben Forschung wird vorgeschlagen, dass dies auch zu einem "Rückgangszyklus führen könnte, in dem das Vorhandensein von mehr weiblichen Führungskräften den qualifizierten Pool von potenziellen weiblichen Vorstandsmitgliedern (für die Unternehmen, die sie verwalten, sowie andere Unternehmen) erhöht, was zu einer stärkeren Mitgliedschaft von Frauen und späteren Erhöhungen der weiblichen Führungskräfte führt. gewichtsbasierter Sexismus Eine 2009-Studie ergab, dass übergewichtig die Karriereentwicklung von Frauen beeinträchtigt, stellt aber keine Barriere für Männer dar. übergewichtige Frauen waren deutlich unterrepräsentiert bei Unternehmenschefs, die zwischen fünf und 22% der weiblichen Vorstandsvorsitzenden ausmachen. Jedoch lag der Anteil der übergewichtigen männlichen Führungskräfte zwischen 45 % und 61 % überrepräsentierende übergewichtige Männer. Andererseits waren etwa fünf Prozent der CEO von beiden Geschlechtern übergewichtig. Der Autor der Studie stellte fest, dass die Ergebnisse darauf hinweisen, dass "die "gläserne Decke" auf die Förderung von Frauen nicht nur allgemeine negative Stereotypen über die Kompetenzen von Frauen, sondern auch Gewichtsverzerrungen widerspiegeln können, die bei der Anwendung strengererer Erscheinungsbildsstandards für Frauen führen". Transgender-Diskriminierung Transgender erfahren auch eine erhebliche Diskriminierung am Arbeitsplatz und Belästigung. Anders als geschlechtsbasierte Diskriminierung, die Einstellung eines Arbeitnehmers für ihre Geschlechteridentität oder ihren Ausdruck ist in den meisten US-Staaten nicht explizit illegal. Juni 2020 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass das Bundesrecht gay, Lesben und transgender Arbeitnehmer schützt. Laut dem Schreiben an die Mehrheit schrieb der Gerichtshof Neil Gor ein: "Ein Arbeitgeber, der eine Person für homosexuelle oder transgender Brände feuert, die Person für Merkmale oder Handlungen, die sie nicht in Mitgliedern eines anderen Geschlechts in Frage gestellt hätte. Sex spielt eine notwendige und unumgängliche Rolle in der Entscheidung, genau was Titel VII verbietet. Das Urteil schützte jedoch nicht LGBT-Arbeitnehmer vor ihrer sexuellen Ausrichtung oder Geschlechteridentität in Unternehmen von 15 Arbeitnehmern oder weniger. Kimberly Schindler hat im August 1995 Beschwerde beim britischen Menschenrechtsgericht Kolumbien gegen Vancouver Rape Relief & Women's Shelter eingereicht. Keith, eine Transfrau, war an der Freiwilligenarbeit als Berater mit dem Schutz interessiert. Wenn die Unterkünfte gelernt haben, dass sie Transsexuell gewesen seien, teilten sie mit, dass sie nicht mit der Organisation Freiwilligenarbeit leisten könne. Michel argumentierte, dass dies eine illegale Diskriminierung gemäß Abschnitt 41 des britischen Kodex für Menschenrechte darstellt. Vancouver Rape Relief vertrat die Auffassung, dass Einzelpersonen durch die Sozialisierung und die Erfahrungen ihrer Formativen Jahre geprägt sind, und dass Herbert als männlicher Aufschwung sozialisiert wurde, und dass daher nicht in der Lage sein würde, den Frauen, die die Unterkünfte bedient haben, genügend effektive Beratung zu bieten. Michel nahm den Fall an den Obersten Gerichtshof Kanadas, der sich weigerte, den Fall zu hören. Mitteilung der Beschwerdepunkte In der sozialen Philosophie ist die Zweckbestimmung, eine Person als Gegenstand oder Sache zu behandeln. Mitteilung der Beschwerdepunkte spielt eine zentrale Rolle in der Frauentheorie, insbesondere in der sexuellen Objektivität. Psychiatrit Schriftsteller und Gleichstellungsaktivisten Joy Goh-Mah argumentieren, dass eine Person, die begutachtet wird, nicht tätig ist. Laut dem Philosophen Martha Nussbaum könnte eine Person bezweckt werden, wenn eine oder mehrere der folgenden Eigenschaften auf sie angewendet werden: Tatwerkzeug: Behandlung des Gegenstands als Werkzeug für andere Zwecke: "Der Gegenstand behandelt das Objekt als Werkzeug seiner Zwecke. Aufhebung der Autonomie: Behandlung des Gegenstands als fehlende Autonomie oder Selbstbestimmung: "Der Gegenstand befasst sich mit dem Gegenstand, wenn er in Autonomie und Selbstbestimmung fehlt. " Inertness: Behandlung des Gegenstands, soweit es in der Agentur oder in der Tätigkeit fehlt: "Der Gegenstand befasst sich mit dem Gegenstand, das in der Agentur fehlt, und vielleicht auch in der Tätigkeit. " Fungibility: Behandlung des Gegenstands als austauschbar mit anderen Gegenständen "Der Objekt befasst sich mit anderen Gegenständen derselben Art und/oder (b) mit Gegenständen anderer Arten. Gewalt: Behandlung des Gegenstands als fehlende Integrität und Verletzung: "Der Objekt behandelt das Objekt als nicht in der Grenzintegrität, da es möglich ist, sich zu zerbrechen, zu zerbrechen, zu zerbrechen. " Eigentum: Behandlung des Gegenstands, wenn es sich befinden kann, gekauft oder verkauft werden kann: "Der Gegenstand befasst sich mit dem Gegenstand als etwas, das einem anderen zusteht, gekauft oder verkauft werden kann." Diskriminierung: Behandlung des Gegenstands, wenn es für seine Erfahrungen oder Gefühle keine Sorge gibt: "Der Gegenstand befasst sich mit dem Gegenstand als etwas, dessen Erfahrungen und Gefühle (wenn überhaupt) nicht berücksichtigt werden müssen."RaeHelen Langton, in Sexual Solipsismus: Philosophische Kommentare zu Pornographie und Objectification, schlug drei weitere Eigenschaften vor, die in die Liste von Nusbaum aufgenommen werden sollen: Verringerung des Körpers: die Behandlung einer Person, die mit ihrem Körper oder Körperteile identifiziert wurde, die Behandlung einer Person in erster Linie in Bezug auf die Art und Weise, wie sie sich in den Sinnen befinden; Schleuden: die Behandlung einer Person, wenn sie still sind, fehlende Handlungsfähigkeit. Laut der Objektivierungstheorie kann die Objektivisierung wichtige Auswirkungen auf Frauen, insbesondere junge Frauen, haben, da sie ihre psychische Gesundheit negativ beeinflussen und zur Entwicklung von psychischen Störungen führen kann, wie beispielsweise unipolare Depression, sexuelle Dysfunktion und Ernährungsstörungen. Werbung, die zur Darstellung von Frauen und Männern in offensichtlich stereotypischen Rollen (z.B. als Hauswife, Brotgewinner) in modernen Anzeigen verwendet wird, beschränken sie sich nicht mehr allein auf ihre traditionellen Rollen. Werbung gibt es aber immer noch Stereotypen Männer und Frauen, wenn auch in weniger subtiler Weise, auch durch sexuelles Einbringen. Frauen sind meist Ziele des Sexismus in der Werbung. In Werbung mit Männern sind sie oft kürzer und im Hintergrund der Bilder, die in mehr weiblichen Räumen gezeigt werden, und im Allgemeinen ein höheres Maß an "Fleig-Anzeige" vorstellen. Manche Länder (z.B. Norwegen und Dänemark) haben heute Gesetze gegen die Sexualstraffung in der Werbung. Nudity ist nicht verboten, und Akten können verwendet werden, um ein Produkt zu werben, wenn sie für das beworbene Produkt relevant sind. Sol Olving, Leiter des norwegischen Spezialitäten-Forums (eine Vereinigung der obersten Werbeagenturen des Landes) erläuterte: „Sie hätten ein offenes Ohr für die Werbung oder eine Creme, aber keine Frau in einem Tennis draped über ein Auto. Andere Länder verbieten weiterhin Belästigungen (aus traditionellen Gründen der Obscenität), stellen aber auch explizit auf die Sexualstraffung Bezug, wie das Verbot Israels von Rechnungen, die "die sexuellen Erledigung oder eine Basis" enthalten oder ein Mensch als Gegenstand für sexuellen Gebrauch vorsieht. Pornographie Anti-pornographie omen Catharine MacKinnon argumentiert, dass die Pornographie zum Sexismus beiträgt, indem sie Frauen bekämpft und in submissiven Rollen dargestellt. MacKinnon, zusammen mit Andrea Dworkin, argumentiert, dass die Pornographie Frauen nur Werkzeuge senkt und eine Form der sexuellen Diskriminierung ist. Die beiden Wissenschaftler weisen auf den Zusammenhang zwischen der Objektivisierung und der Pornographie hin, indem sie Folgendes angeben: Wir definieren Pornographie als sexuell explizite Subordination von Frauen durch Bilder und Worte, die auch (i) Frauen als sexuelle Gegenstände, Dinge oder Waren beschreiben; oder (ii) Frauen werden als sexuelle Gegenstände präsentiert, die die Bewaffnung oder Schmerzen genießen; oder (iii) Frauen werden als sexuelle Gegenstände präsentiert, die in Raps, Incest oder anderen sexuellen Angriffen leben; oder (iv) Frauen werden als sexuelle Gegenstände, die als sexuelle Gegenstände verhängen, verkleinern oder vergebeutet oder verletzt oder körperlich verletzt werden; oder (v) Frauen werden als sexuelle Gegenstände präsentiert, die nicht als sexuelle Gegenstände oder nicht dargestellt werden. " Robin Morgan und Catharine MacKinnon deuten darauf hin, dass bestimmte Arten von Pornographie auch zur Gewalt gegen Frauen beitragen, indem sie die von Frauen dominierten, verdächtigten oder sexuell übergriffenenene Bilder hervorbringen. Manche Menschen sprachen sich gegen Pornographie, einschließlich MacKinnon, dafür aus, dass die Produktion von Pornographie physische, psychologische und wirtschaftliche Mitbürgerinnen der Frauen, die in diesem Bereich tätig sind, mit sich bringt. Kritiker von Pornographie-Gebühren, die ein verzerrtes Bild der sexuellen Beziehungen vorweisen und sexuelle Mythen stärken; sie zeigt, dass Frauen ständig zur Verfügung stehen und bereit sind, sich jederzeit mit jeder Person zu engagieren und sich positiv auf alle Anträge zu einigen. MacKinnon schreibt: Pornographie beeinflusst die Überzeugung der Menschen in Raps Mythen. Wenn beispielsweise eine Frau "Ich habe keine Einwilligung" sagt und die Menschen haben eine Pornographie gesehen, glauben sie, dass sie Mythen vergewaltigt haben und die Frau keinerlei Zustimmung erteilt habe. Als sie nicht sagte, bedeutet sie ja. Wenn sie sagte, sie wollte nicht, was mehr Bier bedeutete. Als sie sagte, sie würde lieber zuhause gehen, was bedeutet, dass sie ein Lesben, die eine gute richtige Erfahrung erhalten müssen.Pornographie fördert diese Raps Mythen und desensitizes Menschen auf Gewalt gegen Frauen, so dass Sie mehr Gewalt benötigen, um sexuell zu werden, wenn Sie einen Pornographie-Verbraucher. Dies ist sehr gut dokumentiert.} Verteidiger von Pornographie und Anti-Kensorship-Aktivisten (einschließlich geschlechtspositiver frauen) argumentieren, dass die Pornographie nicht ernstlich gesund ist, da der Zuschauer zwischen Fantasie und Wirklichkeit unterscheiden kann. Man vertritt die Auffassung, dass Männer und Frauen in der Pornographie besonders traurig oder masochistische Pornographie, in der Männer bekämpft und sexuell von Frauen verwendet werden. Prostitution Prostitution ist das Geschäft oder die Praxis, sich in sexuellen Beziehungen zur Zahlung zu engagieren. Sex-Arbeitnehmer sind häufig Gegenstand und werden nur als bestehende angesehen, um Kunden zu bedienen und so ihren Sinn für eine Agentur in Frage zu stellen. Es gibt eine vorherrschende Aussage, dass sie Sex professionell verkaufen, automatisch allen sexuellen Kontakten zustimmen. Infolgedessen sind Sexualarbeiter mit höheren Gewalt- und sexuellen Angriffen konfrontiert. Dies wird oft abgewiesen, ignoriert und von den Behörden nicht ernst genommen. In vielen Ländern wird die Prostitution von Schafen oder Pimps dominiert, die oft über Sex-Arbeitnehmer verfügen. In diesem Sinne des Eigentums geht es weiter um das Konzept, dass Sex-Arbeitnehmer nichtig sind. Dies ist der Fall in Fällen sexueller Sklaverei. Verschiedene Autoren haben argumentiert, dass die Frauenprostitution auf dem männlichen Sexismus basiert, der die Idee, dass unerwünschtes Sex mit einer Frau akzeptabel ist, dass die Wünsche von Männern erfüllt sein müssen und dass Frauen sexuell förderlich sind. Die Europäische Frauenlobby verurteilte die Prostitution als "annehmbare Form der männlichen Gewalt". Carole Pateman schreibt vor, dass Prostitution die Verwendung einer Frau durch einen Mann für seine eigene Zufriedenheit ist. Es gibt keinen Wunsch oder Zufriedenheit über den Teil der Prostitution. Prostitution ist kein gegenseitiger, beanstandbarer Austausch von Organen, aber der einseitige Einsatz einer Frau durch einen Menschen, der Geldaustausch anbietet. Medienbilder Manche Wissenschaftler glauben, dass Medienbilde der demografischen Gruppen sowohl die Haltungen als auch das Verhalten gegenüber diesen Gruppen aufrechterhalten und stören können. Laut Susan Douglas: "Seit der frühen 90er Jahre sind viele der Medien zu überrepräsentieren, da sie sie in den Berufen, die sexuelle Gleichberechtigung mit Männern erworben haben, voll vertreten sind und in erster Linie durch die von Jamie's-encrusted doyennes of Laguna Beach genossenennes einen finanziellen Erfolg erzielt haben. " Diese Bilder können schädlich sein, insbesondere für Frauen und ethnische Minderheiten. Beispiels einer Studie von afrikanischen amerikanischen Frauen haben sie das Gefühl, dass Medienbilde selbst oft die Stereotypen dieser Gruppe als übermäßig sexuelle und idealisierende Bilder von leichteren, dünneren afrikanischen amerikanischen Frauen stärken (Beispiele afrikanische amerikanische Frauen beschreiben als Gegenstand). In einer kürzlich durchgeführten Analyse der Bilder von haitianischen Frauen im zugehörigen Presse-Fotoarchiv von 1994 bis 2009 wurden mehrere Themen herausgestellt, in denen die Bedeutung von Haitian Frauen hervorgehoben und sie als Opfer von Rettungsmaßnahmen bezeichnet werden. Mit dem Versuch, den Einfluss des Medienverbrauchs auf Männer zu untersuchen, haben die Kiri und Bridges einen Einfluss auf die Körperschädigung, auch wenn sie nicht durch Selbstverpflichtungen, wie sie in vergleichbaren Studien der Frauen gefunden wurden. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass die derzeitigen Maßnahmen zur Eindämmung von Frauen konzipiert wurden und Männer nicht genau messen. Eine weitere Studie hat negative Auswirkungen auf die Ernährungsgewohnheiten und die Körperzufriedenheit des Konsums von Schönheits- und Fitnessmagazinen für Frauen und Männer, aber wieder mit verschiedenen Mechanismen, nämlich Selbst-Eigenschaft für Frauen und Internalisierung für Männer. Sexist-Szenario Attenborough argumentiert, dass Sexist-Szenarios eine Form der sexuellen Objektivierung sein können, die den Butt des Fingers zu einem Gegenstand verringert. Sie beklagen nicht nur Frauen, sondern können auch Gewalt oder Vorurteile gegen Frauen kollidieren. "Sexistenz - die Verweigerung von Frauen durch Tanz, z.B. die Verharmonisierung der sexuellen Diskriminierung unter dem Deckmantel der benignen Vergehen, wodurch die Herausforderungen oder die Opposition, dass eine unheilbare Sexist-Kommunikation wahrscheinlich entsteht, beeinträchtigt werden." Laut einer Studie von 73 männlichen Studenten aus dem Hochschulbereich von Ford können "s existierenden Humor die Verhaltensbekundung von Vorurteilen gegen Frauen unter sexistischen Männern fördern". Laut der Studie, wenn der Sexismus auf humorvolle Weise präsentiert wird, wird er als tolerierbar und sozial annehmbar angesehen: „Disparation von Frauen durch gereizte Sexualisten, die den allgemeineren und restriktiveren Normen zur Diskriminierung von Frauen entsprechen müssen“. Diskriminierung der Geschlechter ist Diskriminierung aufgrund der tatsächlichen oder wahrgenommenen Geschlechtsidentität. Geschlechteridentität ist "die geschlechtsbezogene Identität, das Aussehen oder die Art und Weisen oder andere geschlechtsbezogene Merkmale eines Einzelnen, mit oder ohne Rücksicht auf das Geschlecht des Einzelnen bei der Geburt". Gender-Diskriminierung unterscheidet sich grundsätzlich vom Sexismus. Diskriminierung aufgrund des biologischen Geschlechts richtet sich insbesondere an Diskriminierung aufgrund der Geschlechteridentität, einschließlich des Geschlechts, des Geschlechts und anderer nicht-binierter Personen. Insbesondere wird darauf hingewiesen, wie Menschen am Arbeitsplatz behandelt werden, und Diskriminierung aufgrund der Geschlechteridentität und des Ausdrucks hat sich im amerikanischen Rechtssystem als Thema erwiesen. Laut einem jüngsten Bericht des Congressional Research Service, "obwohl die Mehrheit der Bundesgerichte, um die Frage zu prüfen, zu dem Schluss gekommen ist, dass Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität nicht sexuelle Diskriminierung ist, es mehrere Gerichte gibt, die den entgegengesetzten Abschluss erreicht haben. Hurst stellt fest, dass ["c]ourts häufig das Geschlecht, die Geschlechter- und die sexuelle Ausrichtung verfälschen und sie in einer Weise verwechseln, die nicht nur von gayn und Lesben, sondern auch von denjenigen, die sich nicht auf eine Art und Weise präsentieren, die traditionell von ihrem Geschlecht erwartet wird." oppositioneller Sexualismus ist ein Begriff, der von der transfrauen Autorin Julia Serano, der den oppositionellen Sexismus definiert, als "die Überzeugung, dass Männer und Frauen starr sind, sich gegenseitig ausschließende Kategorien bilden". oppositioneller Sexismus spielt eine wichtige Rolle in einer Reihe sozialer Normen, wie z.B. Cissexismus, Heterogenität und traditionellen Sexismus. oppositioneller Sexismus normalisiert den masculine Ausdruck in männlichen und weiblichen Ausdrucksformen in Frauen und unter gleichzeitiger Abschwächung der Geschlechter in Männern und Mathematik bei Frauen. Dieses Konzept spielt eine entscheidende Rolle bei der Unterstützung von Cissexismus, der sozialen Norm, die die Menschen als natürliches und privilegiertes gegenüber Transgender betrachtet. Die Idee, zwei, gegenteilige Geschlechter zu haben, hängt von der sexuellen Vielfalt ab, indem das Geschlecht, den die Person, die die heterosexuellen Frauen innehat, eine "obligatorische Praxis" fordert. Da oppositioneller Sexismus auf diese Weise an die heterogene Normativität gebunden ist, werden Nicht-Ampherosexuellen als Verletzung der Geschlechternormen angesehen. Das Konzept der entgegengesetzten Geschlechter setzt ein "gefährlichen Präzedenzfall" nach Serano, wo "wenn Männer groß sind, dann Frauen sind klein, und wenn Männer stark sind, müssen Frauen schwach sein". Die geschlechtsspezifischen und oppositionellen Normen arbeiten zusammen, um "traditionelle Sexismen" zu unterstützen, und die Überzeugung, dass die Würde der Frau geringer ist, um die Kesculinität zu fördern. Serano stellt fest, dass oppositioneller Sexismus mit „traditioneller Sexismus“ in Verbindung steht. Das stellt sicher, dass "die masculine über diejenigen verfügen, die Frauen sind, und dass nur diejenigen, die männlich geboren sind, als echt masculine angesehen werden. Transgender Diskriminierung Transgender Diskriminierung ist Diskriminierung gegenüber Menschen, deren Geschlechteridentität sich von den sozialen Erwartungen des biologischen Geschlechts unterscheidet, die sie geboren haben. Formen der Diskriminierung umfassen, sind aber nicht auf Ausweispapiere beschränkt, die nicht dem Geschlecht, dem geschlechtsunabhängigen öffentlichen Ruheräumen und anderen Einrichtungen entsprechen, Codes nach binären Gender-Codes und fehlenden Zugang zu und Existenz geeigneter Gesundheitsversorgungsdienste. In einer jüngsten Mitteilung kam die Kommission für Chancengleichheit (EEOC) zu dem Schluss, dass Diskriminierungen gegen eine Transgenderperson sexuelle Diskriminierung sind. The 2008–09 National Transgender Discrimination Survey (NTDS) U.S-Studie des Nationalen Zentrums für Transgender Equality und der Nationalen Task Force für soziale und soziale Rechte in Zusammenarbeit mit der Nationalen Schwarzen Justiz-Koalition, die zu ihrer Zeit die umfassendste Untersuchung der transgender Diskriminierung darstellte – stellte fest, dass Schwarz transgender Menschen in den Vereinigten Staaten "die Kombination von Antitransgender- und persistenten, strukturellen und individuellen Rassismus" leiden und dass "schwarze transgender Menschen in extremer Armut leben, die mehr als doppelt so hoch ist wie die Quote für transgender Menschen aller Rassen (15 %), viermal so allgemein die durchschnittliche Bevölkerung (48 % der Bevölkerung). Eine weitere Diskriminierung ist mit geschlechtsspezifischen Nichtübereinstimmungen konfrontiert, unabhängig davon, ob es sich um einen Übergang oder gar nicht handelt, weil sie aus gesellschaftlichen annehmbaren Geschlechtern und sichtbarer Stigmatisierung vertrieben werden. Laut der NTDS sind transgender Gender Nonconforming (TGNC) Menschen zwischen acht Prozent und 15% höhere Selbst- und soziale Diskriminierung und Gewalt als binäre transgender Einzelpersonen. Lisa R. Miller und Eric Anthony Grollman haben in ihrer Studie von 2015 festgestellt, dass „gender Nichtkonformität die Exposition der Menschen gegenüber Diskriminierung und gesundheitsschädlichen Verhaltens erhöhen kann. Gender Nonconforming Trans Erwachsene berichteten über mehr Ereignisse wichtiger und alltäglicher Transphobic-Diskriminierung als ihre geschlechtsspezifischen Kollegen. " In einer anderen Studie, die in Zusammenarbeit mit der Liga der amerikanischen Bürger durchgeführt wurde, waren lateino/a transgender Menschen, die nicht-Bürger waren, anfällig für Belästigung, Missbrauch und Gewalt. Im Dezember 2016 wurde eine aktualisierte Version der NTDS-Umfrage veröffentlicht, die die U.S Transgender Survey 2015 genannt hat. Beispiele für häusliche Gewalt Obwohl die genauen Sätze weit verbreitet sind, gibt es ein großes Maß an kulturübergreifenden Beweismitteln, dass Frauen vor häuslicher Gewalt, vor allem von Männern, ausgesetzt sind. Darüber hinaus besteht ein breiter Konsens darüber, dass Frauen häufiger strengen Formen des Missbrauchs unterliegen und eher von einem missbräuchlichen Partner verletzt werden. Die Vereinten Nationen erkennen häusliche Gewalt als eine Form geschlechtsspezifischer Gewalt an, die sie als Menschenrechtsverletzungen und das Ergebnis des Sexismus beschreibt. häusliche Gewalt wird in vielen Teilen der Welt toleriert und sogar rechtlich akzeptiert. Im Jahr 2010 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Arabischen Emirate (UAE), dass ein Mann das Recht hat, seine Frau und Kinder physisch zu Disziplin zu bringen, wenn er keine sichtbaren Zeichen verlässt. 2015, Equality Jetzt wurde auf einen Abschnitt des Penal-Codes von Nord-Niger verwiesen, der die Berichtigung von Kind, Pupil, Servant oder Wife, die gelesen hat: ("1) Keine Straftat ist, die nicht für die Ersetzung von Unrechtgeschädigten gilt: (d. h. von einem Mann zum Zwecke der Berichtigung seiner Frau, des Ehemanns und der Frau, die einem nationalen Recht oder dem Zoll unterliegt, in dem diese Berichtigung als rechtmäßig anerkannt ist. " Ehrenmorde sind eine weitere Form häuslicher Gewalt, die in mehreren Teilen der Welt praktiziert wird, und ihre Opfer sind überwiegend Frauen. Ehrenmorde können auftreten, weil die Verweigerung, in eine geregelte Ehe einzutreten, eine Beziehung zu pflegen, die ungeeignet, oder Homosexualität, extramarital Sex, als Opfer von Raps, wahrgenommen wird. Das Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität stellt fest, dass [h]onour Verbrechen, einschließlich Tötung, eine der ältesten Formen geschlechtsspezifischer Gewalt sind. Laut einem Bericht des Sonderberichts, der der 58. Sitzung der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen über kulturelle Praktiken in der Familie vorgelegt wurde, die Gewalt gegen Frauen widerspiegeln: Der Sonderberichterstatter teilte mit, dass es widersprüchliche Entscheidungen in Bezug auf die Ehre der Verteidigung in Brasilien gab und dass Rechtsvorschriften, die eine teilweise oder vollständige Verteidigung in diesem Zusammenhang ermöglichen, in den Strafgesetzbuchen Argentiniens, Ecuador, Ägypten, Guatemala, Iran, Israel, Jordanien, Peru, Syrien, Venezuela und der Palästinensischen Behörde gefunden werden könnten. Praktiken wie Ehrenmorde und Steinbruch werden in einigen Ländern weiterhin von Mainstream-Politikern und anderen Beamten unterstützt. In Pakistan, nach dem Balochistan 2008 ehren Tötungen, bei denen fünf Frauen von Stammen des Umranistamms von Balochistan getötet wurden, pakistanischen Bundesminister für Postal Services Israr Ullah Zehri verteidigte die Praxis: "Dies sind Jahrhunderte alte Traditionen, und ich werde sie weiterhin verteidigen. Nur diejenigen, die unmorale Handlungen begehen, sollten Angst haben." Nach dem Fall Sakineh Mohammadi Ashiani aus dem Jahr 2006, der Iran unter internationalen Druck auf seine Steinen verurteilt hat, verteidigte Mohammad-Javad Larijani, Senior-Beauftragter und Chef des Menschenrechtsrats Irans, die Praxis der Steinung verteidigte; er behauptete, es sei eine "wenigere Bestrafung" als die Hinrichtung, weil die Angeklagten eine Chance zum Überleben haben. Dowry Todesfolge resultiert aus der Tötung von Frauen, die nicht in der Lage sind, den hohen Duwry-Preis für ihre Ehe zu zahlen. Laut Amnesty International ist "die derzeitige Realität der Dowry-bedingten Gewalt ein Beispiel dafür, was passiert, wenn Frauen als Eigentum behandelt werden". Geschlechts- und Zwangssterblichkeit ist die Tötung von Neugeborenen weiblicher Kinder, während Frauen selektive Abtreibung die Einstellung einer Schwangerschaft auf der Grundlage des weiblichen Geschlechts des Fötus ist. Gendercide ist die systematische Tötung von Mitgliedern eines bestimmten Geschlechts und ist eine extreme Form geschlechtsspezifischer Gewalt. weiblicher Säuglingszid ist häufiger als männliches Kindizid, und ist besonders in Südasien in Ländern wie China, Indien und Pakistan verbreitet. Jüngste Studien deuten darauf hin, dass mehr als 90 Millionen Frauen und Mädchen in China und Indien infolge von Kindermord fehlen. Sex-selektive Abtreibung bedeutet die Einstellung einer Schwangerschaft auf der Grundlage des vorhergesagten Geschlechts des Babys. Die Abtreibung von weiblichen Fötusen ist am häufigsten in Bereichen, in denen eine Kulturwerte für männliche Kinder über Frauen, wie Teile von Ostasien und Südostasien (China, Indien, Korea), den Kaukasus (Azerbaijan, Armenien und Georgien) und den westlichen Balkanländern (Albanien, Mazedonien, Montenegro, Kosovo). Ein Grund für diese Präferenz ist, dass Männer mehr Einkommen als Frauen erzeugen. In den letzten zehn Jahren ist der Trend stetig gewachsen und kann zu einem künftigen Frauenmangel führen. Sterilisation und Zwangsabtreibung sind auch Formen geschlechtsspezifischer Gewalt. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden viele westliche Länder über die Sterilisation der Streitkräfte verfügen, und es gibt Berichte über diese Praxis, die derzeit in einigen Ländern, wie Usbekistan und China, beschäftigt sind. In China gilt die ein Kindspolitik, die mit dem niedrigen Frauenstand in Verbindung steht, für viele Missbräuche, wie Kindermord, sexselektive Abtreibung, Aufgabe von Baby-Kürzen, Zwangsabtreibung und Zwangssterblichkeit. In Indien ist der Verbrauch von Dowry stark mit weiblichen Säuglingsmitteln, sexselektive Abtreibung, Aufgabe und Misshandlung von Mädchen verbunden. Solche Praktiken sind besonders im Nordwesten des Landes vorhanden: Jammu und Kaschmir, Haryana, Oman, Uttarakhand und Delhi. (Siehe weibliches Foetizi in Indien und weibliches Kindermord in Indien). weibliche Genitalverstümmelung wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als "alle Verfahren definiert, die eine teilweise oder vollständige Entfernung der äußeren weiblichen Genitalverstümmelung oder eine andere Schädigung der weiblichen Genitalverstümmelung aus nichtmedizinischen Gründen beinhalten". Die WHO stellt ferner fest, dass "das Verfahren keine gesundheitlichen Vorteile für Mädchen und Frauen hat" und "eine schwere Blutung und Probleme verursachen, und später zysten Infektionen, Unfruchtbarkeit und Komplikationen bei der Geburt erhöht das Risiko von Neugeborenen. „erkennt international als Verletzung der Menschenrechte von Mädchen und Frauen“ und „wird eine extreme Form der Diskriminierung von Frauen auf. Das Europäische Parlament hat in einer Entschließung erklärt, dass die Praxis " eindeutig gegen den europäischen Grundwert der Gleichheit von Frauen und Männern geht und traditionelle Werte, nach denen Frauen als Gegenstände und Eigenschaften von Männern gesehen werden, bewahrt". sexuellen Angriff und Behandlung der Opferforschung von Lisak und Roth zu Faktoren, die Täter sexueller Gewalt, einschließlich Raps, motivieren, haben ein Muster für Hass auf Frauen und Freude, psychische und physische Traumata zu tragen, statt sexuelles Interesse. Mary Odem und Peggy Reeves Sanday Posit, dass Raps das Ergebnis nicht der Pathologie, sondern der Systeme der männlichen Dominanz, Kulturpraktiken und Überzeugungen ist. Odem, Jody Clay-Warner und Susan Brownmiller argumentieren, dass sexuelle Haltungen durch eine Reihe von Mythen über Vergewaltigungen und Vergewaltigungen verbreitet werden. Sie weisen darauf hin, dass die Rapsisten im Gegensatz zu diesen Mythen oft eine Vergewaltigung planen, bevor sie ein Opfer und Vergewaltigung wählen (nicht durch einen Fremden) ist die häufigste Form der Vergewaltigung. Odem bekräftigt auch, dass diese Raps Mythen sexuelle Haltungen von Männern propagate, indem sie die Überzeugung, dass Männer ihre Sexualität nicht kontrollieren können. Sexismus kann die Stigmatisierung von Frauen und Mädchen fördern, die vergewaltigt wurden und die Erholung behindern. In vielen Teilen der Welt werden Frauen, die gegewaltigt wurden, von ihren Familien mit Gewalt abgelehnt und – in extremen Fällen – Opfer von Ehrenmorden werden, weil sie ihrer Familien als beschwerend angesehen werden. Die Straffung der Familiengewalt ist in den letzten Jahrzehnten sehr unlängst, und in vielen Ländern ist es immer noch legal. Mehrere Länder in Osteuropa und Skandinavien haben vor 1970 eine spärliche Vergewaltigung begangen; andere europäische Länder und einige englischsprachige Länder außerhalb Europas haben es später, vor allem in den 80er und 90er Jahren, aber einige Länder haben es in den 2000er Jahren abgelehnt. Die WHO schrieb: „Marriage wird oft genutzt, um eine Reihe von Formen sexueller Gewalt gegen Frauen zu legitimieren. In vielen Teilen der Welt findet sich in vielen Teilen der Welt die Präferenz für Kinder, insbesondere Mädchen. Diese Praxis – in vielen Ländern – ist eine Form sexueller Gewalt, da die betreffenden Kinder ihre Zustimmung nicht erteilen oder verweigern können. In Ländern, in denen die Vergewaltigung oder die Entbindung illegal sind, können Opfer von Vergewaltigung strafrechtlich belastet werden. Kriegsvergewaltigung Sexismus wird durch die Kriminalität von Vergewaltigungen gegen Frauen Zivilpersonen und Soldaten, die von Soldaten, Kämpfern oder Zivilisten während bewaffneter Konflikte, Krieg oder militärischer Besetzung begangen wurden, deutlich. Dies ergibt sich aus der langen Tradition der Frauen als sexuelles Boot und aus der falschen Kultur der militärischen Ausbildung. Fortpflanzungsrechte Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen schreibt vor, dass die Familienplanung für die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung der Frauen von zentraler Bedeutung ist. Frauen in vielen Ländern der Welt werden medizinische und Informationsdienste im Zusammenhang mit der reproduktiven Gesundheit, einschließlich des Zugangs zur Schwangerschaft, Familienplanung und Verhütung, verweigert. In Ländern mit sehr strengen Abtreibungsgesetzen (insbesondere in Lateinamerika) werden Frauen, die unter Missbräuche leiden, oft von der Polizei untersucht, dass sie die Fehlgeburt absichtlich ausgelöst haben und manchmal inhaftiert werden, eine Praxis, die Amnesty International als „unbeschränkte Kampagne gegen Frauenrechte“ bezeichnete. Ärzte können möglicherweise zögern, schwangere Frauen zu behandeln, die sehr krank sind, weil sie die Behandlung zu einem Verlust führen können. Laut Amnesty International sind „Discriminierende Haltungen gegenüber Frauen und Mädchen auch der Zugang zu sexueller Bildung und Kontrazeptiven fast unmöglich [in El Salvador]. Die Organisation hat auch Gesetze und Politiken kritisiert, die die Zustimmung des Ehemanns für eine Frau zur Nutzung reproduktiver Gesundheitsdienstleistungen als diskriminierend und gefährlich für die Gesundheit und das Leben von Frauen erfordern: ["F] oder die Frau, die ihre Zustimmung zur Verhütung braucht, können die Folgen der Diskriminierung ernstlich sein. Kinder- und Zwangsheirate ist eine Ehe, in der ein oder beide Ehegatten unter 18 Jahren leben, eine Praxis, die unverhältnismäßige Auswirkungen auf Frauen hat.Kinderehen sind am häufigsten in Südostasien, dem Nahen Osten und Subsahara-Afrika, aber auch in anderen Teilen der Welt. Die Praxis der Marrying junger Mädchen ist in den Ideologien der Kontrolle des weiblichen Verhaltens verankert und wird auch durch traditionelle Praktiken wie Dowry- und Liebepreis fortgesetzt. Kinderheirate ist stark mit dem Schutz der weiblichen Neuheit verbunden. UNICEF stellt fest, dass Marrying Mädchen unter 18 Jahren in der geschlechtsspezifischen Diskriminierung verwurzelt sind, vorzeitiges und ständiges Kind zu fördern und der Erziehung der Jungen Vorrang einzuräumen. Kinderfrau ist auch eine Strategie für das wirtschaftliche Überleben, da Familien ihre Töchter frühzeitig abschaffen, um ihre wirtschaftlichen Belastungen zu verringern. Folgen der Kinderehigkeit umfassen eingeschränkte Bildungs- und Beschäftigungsaussichten, ein erhöhtes Risiko häuslicher Gewalt, sexueller Missbrauch von Kindern, Schwangerschaft und Geburt sowie soziale Isolation. Früh- und Zwangsheirate werden als Formen der modernen Sklaverei der Internationalen Arbeitsorganisation definiert. In einigen Fällen kann eine Frau oder Mädchen, die gegewaltigt worden sind, gezwungen sein, ihre Vergewaltigung zu beleben, um die Ehren ihrer Familie wiederherzustellen; Ehe mit Entführung, eine Praxis, in der ein Mann die Frau oder Mädchen entsetzt, die er gelobt und ihr Vergewaltigung vergewaltigt. Justiz und Recht In mehreren Organisationen der Islamischen Zusammenarbeit (OIC) sind die rechtlichen Nachweise einer Frau rechtmäßig halb so hoch wie ein Mann (siehe Status von Frauen im Islam). Folgende Länder umfassen: Algerien (in Strafsachen), Bahrain (in Sharia-Gericht), Ägypten (in Familiengerichten), Iran (in den meisten Fällen), Irak (in einigen Fällen), Jordanien (in Sharia-Gericht), Kuwait (in Familiengerichten), Libyen (in einigen Fällen), Marokko (in Familiensachen), Palästina (in Fällen, die mit Ehe, Scheidung und Kinderverwahrung zusammenhängen), Katar (in Familienrecht), Syrien (in Sharia-Gericht), Vereinigte Arabische Emirate (in Zivilsachen), Jemen (nicht gestattet, in allen Fällen von Erwachsenen und Arabien) und Saudi-Arabien zu testen. Diese Gesetze wurden von Menschenrechts Watch und Equality kritisiert, da sie Diskriminierung gegenüber Frauen darstellen. Das Strafgerichtssystem in vielen gemeinsamen Rechtsländern wurde ebenfalls beschuldigt, Frauen zu diskriminieren. Provokation ist in vielen gemeinsamen Rechtsländern eine teilweise Verteidigung zum Mord, die das Ermorden von Menschen in den Menschen umwandelt. Es soll angewendet werden, wenn eine Person in der "Heizung der Leidenschaft" getötet wird, wenn sie durch das Verhalten des Opfers ausgelöst wird. Diese Verteidigung wurde als geschlechtsspezifische Kritik kritisiert, weil sie in Fällen von Erwachsenen und anderen inländischen Streitigkeiten unverhältnismäßig eingesetzt wird, wenn Frauen von ihren Partnern getötet werden. Infolge der Verteidigung, die eine starke geschlechtsspezifische Unparteilichkeit aufweist und eine Form der Legitimation der Gewalt gegen Frauen und der Minimierung des durch Gewalt gegen Frauen verursachten Schadens darstellt, wurde sie in mehreren Rechtsordnungen abgeschafft oder eingeschränkt. Die traditionelle Leniency gegenüber Verbrechen der Leidenschaft in den lateinamerikanischen Ländern ist der Ansicht, dass Frauen Eigentum sind. Im Jahr 2002 erklärte die Advocacy Director for Human Rights Watch, dass ["S]o-genannte Leidenschaftsverbrechen eine ähnliche Dynamik haben [to tötensen], dass die Frauen von männlichen Familienangehörigen getötet werden und die Verbrechen als vernachlässigbar oder verständlich wahrgenommen werden. " Das Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte (OHCHR) hat dazu aufgerufen, "die Beseitigung diskriminierender Bestimmungen in den Rechtsvorschriften, einschließlich mildernder Faktoren für "Krisen der Leidenschaft", zu fordern. " In den Vereinigten Staaten haben einige Studien gezeigt, dass Männer für identische Verbrechen strengere Sätze als Frauen erhalten. Kontrolle der Festnahme von Straftätern, der kriminellen Geschichte und anderer Vorladungsvariablen sind für Männer über 60 % höher. Frauen sind wahrscheinlicher, um die Kosten vollständig zu vermeiden und Freiheitsstrafen zu vermeiden. Die Unterschiede zwischen den Geschlechtern variieren je nach Art des Falls. Beispielsweise ist die geschlechtsspezifische Kluft in Betrugsfällen weniger ausgeprägt als in Drogenhandel und Feuerwaffen. In US-amerikanischen Bundesgerichten ist diese Disparität vorhanden, trotz Leitlinien zur Vermeidung einer differenzierten Verurteilung. Die Todesstrafe kann auch von geschlechtsspezifischen Verzerrungen betroffen sein. Laut Shatz und Shatz bestätigt ["t]he vorliegende Studie, was frühere Studien gezeigt haben: dass die Todesstrafe für Frauen relativ selten verhängt wird und dass sie unverhältnismäßig für die Tötung von Frauen verhängt wird." In den Vereinigten Staaten gibt es mehrere Gründe für die Disparität des geschlechtsspezifischen Strafrechts. Eines der häufigsten ist die Erwartung, dass Frauen vor allem Pflegekräfte sind. Andere mögliche Gründe umfassen die "Freundtheorie" (wobei Frauen als Instrumente ihrer Freunde angesehen werden), die Theorie, dass Frauen beklagter häufiger mit Behörden zusammenzuarbeiten, und dass Frauen oft erfolgreich sind, um ihre Gewalttat in die Opferschaft zu verwandeln, indem sie Verteidigungen wie Postpartum Depression oder bewaffnete Frau Syndrom nennen. Keine dieser Theorien berücksichtigt jedoch die gesamte Disparität, und der Sexismus wurde auch als Ursache vorgeschlagen. Gender-Diskriminierung hilft auch, die Unterschiede zwischen den Testergebnissen zu erklären, bei denen einige weibliche Angeklagte zum Tode verurteilt werden, und andere weibliche Angeklagte werden zu weniger Strafen verurteilt. Phillip Barron argumentiert, dass weibliche Angeklagte eher zum Tode von Straftaten verurteilt werden, die gegen geschlechtsspezifische Normen verstoßen, wie Tötung von Kindern oder Ermordung von Ausländern. Transgender Menschen stehen vor einer weit verbreiteten Diskriminierung, während sie ins Leben gerufen wurden. Sie sind in der Regel nach ihrer rechtlichen Geburt Geschlecht und nicht ihrer Geschlechtsidentität untergebracht. Studien haben gezeigt, dass transgender Menschen ein erhöhtes Risiko für Belästigung und sexuellen Angriff in dieser Umgebung haben. Sie können auch den Zugang zu medizinischen Verfahren im Zusammenhang mit ihrer Umladung verweigert werden. Manche Länder verwenden als eine Form der Todesstrafe. Laut Amnesty International sind Frauen und Frauen in der Mehrzahl der Steinen unverhältnismäßig stark von der Gesteinung betroffen, weil Sexismus im Rechtssystem herrscht. Eine Studie ergab, dass: [O]n Durchschnitt erhalten Frauen leichtere Sätze im Vergleich zu Männern ... etwa 30 % der geschlechtsspezifischen Unterschiede in der Karceration können nicht durch die beobachteten strafrechtlichen Merkmale von Tätern und Tätern erklärt werden. Wir finden auch Beweise für eine erhebliche Heterogenität bei der Behandlung von weiblichen und männlichen Tätern. Leider gibt es wenig Belege dafür, dass der Geschmack für geschlechtsspezifische Diskriminierung das durchschnittliche Geschlechtergefälle oder die Ungleichbehandlung zwischen Richtern fördert. Eine Studie von Knepper aus dem Jahr 2017 ergab, dass „female Klägerinnen, die arbeitsbedingte Diskriminierungen am Arbeitsplatz anmelden, wahrscheinlicher werden, wenn ein weiblicher Richter dem Fall zugewiesen wird. weiblichen Richtern sind außerdem 15 Prozentpunkte weniger wahrscheinlich als männliche Richter, um von Beklagten vorgetragene Bewegungen zu gewähren, was darauf hindeutet, dass die endgültigen Verhandlungen durch die Entstehung der Verzerrung geprägt sind. Bildungsfrauen haben traditionell eingeschränkten Zugang zur Hochschulbildung. In der Vergangenheit, als Frauen in die Hochschulbildung aufgenommen wurden, wurden sie ermutigt, in weniger wissenschaftlichen Fächern große Bedeutung zu erlangen; die Studie der englischen Literatur in amerikanischen und britischen Colleges und Hochschulen wurde als ein Bereich eingeführt, das für Frauen geeignet ist. Bildungs-Spezialisten in der Hochschulbildung produzieren und vertiefen Ungleichheiten zwischen Männern und Frauen. Unterschiede bestehen insbesondere in der Computer- und Informationstechnologie, wo in den USA nur 21% des Untergraduiertens und im Ingenieurwesen, wo Frauen 2008 nur 19 % des Niveaus erreicht haben. Nur eines von fünf Physik-Koordinatoren in den USA erhalten Frauen und nur etwa die Hälfte der Frauen sind amerikanische. Von allen Physikprofessoren im Land sind nur 14 % Frauen. Frauen machen ab 2019 nur 27 % aller Beschäftigten in den STEM-Bereichen aus und verdienen im Durchschnitt fast 20 % weniger als Männer in derselben Industrie. Weltkompetenz ist für Frauen niedriger als für Männer. Daten aus Laut dem World Factbook sind 79,7 % der Frauen im Vergleich zu 88,6 % der Männer (im Alter von 15 und mehr). In einigen Teilen der Welt sind Mädchen weiterhin von einer guten öffentlichen oder privaten Bildung ausgeschlossen. Mädchen, die in die Schule gehen, stehen in Teilen Afghanistans vor schweren Gewalt einiger lokaler Gemeinschaften und religiöser Gruppen. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen aus dem Jahr 2010 hatten nur Afghanistan, Pakistan und Jemen weniger als 90 Mädchen pro 100 Jungen in der Schule. Jayachandran und Lleras-Muney's Studie über die wirtschaftliche Entwicklung in Sri Lanka haben vorgeschlagen, die Lebenserwartung der Frauen zu erhöhen, weil ein längerer Zeithorizont den Wert der Investitionen erhöht, die über die Zeit bezahlen. Bildungsmöglichkeiten und Ergebnisse für Frauen haben sich im Westen erheblich verbessert. Seit 1991 hat der Anteil der in den Vereinigten Staaten aufgenommenen Frauen die Gehaltsquote für Männer überschritten, und die Kluft hat sich im Laufe der Zeit vergrößert. Im Jahr 2007 haben Frauen die Mehrheit –54% – der 10,8 Millionen Studierenden des College in den Vereinigten Staaten aufgenommen. Forschung von Diane Halpern hat jedoch darauf hingewiesen, dass Jungen mehr Aufmerksamkeit, Lob, Schuld und Strafe im Klassen- und Schulunterricht erhalten, und „dieses Muster aktiverer Lehrerorientierung für männliche Studierende setzt sich weiterhin auf die zweite Stufe. Frauen sprechen im Laufe der Zeit weniger in einem Klassenzimmer. Lehrer verbringen auch mehr Zeit, um die akademischen Leistungen der Mädchen zu unterstützen. Schriftsteller Gerry Delgada hat argumentiert, dass das Bildungssystem zurecht geworden ist, das Mädchen mehr von einer Chance zum Erfolg mit einem  Mädchenfreundlicheren Umfeld im Klassenzimmer ermöglicht; dies gilt, Jungen durch die Bestrafung des masculine Verhaltens und die Diagnose von Jungen mit Verhaltensstörungen zu behindern. Laut einer Studie des amerikanischen Wirtschaftsmagazins haben Jungen, die in benachteiligten Familien geboren sind, höhere disziplinäre Probleme, niedrigere Leistungen und weniger hohe Schulabschlüsse als Mädchen aus vergleichbaren Hintergründen. Eine neuere Studie der OECD in über 60 Ländern ergab, dass Lehrer Jungen niedrigere Klassen für die gleiche Arbeit geben. Wissenschaftler geben dies an stereotypische Ideen über Jungen und empfehlen Lehrern, sich dieser geschlechtsspezifischen Verzerrung bewusst zu sein. Eine Studie ergab, dass Studierende Frauenprofessoren schlechtere Bewertungsergebnisse als männliche Professoren geben, obwohl die Studierenden offenbar auch unter weiblichen Professoren als männliche Professoren zu tun scheinen. Gender-Beteiligung und geschlechtsspezifische Diskriminierung wirken immer noch in vielen Bereichen im Bildungsprozess. Zum Beispiel im Lehr- und Lernprozess, einschließlich des unterschiedlichen Engagements, der Erwartungen und Interaktionen von Lehrern mit ihren männlichen und weiblichen Studenten sowie der Geschlechterstereotypen in Textbüchern und Lernmaterialien. Es fehlt an ausreichenden Ressourcen und Infrastrukturen, um sicher zu stellen und Lernumgebungen zu ermöglichen, und unzureichende politische, rechtliche und planungspolitische Rahmenbedingungen, die das Recht auf Bildung wahren, zu schützen und zu erfüllen. Modenomen argumentieren, dass Kleidung und Schuhe für Frauen unpressiv sind, ihre Bewegungen einschränken, ihre Anfälligkeit erhöhen und ihre Gesundheit gefährden. Dünnmodelle in der Modeindustrie haben die Entwicklung von Bulimia und Anorexia nervosa sowie die Verriegelung von weiblichen Verbrauchern in falsche Frauenidentität angeregt. geschlechtsspezifische Babykleidung kann in Kindern eine Überzeugung in negativen Geschlechterstereotypenstillieren. Ein Beispiel ist die Zuteilung in einigen Ländern der Farbe rosa an Mädchen und Blau an Jungen. Die Mode ist zuletzt. Anfang des 20. Jahrhunderts war der Trend das Gegenteil: Blau für Mädchen und rosa für Jungen. In den frühen 1900er Jahren schrieb das Women's Journal, dass "dere und stärkere Farbe ist für den Jungen besser geeignet, während Blau, was heikler und dainty ist, für das Mädchen ist. DressMaker Magazin erläuterte auch, dass ["t]he bevorzugte Farbe ist, um junge Jungen in zu bringen. Blau ist für Mädchen reserviert, da es als Paler gilt, und die mehr dainty der beiden Farben, und rosa wird davon ausgegangen, dass es stärker ist (akin to rot). In vielen Ländern gilt es heute als ungeeignet für Jungen, Kleider und Kleider zu tragen, aber dies ist auch eine relativ jüngste Sicht. Von Mitte des 16. Jahrhunderts bis Ende des 19. oder frühen 20. Jahrhunderts waren junge Jungen in der westlichen Welt unbrechlich und befälschten Kleider oder Kleider bis zu einem Alter, das zwischen zwei und acht Jahren variierte. Gesetze, die vorschreiben, wie Frauen in den Griff bekommen müssen, werden von vielen internationalen Menschenrechtsorganisationen wie Amnesty International gesehen. In vielen Ländern stehen Frauen vor Gewalt, weil sie bestimmte Spielregeln nicht einhalten, unabhängig davon, ob die Behörden (wie die religiöse Polizei), Familienangehörige oder die Gemeinschaft. Amnesty International Staaten: Interpretationen von Religion, Kultur oder Tradition können nicht rechtfertigen, dass Vorschriften über das Spiel von Personen, die sich dafür entscheiden, unterschiedlich sind. Staaten sollten Maßnahmen ergreifen, um Einzelpersonen zu schützen, um sich in bestimmten Fällen von Familienangehörigen, Gemeinschaften oder Religionsgruppen oder Staats- und Regierungschefs zu überzeugen. Im Produktionsprozess steht auch Kritik an sexuellen Praktiken. In der Bekleidungsindustrie sind etwa 80 Prozent der Arbeitnehmer Frauen. Große Bekleidungsproduktion befindet sich in Asien wegen niedriger Arbeitskosten. Frauen, die in diesen Fabriken arbeiten, sind sexuell von Managern und männlichen Arbeitnehmern, bezahlten Niedriglöhnen und diskriminiert bei schwangeren. Konformitätserklärung oder Wehrdienst wurden als Sexist kritisiert. Vor dem Ende des 20. Jahrhunderts wurden nur Männer einer Verschreibung unterzogen, und die meisten Länder benötigen noch nur Männer, um im Militär zu dienen. In seinem Buch The Second Sexism: Diskrimination gegen Männer und Jungen (2012) stellt der Philosoph David Benatar fest, dass ['t]he die Annahme ist, dass es nur Männer ist, die verformt werden sollten und dass auch nur Männer in die Kampfhandlung geraten sollten." Er ist der Ansicht, dass "eine sexuelle Annahme". Anthropologe Ayse Gül Altinay hat erklärt, dass "jede Rechte haben, es gibt keine andere Bürgerschaftspraxis, die sich als radikal zwischen Männern und Frauen als obligatorische männliche Verschreibung unterscheidet. Nur neun Länder beschreiben Frauen in ihre Streitkräfte: China, Eritrea, Israel, Libyen, Malaysia, Nordkorea, Norwegen, Peru und Taiwan. Andere Länder – wie Finnland, Türkei und Singapur – verwenden ein System der Verschreibung, das nur militärische Leistungen von Männern erfordert, obwohl Frauen freiwillig dienen können. Norwegen wurde 2014 das erste NATO-Land, das den Wehrdienst für Frauen als Akt der Geschlechtergleichstellung vorschreibt und 2015 begann die niederländische Regierung mit der Ausarbeitung eines geschlechtsneutralen Gesetzesentwurfs. In den Vereinigten Staaten wurde der geschlechtsspezifische selektive Entwurf angefochten. Siehe auch Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus dem Zugang zur Stärkung: UNESCO-Strategie für die Gleichstellung von Männern und Frauen in und durch Bildung 2019-2025, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Literatur Atwell, Mary Welek. 2002. 'Equal Protection of the Law?:Gender and Justice in the United States'.New York: P. Lang.Benatar, David. The Second Sexism: Diskriminierung gegen Men And Boys. 2012.John Kuhn & Sons Inc., West Sussex, Vereinigtes Königreich; [0-470-67446-8 Bojarska, Katarzyna (2012). " Reaktion auf lexical Stimulmuli mit Gender-Verbände: ein Kognitives – Cultural-Modell“.32: 46–61.doi:10.1177/0261927X12463008.S2CID 145006661.Cudd, Ann E; Andreasen, Robin O. (2005) Theorie: eine philosophische Anthologie. Oxford, UK Malden, Massachusetts: Blackwell Publishing.ISBN Universal4116619. Teil II Was ist Sexismus? S.69–114.Cudd, Ann E; Jones, Marion E. (2005), Sexismus, in Frey, R.G; Heath Wellman, Christopher (eds), Begleitperson für Philosophie, Oxford, UK; Malden, Massachusetts: Blackwell Publishing, pp.102-117, doi:10.1002/9780470996621.ch8, ISBN 4.3405133456."Discrimination gegen Transgender People."ACLU.Available (online) : https://www.aclu.org/lgbt-rights/discrimination-against-transgender-person"Discination to Transgender People."ACLU.Available (online) : https://www.aclu.org/lg-rights/discrimination-against-transgender-person "Beschäftigung Nicht-Discrimination Act". Human Rights Kampagne. verfügbar (online): https://web.archive.org/web/20140520071809/http://www.hrc.org/laws-and-legislation/föderal-legislation/employment-non-act Feder, Jody und Jenny Brougher. Sexuelle Orientierung und Diskriminierung von Geschlechtern in der Beschäftigung: Eine Legalanalyse des Beschäftigungs Haberfeld, Yitchak. Diskriminierung: Ein Organisationsmodell Hurst, C. Social Qualität: Formulare, Ursachen und Folgen. Juni 2007.131, 139–142 Makrele, Tony. 2004. Vergleich: Sex and Discrimination. New York: Cambridge University Press. Matsumoto, David. Handbuch für Kultur und Psychologie Oxford University Press, 2001.ISBN 0-19-513181-9.Non-Discination Act (ENDA). „Juli 15, 2013Available (online): www.fas.org/sgp/crs/misc/R40934.pdf Leila Schneps und Coralie Colmez, Math auf Versuch. Wie Zahlen werden im Gerichtssaal, Grundbücher, 2013 verwendet und missbraucht. ISBN: [0-465-03292-1.(Sixth Kapitel): "Math Fehlernummer 6: Simpsons Paradox. geschlechtsneutraler Fall: Diskriminierungserkennung." UC Berkekely Online. verfügbar (online): http://geneq.berkeley.edu/lg_resources_definiton_of_terms#transgender ↑ "Discrimination gegen Transgender People."ACLU.Available (online) : https://www.aclu.org/lg-rights/discrimination-against-transgender-person Management Journal 35.1 (1992): 161-180.Business Quelle komplett. Kail, R, & Cavanaugh, J. (2010). Human Growth and Development (5 ed). Lima, Ca: Wadsworth Learning Externe Links Wörterbuch Definition des Sexismus auf dem Gelände 10 sexistische Szenarien, die Frauen bei der ArbeitThe New Subtle Sexism on Women in Language Sexist Language