In der Computer- und Informationstechnik umfasst eine ontologie eine Darstellung, formale Benennung und Definition der Kategorien, Eigenschaften und Beziehungen zwischen den Konzepten, Daten und Körperschaften, die eine, viele oder alle Bereiche des Diskurses begründen. Mehr als nur eine Ontologie ist eine Möglichkeit, die Eigenschaften eines Gegenstandbereichs zu zeigen und wie sie miteinander verbunden sind, indem sie eine Reihe von Konzepten und Kategorien definiert, die das Thema repräsentieren. Jede akademische Disziplin oder ein Feld schafft Ontologien, um die Komplexität zu begrenzen und Daten in Information und Wissen zu organisieren. Neue Ontologien verbessern die Problemlösung in diesem Bereich. Mehr Informationen über Forschungspapiere in jedem Bereich sind ein Problem, wenn Experten aus verschiedenen Ländern ein kontrolliertes jargon zwischen ihren Sprachen halten. Etymologie Das Mischwort kombiniert sich von der griechischen  on auf (gen.  onto, aufs), d. h. "Wohl; das ist das, was das derzeitige Element des Verbes  e ist, eimí, d.h. "zu, ich bin," und -,, -logia, d.h. "logischer Diskurs", siehe klassische Verbindungen für diese Art der Wortbildung. Obwohl die etymologie Griechenland ist, das älteste Ergebnis des Wortes selbst, die neue lateinische Form ontologia, erschienen in 1606 in der Arbeit Ogdoas Scholastica by Jacob Lorhard (Lorhardus) und in 1613 im "León" von Rudolf Göckel (Goclenius). Das erste Ereignis in englischer Sprache, das von der OED (Oxford Englisch, Online-Ausgabe, 2008) aufgezeichnet wurde, kam in Archologia Philosophica Nova oder New Philosophie-Grundsätze von 85. Übersicht Welche ontologien sowohl in der Informationsgesellschaft als auch in der Philosophie haben gemeinsam den Versuch, Körperschaften, Ideen und Veranstaltungen mit all ihren voneinander abhängigen Eigenschaften und Beziehungen nach einem System von Kategorien zu vertreten. In beiden Bereichen gibt es erhebliche Arbeiten zu Problemen des Ontologie-Engineering (z.B. Quine und Kripke in Philosophie, Sowa und Guarino in der Computerwissenschaft) und Debatten darüber, inwiefern normative Ontologie möglich ist (z.B. Stiftungismus und Kohärenz in Philosophie, BFO und Cyc in künstlicher Intelligenz). angewandte Ontologie wird als geistiger Nachfolger von Vorarbeiten in der Philosophie angesehen, doch viele aktuelle Anstrengungen sind eher besorgt über die Einrichtung kontrollierter Vokabulars von engen Bereichen als erste Prinzipien, das Bestehen von festen Kernen oder die Sicherstellung von Objekten (z.B. Perdurantismus und Endurantismus) können ökologischer als primärer Prozesse sein. Jedes Feld verwendet ontologische Annahmen, um explizite Theorien, Forschung und Anwendungen zu entwerfen. Zum Beispiel ist die Definition und die Ontologie der Wirtschaft ein vorrangiges Anliegen in den kommunistischen Wirtschaften, aber auch in anderen Wirtschaftsbereichen. Ein Beispiel für die Wirtschaft, die sich auf die Informationstechnologie verlassen, ist in Fällen, in denen eine Simulation oder ein Modell wirtschaftliche Entscheidungen ermöglichen soll, wie etwa die Bestimmung, was das Kapitalvermögen gefährdet ist und wie viel (siehe Risikomanagement). Künstliche Intelligenz hat die Aufmerksamkeit auf angewandte Ontologie in Subfields wie die natürliche Sprachverarbeitung innerhalb der maschinellen Übersetzungs- und Wissensvertretung beibehalten, aber die Ontology-Journalisten werden häufig in verschiedenen Bereichen wie Bildung genutzt, ohne dass sie zur AI beitragen wollen. Geschichte Ontologien ergeben sich aus der als Metaphysik bekannten Philosophie, die Fragen wie "Was existiert?" und "Was ist die Realität?" Einer von fünf traditionellen Zweigen von Philosophie, Metaphysik, ist besorgt über die Erkundung von Existenz durch Eigenschaften, Körperschaften und Beziehungen wie solche zwischen besonderen und Universal, intrinsische Eigenschaften oder Wesen und Existenz. Metaphysik ist seit der Geschichte ein ständiges Thema der Diskussion. Seit Mitte der siebziger Jahre haben Forscher im Bereich der künstlichen Intelligenz (AI) erkannt, dass Wissenstechnik der Schlüssel zum Aufbau großer und leistungsfähiger AI-Systeme ist. AI-Forscher argumentierten, sie könnten neue Ontologien als Rechenmodelle schaffen, die bestimmte Arten von automatisierten Grundstoffen ermöglichen, die nur geringfügig erfolgreich waren. In den 80er Jahren begann die AI-Gemeinschaft, den Begriff der Tologie zu verwenden, um sowohl eine Theorie als auch eine Komponente der wissensbasierten Systeme zu nennen. David Powers führte insbesondere das Wort Ontology an die AI ein, um sich auf echte Welt oder Robotik zu beziehen, die im Jahr 1990 Literaturberichte veröffentlichen, in denen die bodengestützte Ontologie in Verbindung mit der Aufforderung für ein AAAI Sommer-Symposium-Darlehen von Natursprache und Ontologie mit einer erweiterten Version, die in SIGART Bulletin veröffentlicht wurde und als Vorwort für das Verfahren enthalten ist. Manche Forscher, die von philosophischen Ontologien inspirieren, betrachten die rechnerische Ontologie als eine Art angewandter Philosophie. Im Jahr 1993 nutzten die weit verbreiteten Web-Seite und das Papier "Toward Principles for the Design of Ontologies for Knowledge Sharing" von Tom Gruber als technischer Begriff in der Computerwissenschaft eng mit der früheren Idee von semantischen Netzwerken und Taxonomies. Gerer hat den Begriff als Spezifikation für eine konzeptionalisierung eingeführt: Eine Ontologie ist eine Beschreibung (wie eine formale Spezifikation eines Programms) der Begriffe und Beziehungen, die für einen Agenten oder eine Gemeinschaft von Agenten förmlich existieren können. Diese Definition steht im Einklang mit der Verwendung von Ontologie als Konzeptdefinition, aber allgemeiner. Und es ist ein anderes Gefühl des Wortes als seine Verwendung in der Philosophie. Miner bekundete (1993) die Absicht, sich auf Klassen und Erbschaft zu verlassen: Ontologien werden oft mit Taxonomen Hierarchien von Klassen, Klassendefinitionen und Subsumrationsverhältnissen geschuldet, aber die Ontologien müssen nicht auf diese Formen beschränkt sein. Ontologien sind auch nicht auf konservative Definitionen beschränkt – d. h. Definitionen im traditionellen Logikbegriff, die nur Terminologie einführen und keine Kenntnisse über die Welt hinzufügen. Um eine konzeptionierung festzulegen, muss man einxioms geben, das die möglichen Interpretationen für die festgelegten Begriffe beeinträchtigt. Wie die Raffinerie der Definition Feilmayr und Wöß (2016) erklärten: "Eine Ontologie ist eine formale, explizite Spezifikation einer gemeinsamen Konzeption, die durch hohe semantische Wirkung gekennzeichnet ist, die für eine größere Komplexität erforderlich ist". Komponenten zeitgenössischer Ontologien teilen viele strukturelle Ähnlichkeiten, unabhängig von der Sprache, in der sie angegeben sind. Die meisten Ontologien beschreiben Einzelpersonen (Instances), Klassen (Konzepte), Eigenschaften und Beziehungen. In diesem Abschnitt werden jeweils alle diese Komponenten erörtert. Gemeinsame Komponenten von Ontologien: Einzelstellen oder Gegenstände (Grund- oder „Grundgegenstände“) Klassenpläne, Sammlungen, Konzepte, Klassen in der Programmplanung, Arten von Gegenständen oder Arten von Dingen Eigenschaften von Aspekten, Eigenschaften, Merkmalen, Merkmalen oder Parametern, die Gegenstände (und Klassen) haben können, in welchen Klassen und Einzelpersonen mit einem anderen Funktionsrahmen verbunden werden können, die aus bestimmten Beziehungen bestehen, die im Einzelfall verwendet werden können, in einer Erklärung, in der es sich um Beschränkungen handelt, deren tatsächliche Beschreibungen gelten müssen, damit einige Behauptungen als Inputregeln akzeptiert werden können, die in Form einer anhängigen (ausgezeichneten) Satz enthalten sind, die die logischen Begriffe, die aus einer besonderen Form der Anwendung (einschließlich der Anwendung) abgeleitet werden können. Diese Definition unterscheidet sich von der von Axioms in physikalisch und formaler Logik. In diesen Disziplinen enthalten die Axioms nur Aussagen, die als vorheriges Wissen bestätigt wurden. In diesem Zusammenhang enthalten die Axiom auch die Theorie aus axiomatischen Aussagen. Veranstaltungen Die Änderung der Eigenschaften oder der Beziehungen Ontologien erfolgt häufig unter Verwendung von Ontology-Sprachen. Domain ontology Eine Domain ontology (oder bereichsspezifische Ontologie) stellt Konzepte dar, die zu einem echten Teil der Welt gehören, wie Biologie oder Politik. Jede Domain ontology ist in der Regel bereichsspezifische Definitionen von Begriffen. Zum Beispiel hat die Wortkarte viele verschiedene Bedeutungen. Eine Ontologie über den Bereich derPoker würde die "playing-Karte" im Sinne des Wortes modellieren, während eine Ontologie über den Bereich der Computer-Hardware die "bestraften Karte" und "Videocard"-Bedeutungen modellieren würde. Da Domänenologien von verschiedenen Personen geschrieben werden, stellen sie Konzepte in sehr spezifischen und einzigartigen Weisen dar und sind oft nicht mit dem gleichen Projekt vereinbar. Systeme, die sich auf Domain-Ontologien ausdehnen, müssen häufig Domänenologien durch die Handabstimmung jedes einzelnen Unternehmens oder durch eine Kombination aus Software-Zusammenlegung und -Bennung zusammenführen. Dies stellt dem Ontology Designer eine Herausforderung dar. Unterschiedliche Ontologien in derselben Domäne entstehen aufgrund unterschiedlicher Sprachen, unterschiedlicher Nutzung der Ontologien und unterschiedlicher Wahrnehmungen der Domain (auf kulturellem Hintergrund, Bildung, Ideologie usw.). Derzeit ist die Verschmelzung von Ontologien, die nicht aus einer gemeinsamen oberen Amtologie entwickelt werden, ein weitgehend manueller Prozess und somit zeitaufwändig und teuer. Domain ontologien, die denselben oberen Ontologie verwenden, um eine Reihe grundlegender Elemente zu liefern, mit denen die Bedeutung der Domain-Ontology-Einrichtungen mit weniger Aufwand geteilt werden kann. Es gibt Studien über allgemeine Methoden zur Verschmelzung von Ontologien, aber dieser Bereich der Forschung ist noch im Gange, und es ist eine jüngste Veranstaltung, um die Frageseite zu sehen, indem mehrere Domänenologien mit derselben oberen Ontologie wie die OBO-Stiftung verwendet werden. Oberste Ontologie Eine obere Ontologie (oder Stiftung ontology) ist ein Modell der gemeinsamen Beziehungen und Objekte, die in der Regel auf einer breiten Palette von Domänenologien anwendbar sind. In der Regel beschäftigt sie einen zentralen Glossar, der die Begriffe und die zugehörigen Objektbeschreibungen übertrifft, da sie in verschiedenen relevanten Bereichen verwendet werden. Standardisierte Oberbegriffe für die Verwendung sind BFO, BORO-Methode, Dublin Core, GFO, Cyc, SUMO, UMBEL, die einheitliche Stiftung für Ontologie (UFO) und DOLCE. WordNet wurde von einigen als Top-Tologie angesehen und wurde als sprachliches Werkzeug für die Bildung von Domänenologien verwendet. Hybride Ontologie Die Geling-Tologie ist ein Beispiel für eine Kombination aus einer oberen und einer Bereichsthematik. Visierisierung Katifori et al. Dudás et al. Eine aktualisierte Studie über Methoden und Instrumente der Ontologie wurde veröffentlicht. Die am häufigsten etablierten Ontology-Urbildmethoden, d.h. unerschlossener Baum und Graphik, werden von Fu et al bewertet. Eine visuelle Sprache für Ontologien, die in OWL vertreten sind, wird durch die visuelle Notation für OWL Ontologien (VOF) angegeben. Engineering Ontology Engineering (auch als ontology Building) ist eine Reihe von Aufgaben im Zusammenhang mit der Entwicklung von Ontologien für eine bestimmte Domain. Es ist ein Teilbereich des Wissens-Engineering, der den Ontologie-Entwicklungsprozess, den Ontologie-Lebenszyklus, die Methoden und Methoden für den Aufbau von Ontologien und die Instrumente und Sprachen untersucht, die sie unterstützen. Ontology Engineering zielt darauf ab, die in Softwareanwendungen enthaltenen Kenntnisse und organisatorische Verfahren für einen bestimmten Bereich explizit zu machen. Ontology Engineering bietet eine Richtung für die Überwindung von semantischen Hindernissen, wie z.B. die Definitionen von Geschäftsbedingungen und Softwareklassen. Know-how mit Ontology Engineering: Gewährleistung der Ontologie ist derzeit mit Domain-Know-how und ‐Terminierung, die ausreichende Spezifität und Konzeptabdeckung für den Bereich der Interessen bietet und so das Problem der Vollständigkeit der Inhalte minimieren Mit Hilfe der Ontologie können die Ontology-Journalisten ihre Verwendungsverfahren unterstützen, die für die Erstellung oder Manipulation von Ontologien bestimmt sind. Es ist üblich, dass Ontology Redakteure eine oder mehrere Ontology-Sprachen verwenden. Aspekte der Ontology-Journalisten umfassen: visuelle Navigationsmöglichkeiten innerhalb des Wissensmodells, Gleichgültigkeitsmotoren und Informationsgewinnung, Unterstützung von Modulen, Einfuhr und Export von Fremdsprachen für die Ontologie und Unterstützung von Metaontologien wie OWL-S, Dublin Core usw. Learning Ontology Learning ist die automatische oder halbautomatische Schöpfung von Ontologien, einschließlich der Ausschöpfung eines Bereichs von der natürlichen Sprache. Da der Aufbau von Ontologien manuell extrem arbeitsintensiv und zeitaufwendig ist, gibt es große Motivation, den Prozess zu automatisieren. Informationsgewinnung und Textbau wurden untersucht, um die Ontologien automatisch mit Dokumenten zu verknüpfen, beispielsweise im Kontext der Bio-Kreativen Herausforderungen. Sprachen Eine Ontologiesprache ist eine formale Sprache, die zur Kodierung einer Ontologie verwendet wird. Für Ontologien gibt es eine Reihe solcher Sprachen, die sowohl auf Eigenbasis als auch auf Normen basieren: Gemeinsame Algebraic Spezifikation Sprache ist eine allgemeine, logikbasierte Spezifikationssprache, die in der IFIP-Arbeitsgruppe entwickelt wurde 1,3 "Zusammenarbeit von Systemspezifikationen" und ist eine de facto Standardsprache für Softwarespezifikationen. Es wird nun auf Ontologiespezifikationen angewendet, um modulare und strukturierende Mechanismen zu schaffen. Gemeinsame Logik ist ISO Standard 24707, eine Spezifikation einer Familie von Ontology-Sprachen, die genau ineinander übersetzt werden können. Das Cyc-Projekt hat seine eigene Ontologie-Sprache namens CycL, die auf der Basis von vorläufigen kalkulierbaren Erstabschreibungen mit einigen höheren Laufzeiten basiert. DOGMA (Entwicklung von Ontology-Grundeed-Methoden und Anwendungen) nimmt den faktischen Modellansatz an, um ein höheres Niveau der semantischen Stabilität zu gewährleisten. Die Gelingsprache enthält Regeln für ihre eigene Verlängerung und integriert somit eine Ontologie mit einer Ontologiesprache. IDEF5 ist eine Software-Engineering-Methode zur Entwicklung und Aufrechterhaltung von unsablen, genauen Domänenologien. KIF ist eine auf S-expressionen basierende Synthese für die erste Logik. SUO-KIF ist eine Derivatversion, die die vorgeschlagene Oberösterreich-Fusionskontrollverordnung unterstützt. MOF und UML sind Standards der OMG Olog, eine Kategorie des orthologischen Ansatzes für Ontologien, wodurch Übersetzungen zwischen Ontologien, die mit Pilzen umgehen, hervorgehoben werden. OBO, eine für biologische und biomedizinische Ontologien verwendete Sprache. OntoUML ist ein unbegründetes Profil von UML für konzeptuelle Modellierung von Domänenologien. OWL ist eine Sprache, die als Folge von RDF und RDFS sowie früherer Ontologie-Sprachprojekte einschließlich OIL, DAML und DAML+OIL entwickelt wurde. OWL soll über das World Wide Web genutzt werden, und alle seine Elemente (Klassen, Immobilien und Einzelpersonen) sind als RDF-Ressourcen definiert und von URIs bestimmt. Interchange Format (RIF) und F-Logic kombinieren Ontologien und Regeln. semantische Anwendung Design Language (SADL) erfasst ein Teil des Drucks von OWL mit einer englischen Sprache, die über ein Alcatel-Stop-in eingegeben wird. SBVR (Semantics of Business Vocabularies and Rules) ist eine OMG-Norm, die in der Industrie zur Entwicklung von Ontologien angenommen wurde. TOVE Project, TOronto virtuelles Unternehmensprojekt veröffentlichte Beispiele Arabisch Ontology, eine sprachliche Ontologie für Arabisch, die als arabisches Wordnet genutzt werden kann, aber mit reiner Wirkung. AURUM - Informationssicherheit Ontologie, Informationssicherheit Wissensaustausch, das es den Nutzern ermöglicht, gemeinsam zu verstehen und den Bereich des Wissens zu erweitern. Es kann als Grundlage für ein automatisches Informationssicherheits- und Compliance-Management dienen. BabelNet, ein sehr großes mehrsprachiges semantisches Netz und Ontologie, lexicalisiert in vielen Sprachen Grund Formal Ontology, eine formale oberen Ontologie zur Unterstützung der wissenschaftlichen Forschung BioPAX, eine ontologie für den Austausch und die Interoperabilität biologischer Wege (Zopularische Prozesse) Daten BMO, ein e-Business-Modell Ontology auf der Grundlage einer Überprüfung des Unternehmens auf Tologien und Business Modellliteratur SSBMO, ein starkes nachhaltiges Geschäftsmodell Ontology auf der Grundlage einer Überprüfung der Systeme auf der natürlichen und sozialen Literatur (einschließlich Unternehmen). einschließlich Kritik und signifikanter Erweiterungen des Geschäftsmodells Ontology (BMO). CCO und GexKB, Anwendung Ontologien (APO), die unterschiedliche Arten von Wissen mit dem Cellzyklus Ontology (CCO) und der Gene Expression Knowledge Base (GexKB) CContology (Zoll-Beschwerde Ontologie), ein Online-Kundenbeschwerdemodell CIDOC-Konzept, eine Ontologie für das Kulturerbe COSMO, eine Stiftung Ontology (derzeitige Version in OF), die dazu bestimmt ist, alle wichtigen Begriffe, um die Bedeutung der Einheit klarzustellen. Es soll als grundlegendes Ontologie dienen, das verwendet werden kann, um unter den Vertretungen in anderen Ontologien oder Datenbanken zu übersetzen. Es begann als Zusammenschluss der Grundelemente des OpenCyc und der SUMO ontologien und wurde mit anderen Ontologie-Elementen (Arten, Beziehungen) ergänzt, um die Darstellungen aller Wörter im Longman-Format, in dem das Vokular festgelegt ist, einzubinden. Informatik Ontologie, eine automatisch auf den Bereich der Forschungsthemen im Bereich der Informatik Cyc, eine große Stiftung zur formalen Vertretung des Universums der Diskurskrankheit Ontology, die die Kartierung von Krankheiten und damit zusammenhängenden Bedingungen insbesondere medizinische Codes DOLCE, eine Deskriptive Ontologie für Sprach- und Ingenieurwissenschaften Drammar, Ontologie des Dubliner Dramatikkerns, eine einfache Ontologie für Dokumente und die Veröffentlichung von Financial Industry Business Ontology (FIBO), ein Unternehmen über konzeption für die Finanz- und Fachstiftung für Humanitologie, Mytologie Gene Ontologie für Genomik Gelset englisches Wörterbuch, eine ontologie, die ein Wörterbuch und eine Steueronomie umfasst, die eine obere Ontologie und eine niedrigere Ontologie umfasst, die sich auf industrielle und geschäftliche Anwendungen in den Bereichen Ingenieurwesen, Technologie und Beschaffung konzentriert. Geopolitische Ontologie, eine ontologie, die geopolitische Informationen beschreibt, die von der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) erstellt wurden. Die Geopolitische Ontologie umfasst Namen in mehreren Sprachen (Englisch, Französisch, Spanisch, Arabisch, Chinesisch, Russisch und Italienisch); Karten der Standardcodesysteme (UN, ISO, FAOSTAT, AGROVOC usw.); die Beziehungen zwischen Gebieten (Landgrenzen, Gruppenmitgliedschaft usw.) und historischen Veränderungen. FAO bietet darüber hinaus Web-Dienste von Geopolitischer Ontologie und einem Modulhersteller, die Module der geopolitischen Ontologie in verschiedene Formate (RDF, XML und EXCEL) herunterladen. Mehr Informationen über die Länderprofile der FAO. GAO (General Automotive Ontology) - eine Ontologie für die Automobilindustrie, die Autoerweiterungen, allgemeine Ontologie für die Sprachbezeichnung GUM (Allgemeines Obermodell) umfasst, eine sprachliche motivierte Ontologie für die Medienarbeit zwischen Kundensystemen und der natürlichen Sprache IDEAS-Gruppe, eine formale Ontologie für Unternehmensarchitektur, die von den australischen, kanadischen, britischen und US-Verteidigungsgesellschaften entwickelt wird. Linkbase, eine formale Vertretung der biomedizinischen Domäne, die auf Basis der Grund Formal Ontology gegründet wurde. LPL, Modell Sprache NCBO Bioportal, biologische und biomedizinische Ontologien und verwandte Instrumente zur Suche, Suche und Visualisierung von NIFSTD Ontologien aus dem Rahmen für Neurowissenschaften: ein modulares Set von Ontologien für die Neurowissenschaften. OBO-Katalog, ein Ontology-Browser für die meisten der Open Biological and Biomedizinische Ontologies OBO-Stiftung, eine Reihe interoperabler Referenz zu Tologien in der Biologie und BiopharmineCODE Ontology, eine Ontologie des Lernens, der Unterrichtung und des Unterrichts Ontology Ontology Ontology Ontology for Biomedizinische Untersuchungen, ein offener Zugang, integrierte Ontologie biologischer und klinischer Untersuchungen ONSTR, Ontology for Newborn Screening-up- und Übersetzungsforschung, Neueborne Datenintegration, Pflanzenschutz für Pflanzenstrukturen und Wachstums-/Entwicklungsphasen usw.POPE, Purdue Ontology for Pharmaceutical Engineering PRO, the Protein Ontology of the Protein Information Resource, Georgetown University ProbOnto, Wissensgrundlage und Ontologie der Wahrscheinlichkeitsverteilungen. Programm abstraktion Taxonomy Protein Ontology for proteomics WSNO Ontology, für Namensreaktionen in der Chemie SCDO, der Sickle Cell Disease Ontology, erleichtert den Datenaustausch und die Zusammenarbeit innerhalb der SDC-Gemeinschaft unter anderem (siehe Liste auf SCDO-Website). Sequence Ontology, für die Darstellung von Genomischen Merkmalstypen, die auf biologischen Sequenzen SNOMED CT (Systematisierte Nomenklatur von Medizin –Clinical Terms)Sugged Upper Fusiond Ontology, eine formale oberen Ontology Systemsbiologie Ontology (SBO), für rechnerische Modelle in der SWEET, semantisches Web für Erd- und Umweltterminologie Schatzmeister im Bereich der Medizin, Themen für den Indexierung der medizinischen Bildung Uberon, die Tierschutzstrukturen UMBEL, eine leichte Bezugsstruktur von 20.000 Prüfungsklassen und deren Beziehungen aus OpenCyc WordNet, ein lexical-Referenzsystem YAMATO, aber ein weiteres mehr fortgeschrittenes Top-Level OntologyThe W3CLinking Open Data Community Projekt koordiniert Versuche, verschiedene Ontologien in das Weltklima zu konvergenieren. Bibliotheken Die Entwicklung von Ontologien hat zur Entstehung von Dienstleistungen geführt, die Listen oder Verzeichnisse von Ontologie-Bibliotheken enthalten. Nachstehend sind Bibliotheken von Menschen gewählten Ontologien. COLORE ist ein offenes Archiv von First-order-Tologien in der Gemeinsamen Logik mit formalen Links zwischen Ontologien im Speicher. DAML Ontology Library behält ein Erbe von Ontologien in DAML. Ontology Design Musters-Portal ist ein Wiki-Archiv von reusiblen Komponenten und Praktiken für Ontology Design und hält auch eine Liste beispielhafter Ontologien. Protégé Ontology Library enthält eine Reihe von OWL, Rahmen-basierten und anderen Formatologien. SchemaWeb ist ein in RDFS, OWL und DAML+OIL ausgedrücktes Verzeichnis von RDF-Schemata. Letztere sind sowohl Verzeichnisse als auch Suchmaschinen. OBO Gründung ist eine Reihe interoperabler Referenzmethoden in der Biologie und Biomedizin. Bioportal (Näologiearchiv von NCBO)OntoAuswahl Ontology Library bietet ähnliche Dienste für RDF/S, DAML und OF-Tologien. Ontaria ist ein "fortariasables und browsables Verzeichnis semantischer Webdaten" mit Schwerpunkt auf RDF Wocabularies mit OF ontologies.(NB-Projekt "on out" seit 2004). Swoogle ist ein Verzeichnis und Suchmaschine für alle auf dem Web verfügbaren RDF-Ressourcen, einschließlich Ontologien. Open Ontology System Initiative ROMULUS ist ein Stiftungsarchiv zur Verbesserung der semantischen Interoperabilität. Derzeit gibt es drei Stiftungen im Speicher: DOLCE, BFO und GFO. Beispiele für Anwendungen Allgemein können Ontologien in mehreren Bereichen sinnvoll genutzt werden. Unternehmensanwendungen. Konkretes Beispiel ist SAPPHIRE (Gesundheitsfürsorge) oder Situationsbewusstsein und Bereitschaftsbereitschaft für Public Health Inzidences und mit Gründen versehene Motoren, die ein semantisches Gesundheitsinformationssystem sind, das geeignet ist, Situationen und Ereignisse, die die öffentliche Gesundheit beeinträchtigen könnten, zu verfolgen und zu bewerten. geografische Informationssysteme bringen Daten aus verschiedenen Quellen zusammen und profitieren daher von ontologischen Metadaten, die zur Verbindung der semantischen Daten beitragen. Domain-spezifische Ontologien sind in der biomedizinischen Forschung äußerst wichtig, was eine „Entzweiflung verschiedener biomedizinischer Begriffe und Abkürzungen erfordert, die dieselben Zeichen haben, aber unterschiedliche biomedizinische Konzepte darstellen. KSF kann zum Beispiel einen Kolonanreizungsfaktor oder eine zerebrale Wirbelsäule darstellen, die beide durch denselben Begriff, GFK, in biomedizinischer Literatur, vertreten sind. Deshalb sind eine große Zahl öffentlicher Tologien mit den Biowissenschaften verknüpft. Lebenswissenschaftliche Daten wissenschaftliche Werkzeuge, die diese Arten von biomedizinischen Ontologien nicht umsetzen, werden nicht in der Lage sein, die ursächlichen Beziehungen zwischen Konzepten genau zu bestimmen. Siehe auch verwandte philosophische Konzepte Alphabet von menschlichem Denken Charakteristica universalis Interoperability Metalanguage Natural semantische Metalanguage ReferenzenFurther Lesen Oberle, D; Guarino, N; Staab, S. (2009). " Was ist eine Ontologie?"(PDF). Staab & Studer 2009.pp.1–17.doi:10.1007/978-3-540-92673-3_0.ISBN L 3-540-70999-2. Fensel, D; van Harmelen, F; Horrocks, I; McGuinness, D.L; Patel-Schneider, P.F (2001). "OIL: eine ontologie-Infrastruktur für das semantische Web". IEC Smart Systems.16 (2): 38–45.doi:10.1109/5254.920598 Gangemi, A; Presutti, V. "Ontology Design Musters" (PDF). Staab & Studer 2009Golemati, M; Katifori, A; Vassilakis, C; Lepouras, G; Halatsis, C. (2007). "Verbesserung einer Ontologie für das Benutzerprofil# Method and Applications" (PDF). Konferenz über Forschungsherausforderungen in der Informationsgesellschaft (RCIS), Marokko 2007. CiteSeerX 10.1.74.9399. Archiviert vom Original (PDF) im Zeitraum 2008-12-17. Mizoguchi, R. (2004). " Modul ontologische Technik: Teil 3: Fortgeschrittener Kurs der Ontologietechnik (PDF). Neue Gener Comput.22:193–220.doi:10.1007/BF03040960.S2CID 23747079.Gruber, T. R. (1993). „Ein Übersetzungsansatz für tragbare Ontologiespezifikationen“ (PDF). Wissenserwerb.5 (2): 199-220.CiteSeerX 10.1.101.7493.doi:10.1006/knac.1993.1008.Maedche, A; Staab, S. (2001)." Ontology Learning for the Semantic Web. Kritische intelligente Systeme.16 (2): 72–79.doi:10.1109/5254.920602. Noy, Natalya F; McGuinness, Deborah L. (März 2001)."Ontology Development 101: Ein Leitfaden zur Entwicklung Ihrer First Ontology. Bachelor Knowledge Systems Laboratory Technischer Bericht KSL-01-05, Technischer Bericht von Stanford Medical Informatik SMI-2001-0880. Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2010-07-14. Chaminda Abeysiriwardana, Prabad; Kodituwaka, Saluka R (2012)." Ontology Based Information Extraktion for Disease Intelligence. International Journal of Research in Computer Science.2 (6): 7-19.arXiv/1211.3497.Bibcode:2012arXiv1211.3497C doi:10.7815/ijorcs.26.2012.051.S2CID 11297019.Razmerita, L; Angehrn, A; Maedche, A. (2003)." Ontology-Based Benutzermodelling for Knowledge Management Systems". Kommentare zu Computerwissenschaften.2702.Springer.pp.213–7.CiteSeerX 10.1.102.4591.doi:10.1007/3-540-44963-9_29.ISBN 3-540-44963-9 Soylu, A; De Causmaecker, Patrick (2009). " modellgestützte und ontology-orientierte Systementwicklungskonzepte provasive Rechenperspektive. Verfahren des 24. Internationalen Symposiums über Computer- und Informationwissenschaften.pp.730–5.doi:10.1109/ISCIS.2009.5291915.ISBN K. 2267593.Smith, B. (2008)."Ontology (Science) In Eschenbach, C; Gruninger, M. (eds.). Formal Ontology in Information Systems, Proceedings of FOIS 2008ISO Presse.pp.21–35.CiteSeerX 10.1.681.2599 Staab, S; Studer, R. eds. (2009). Handbuch zu Ontologien (2. ed). Springer.doi:10.1007/978-3-540-92673-3_0.ISBN K3-540-92673-3.Uschold, Mike; Gruninger, M. (1996)." Methoden und Anwendungen. Wissen Engineering Review.11 (2): 93–136.CiteSeerX 10.1.111.5903.doi:10.1017/S0269888900007797.Pidcock W. "Was sind die Unterschiede zwischen einem Vokabular, einer Taxonomy, einem Ontologie und einem Metamodell?" Archiviert vom Original auf den Jahren 2009-10-14.Yudelson, M; Gavrilova, T; Brusilowski, P. (2005). „Towardsusermodelling Meta-ontology“. Gebrauchsmuster 2005 Kommentare zu Computerwissenschaften.3538.Springer.pp.448–452.CiteSeerX 10.1.1.86.7079.doi:10.1007/11527886_62.ISBN gegen3-540-31878-1.Movshovitz-Attias, Dana; Cohen, William W. (2012) " Bootstrapping Biomedizinische Ontologien für wissenschaftlichen Text mit NELL" (PDF). Workshops zum Thema Biomedizinische Natursprachverarbeitung 2012 Association for Computationals.pp.11-19.CiteSeerX 10.1.376.2874 Außenbeziehungen Wissensvertretung in Open Directory Project Library of Ontologies GoPubMed unter Verwendung von Ontologies für die Suche nach ONTOLOG (a.k.a "Ontolog Forum") - eine offene, internationale, virtuelle Gemeinschaft der Praxis in Ontology, Ontologisches Ingenieurwesen und semantische Technologie Nutzung von Ontologie-Fortologie-Gipfel - eine jährliche Reihe von Veranstaltungen (erstes im Jahr 2006), die die Gemeinschaft und Gemeinschaften im Zusammenhang mit den für den Gipfel ausgewählten Themen umfassen. Standardisierung von Ontologien