Eine wirtschaftliche Depression ist eine Zeit lang anhaltender, langfristiger Abschwächung der Wirtschaftstätigkeit in einer oder mehreren Volkswirtschaften. Es ist ein stärkerer Konjunkturabschwung als eine Rezession, die im Laufe eines normalen Geschäftszyklus eine Verlangsamung der Wirtschaftstätigkeit darstellt. Wirtschaftliche Depressionen zeichnen sich durch ihre Länge aus, durch abnorm große Arbeitslosigkeitszuwächse, die Kreditverfügbarkeit (oft aufgrund einiger Form von Bank- oder Finanzkrise), die schrumpfende Leistung als Käufer abtrocknen und Lieferanten auf Produktion und Investitionen zurückschneiden, mehr Insolvenz einschließlich Staatsschuldverzug, deutlich reduzierte Handels- und Handelsmengen (insbesondere internationaler Handel) sowie sehr volatile relative Währungswertschwankungen (oft aufgrund von Währungsabwertungen). Preisdeflation, Finanzkrisen, Börsenabsturz und Bankversagen sind auch gemeinsame Elemente einer Depression, die normalerweise nicht während einer Rezession auftreten. Definitionen In den Vereinigten Staaten bestimmt das National Bureau of Economic Research Kontraktionen und Erweiterungen im Geschäftszyklus, erklärt aber keine Depressionen. In der Regel sind die Zeiten, in denen Depressionen gekennzeichnet sind, durch einen erheblichen und anhaltenden Mangel an der Fähigkeit gekennzeichnet, Waren in Bezug auf den Betrag zu erwerben, der mit aktuellen Ressourcen und Technologien (potentielle Leistung) hergestellt werden könnte. Eine weitere vorgeschlagene Definition von Depressionen umfasst zwei allgemeine Regeln: ein Rückgang des realen BIP über 10,% oder eine Rezession von 2 oder mehr Jahren. Es gibt auch Unterschiede in der Dauer der Depression über Definitionen hinweg. Einige Wirtschaftswissenschaftler beziehen sich nur auf den Zeitraum, in dem die Wirtschaftstätigkeit abnimmt. Die häufigere Nutzung umfasst jedoch auch die Zeit, bis die Wirtschaftstätigkeit in der Nähe des Normalniveaus zurückgekehrt ist. Eine Rezession ist kurz definiert als eine Periode rückläufiger Wirtschaftstätigkeit, die sich über die Wirtschaft (nach NBER) erstreckt. Unter der ersten Definition wird jede Vertiefung immer mit einer Rezession zusammenfallen, da der Unterschied zwischen einer Vertiefung und einer Rezession die Schwere des Rückgangs der Wirtschaftstätigkeit ist. Mit anderen Worten, jede Vertiefung ist immer eine Rezession, die gleiche Anfangs- und Endzeit teilt und die gleiche Dauer hat. Unter der zweiten Definition werden Depressionen und Rezessionen immer deutliche Ereignisse sein, die jedoch dieselben Ausgangsdaten aufweisen. Diese Definition von Depressionen bedeutet, dass eine Rezession und eine Vertiefung unterschiedliche Enddaten und damit unterschiedliche Dauern aufweisen. Unter dieser Definition wird die Länge der Vertiefung immer länger sein als die der Rezession ab demselben Datum. Ein nützliches Beispiel ist ein Unterschied in der Chronologie der Großen Depression in den USA unter der Sicht alternativer Definitionen. Mit der zweiten Definition der Depression beziehen sich die meisten Ökonomen auf die Große Depression, wie die Zeit zwischen 1929 und 1941. Andererseits dauerte mit der ersten Definition die im August 1929 begonnene Depression bis März 1933. Beachten Sie, dass NBER, die die Rezession (anstelle von Depression) für die US-Wirtschaft veröffentlicht, hat zwei Rezessionen während dieser Periode identifiziert. Der erste zwischen August 1929 und März 1933 und der zweite Anfang im Mai 1937 und endet im Juni 1938. Terminologie Heute ist der Begriff Depression am häufigsten mit der Großen Depression der 1930er Jahre verbunden, aber der Begriff war lange zuvor in Gebrauch gewesen. In der Tat, eine frühe große amerikanische Wirtschaftskrise, die Panik von 1819, wurde von da-Präsident James Monroe als "eine Depression" beschrieben, und die Wirtschaftskrise unmittelbar vor der Depression der 1930er Jahre, die Depression von 1920–21, wurde als Depression von Präsident Calvin Coolidge bezeichnet. Doch im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts wurden die Finanzkrisen traditionell als Panik bezeichnet, z.B. die große Panik von 1907, und die kleinere Panik von 1910–1911, obwohl die Krise von 1929 häufiger als "The Crash" bezeichnet wurde und der Begriff Panik seitdem aus dem Gebrauch gefallen ist. Zum Zeitpunkt der Großen Depression (der 1930er Jahre) war der Begriff "The Great Depression" bereits verwendet worden, um auf den Zeitraum 1873–96 (im Vereinigten Königreich) oder enger 1873–79 (in den Vereinigten Staaten), der seitdem die Long Depression umbenannt wurde. Die gemeinsame Nutzung des Begriffs "Die große Depression" für die Krise der 1930er Jahre wird am häufigsten auf den britischen Ökonomen Lionel Robbins, dessen 1934 Buch The Great Depression wird mit der Formalisierung der Phrase gutgeschrieben, obwohl US-Präsident Herbert Hoover ist weithin mit der Popularisierung des Begriffs / Phrase, informell Bezug auf den Abschwung als Depression, mit solchen Verwendungen wie "Economic Depression kann nicht durch Gesetzgebungs-Action 1930 oder Executive-Prognoment geheilt werden Occurrence Aufgrund des Fehlens einer vereinbarten Definition und der starken negativen Assoziationen ist die Charakterisierung jeder Periode als Depression bedauerlich. Der Begriff wurde oft für regionale Krisen aus dem frühen 19. Jahrhundert bis in die 1930er Jahre und für die weit verbreiteten Krisen der 1870er und 1930er Jahre verwendet, aber Wirtschaftskrisen seit 1945 wurden im Allgemeinen als Rezessionen bezeichnet, wobei die globale Krise der 1970er Jahre als Stagflation bezeichnet wurde, aber keine Depression. Die einzigen zwei Ära, die zum gegenwärtigen Zeitpunkt als Depressionen bezeichnet werden, sind die 1870er und 1930er Jahre. In gewissem Maße ist dies einfach ein stilistischer Wandel, ähnlich dem Rückgang der Verwendung von Panik, um sich auf die Finanzkrisen zu beziehen, aber auch, dass der Konjunkturzyklus – sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in den meisten OECD-Ländern – obwohl überhaupt nicht – seit 1945 moderater ist. Seit 1945 gibt es viele Zeiträume einer längeren wirtschaftlichen Unterleistung, insbesondere Länder/Regionen, die im folgenden detailliert aufgeführt sind, aber als Depressionen bezeichnet werden, ist umstritten. Der Wirtschaftszyklus 2008-2009, der seit der Großen Depression die wichtigste globale Krise umfasst, wurde manchmal als Depression bezeichnet, aber diese Terminologie ist nicht weit verbreitet, wobei die Episode stattdessen von anderen Begriffen wie der "Großen Rezession" bezeichnet wird. Notable Depressionen Die Generalkrise von 1640 Die größte große Depression aller Zeiten trat während der Generalkrise auf. Die Provinz Ming ging in Konkurs und die Stuart Monarchy war im Bürgerkrieg auf drei Fronten in Irland, Schottland und England. Thomas Hobbes, ein englischer Philosoph, erstellte in seinem 1652 Buch Leviathan die erste aufgezeichnete Erklärung über die Notwendigkeit eines universellen Sozialvertrages auf der Grundlage des allgemeinen Elends innerhalb der Gesellschaft in dieser Zeit. Große Depression von 1837 Diese Depression wird als eine schlechtere Depression anerkannt als die spätere große Depression der 1930er Jahre. Diese große Depression endete in den Vereinigten Staaten aufgrund der California Gold Rush und seine zehnfache Ergänzung zu den Goldreserven der Vereinigten Staaten. Wie bei den meisten großen Depressionen folgte eine dreißigjährige Periode einer boomenden Wirtschaft in den Vereinigten Staaten, die jetzt die Zweite Industrielle Revolution (der 1850er Jahre) genannt wird. Panic von 1837 The Panic von 1837 war eine amerikanische Finanzkrise, gebaut auf einem spekulativen Immobilienmarkt. Die Blase platzte am 10. Mai 1837 in New York City, als jede Bank die Zahlung in Gold und Silbermünze aufhielt. Dem Panic folgte eine fünfjährige Depression, mit dem Scheitern der Banken und dem Aufzeichnen hoher Arbeitslosigkeit. Lange Depression Mit der Annahme des Goldstandards in Großbritannien und den Vereinigten Staaten war die Lange Depression (1873–1896) tatsächlich länger als das, was jetzt als die Große Depression bezeichnet wird, aber in einigen Sektoren flacher. Viele, die durch sie lebten, hielten es für schlimmer als die Depression der 1930er Jahre zu Zeiten. Es wurde bis in die 1930er Jahre als "die Große Depression" bezeichnet. Große Depression Die Große Depression der 1930er Jahre beeinflusste die meisten Volkswirtschaften der Welt. Diese Depression wird allgemein als mit dem Wall Street Crash von 1929 begonnen, und die Krise verbreitete sich schnell auf andere Volkswirtschaften. Zwischen 1929 und 1933 verringerte sich das Bruttosozialprodukt der Vereinigten Staaten um 33 %, während die Arbeitslosenquote auf 25 % angestiegen war (dabei stieg allein die Arbeitslosigkeit in der Industrie auf etwa 35 % – die Beschäftigung in den USA war noch über 25 % landwirtschaftlich). Eine langfristige Wirkung der Großen Depression war der Abgang jeder großen Währung aus dem Goldstandard, obwohl der anfängliche Impuls dafür der Zweiten Weltkrieg war (siehe Bretton Woods Accord). Griechische Depression Ab 2009 sank Griechenland in eine Rezession, die nach zwei Jahren eine Depression wurde. Das Land verzeichnete einen Rückgang der Wirtschaftsleistung um fast 20 % und die Arbeitslosigkeit stieg auf knapp 25 %. Die hohen Staatsschulden Griechenlands fielen aus der Krise, und die schlechte Leistung seiner Wirtschaft seit der Einführung schwerer Sparmaßnahmen hat die gesamte Erholung der Eurozone verlangsamt. Die anhaltenden Probleme Griechenlands führten zu Diskussionen über den Abgang aus der Eurozone. Andere Depressionen GlobalDie späten 1910er und frühen 1920er Jahre waren geprägt von einer wirtschaftlichen Depression, die sich unter besonders katastrophalen Umständen enthüllte: Der Große Krieg und sein Jenseits führten zu einer globalen Nasenlebe in Waren, die viele Entwicklungsländer ruiniert haben, während Serviceleute, die aus den Gräben zurückkehren, sich mit hoher Arbeitslosigkeit fanden, da Unternehmen nicht in der Lage waren, in eine Friedenswirtschaft zu übersteigen. Auch die spanische Grippepandemie von 1918–20 brachte wirtschaftliche Aktivität zum Stillstand, da noch mehr Menschen inhaftiert wurden. Die meisten entwickelten Länder hatten sich bis 1921–22 meistens erholt, doch Deutschland sah seine Wirtschaft wegen der Hyperinflationskrise bis 1923–24 verkrüppelt. Die Ölkrise von 1973, verbunden mit den steigenden Kosten für die Erhaltung des Sozialstaates in den meisten Ländern, führte zu einer Rezession zwischen 1973 und 1975, gefolgt von einer Periode von fast minimalem Wachstum und steigender Inflation und Arbeitslosigkeit. Die Rezession 1980-82 markierte das Ende der Periode. Die Spar- und Darlehensersparnisse und die verschuldeten Buy-out-Krisen führten Mitte 1989 zu einer starken Depression, was zu einer Rezession in den Jahren 1990-1991 (auch durch die Ölpreiskrise getrieben) führte, deren Auswirkungen bis 1994 anhielten. Diese Abschwächung wird für ihre politischen Auswirkungen mehr erinnert: Der britische Premierminister Margaret Thatcher musste im November 1990 wegen des sozioökonomischen Debakels, der durch ihre spätere Politik verursacht wurde, zurücktreten; und während seine Genehmigungsberechtigungen über 60,% US-Präsident George H. W. Bush die Wahl von 1992 nach Bill Clinton wegen der von der Depression und zunehmenden städtischen Verfall gekennzeichneten Inlandsmada verloren. Im Jahr 2005 stiegen die anhaltenden Ölpreise und die durch Deregulierung verursachte wirtschaftliche Überhitzung zu einer allmählichen Verschlechterung der Weltwirtschaft mit Inflation und Arbeitslosigkeit, die sich als Wachstum verlangsamte: Die Wohnungsblase in den USA platzte 2007, und die amerikanische Wirtschaft rutschte in eine Rezession. Dies wiederum provozierte das Scheitern vieler prominenter Finanzinstitute im Laufe des Jahres 2008, vor allem Lehman Brothers, was zu einem Verlust von Millionen von Arbeitsplätzen führte. Regional Mehrere lateinamerikanische Länder hatten in den 1980er Jahren starke Abschwächungen: Durch die Kehoe- und Prescott-Definition einer großen Depression als mindestens ein Jahr mit einer Leistung von 20% unter dem Trend, Argentinien, Brasilien, Chile und Mexiko erlebte große Depressionen in den 1980er Jahren, und Argentinien erlebte eine andere in 1998-2002. Die südamerikanischen Länder fielen in den frühen Jahren 2010 wieder in dies ein. Diese Definition umfaßt auch die wirtschaftliche Entwicklung Neuseelands von 1974 bis 1992 und die Schweiz von 1973 bis heute, obwohl diese Bezeichnung für die Schweiz umstritten ist. Im Zeitraum 1980-2000 erlitt Subsahara-Afrika einen Rückgang des absoluten Einkommensniveaus. Postkommunismus Die Wirtschaftskrise in den 1990er Jahren, die ehemalige Mitglieder der Sowjetunion traf, war fast doppelt so intensiv wie die Große Depression in den Ländern Westeuropas und der Vereinigten Staaten in den 1930er Jahren. Die durchschnittlichen Lebensstandards verzeichneten einen katastrophalen Rückgang in den frühen 1990er Jahren in vielen Teilen des ehemaligen Ostblocks, vor allem in postsowjetischen Staaten. Noch vor der Finanzkrise Russlands von 1998 war das BIP in Russland die Hälfte dessen, was es Anfang der 1990er Jahre war. Einige Bevölkerungen sind heute noch ärmer als 1989 (z.B. Ukraine, Moldawien, Serbien, Zentralasien, Kaukasus). Der Zusammenbruch der sowjetischen Planwirtschaft und der Übergang zur Marktwirtschaft führten zu einem katastrophalen Rückgang des BIP von etwa 45 % im Zeitraum 1990-1996 und zu einer Zunahme der Armut in der Region. Die finnischen Ökonomen beziehen sich auf den finnischen Konjunkturrückgang um den Bruch der Sowjetunion (1989-1994) als große Depression (suuri lama). Die Depression war jedoch multiausal, mit ihrer Schwere verbunden durch einen Zufall von mehreren plötzlichen externen Schocks, einschließlich Verlust des sowjetischen Handels, der Spar- und Darlehenskrise und Anfang der 1990er Jahre Rezession im Westen, mit der internen Überhitzung, die in den 1980er Jahren gebraut hatte. Die Liberalisierung hatte zur sogenannten "Kasinowirtschaft" geführt. Es wurden keine dauerhaften struktur- und währungspolitischen Probleme gelöst, so dass die Wirtschaft auch für leichte externe Schocks anfällig ist. Die Depression hatte anhaltende Auswirkungen: Der finnische Markka wurde flossen und wurde 1999 schließlich durch den Euro ersetzt, der die jahrzehntelange Regierungskontrolle der Wirtschaft, aber auch die hohe, anhaltende Arbeitslosigkeit beendete. Die Beschäftigung ist noch nie in der Nähe der Präkrise zurückgekehrt. Siehe auch Große Rezession L-förmige Rezession Liste der Rezessionen in den Vereinigten Staaten Rezession Stagflation Referenzen =Externe Links ==