Kanton Bern oder Berne (Deutsch: Kanton) Bern; Französisch: Kanton de Berne) ist einer der 26 Kantone, die die Schweizerische Eidgenossenschaft bilden. Es besteht aus zehn Bezirken und der Hauptstadt Bern, die ebenfalls die Bundesstadt (de facto Hauptstadt) der Schweiz ist. Der Bären ist das Symbol des Kantons, das auf einem roten Hintergrund dargestellt wird. Bern ist der zweitwichtigste Kanton sowohl in der Fläche als auch in der Bevölkerung. befindet sich in der west-zentralen Schweiz, ist sie von elf Kantonen umgeben. Er grenzt an den Kreis Jura und den Kreis der Saar im Norden an. Im Westen liegt der Landkreis Neuchâtel, der Landkreis Freiburg und der Kanton Wa. südlich liegt der Kanton Wallis. Osten des Kantons Bern liegen die Kantone Uri, Nidwalden, Obwalden, Luzern und Harz. Die Geographie des Kantons umfasst einen großen Teil aller drei natürlichen Regionen der Schweiz: die Jura-Gebirge ( Bernese Jura), die Schweizer Halbinsel ( Bernese Mittelland) und die Alpen ( Bernese Oberland). Der Kreis Bern ist zweisprachig, offiziell Deutsch und Französischsprachige und hat eine Bevölkerung (Stand 31. Dezember 2019) von 1,039,474. Die größte Stadt Bern ist auch der Sitz der Bundesregierung der Schweiz. Andere große Städte sind Thun und Biel/Bienne. Der Kanton ist auch für seine zahlreichen Alpenorten, insbesondere die Tiroler und die Westfalen, bekannt. Ehemaliger Teil des Heiligen Römischen Reichs, trat der Kreis Berns in 1323 eine Allianz mit den Schweizer Forest Kantons ein und trat in 1353 der alten Schweizer Confederacy bei. Geschichte Bern trat in 1353 der alten Schweizerischen Eidgenossenschaft bei. Zwischen 1803 und 1814 war es eines der sechs Direktionsbezirke der französischen Eidgenossenschaft. Vorgeschichte Die frühesten Spuren einer menschlichen Präsenz im Gebiet des modernen Kantons finden sich in drei Höhlen in der Simmental-Region; ZFenloch in der Nähe von Oberwil, Rangloch über Posigen und Chilchlihöhle über Erlenbach. Während des letzten Eisalters wurden diese Höhlen mehrfach genutzt. In Moosbühl in Moosseedorf ist die erste Open-Air-Resolution in der Region eine pauschale Siedlung. Während des warmen Klimas der mesolithischen Periode beschränkte die zunehmende Waldabdeckung die Bewegung von Jägern, Fischern und Eingeborenen. Ihre vorübergehenden Siedlungen wurden entlang des Sees und der Ränder gebaut, die aufgrund von Schwankungen des Wasserniveaus frei von Bäumen blieben. Wichtige mesolithic-Standorte im Kanton befinden sich in Pieterlenmoos und Burgäschisee sowie Alpentalen an Diemtig und Simmental. In der neolithischen Periode gab es eine Reihe von Siedlungen an den Ufern von Biel, dem Totensee (Lobsigensee, Moossee, Burgäschisee und Inkwilersee) und an Flüssen (Aare, Zihl). Mehrere dieser Gebiete sind Teil der Prehistoric Pile-Wohnungen rund um die Alpen, einer UNESCO-Welterbe-Website. Eines der besten untersuchten Neolithic-Websites befindet sich in Twann (jetzt Twann-Tüscherz). In der Twannbach delta gab es etwa 25 Cortaillod Kultur- und Horgen-Kulturdörfer, die zwischen 3800 und 2950 BC bestanden. Eines der ältesten Beispiele für Brot aus der Schweiz, ein sourdough von 3560–3530 BC, stammt aus einem dieser Dörfer. Einfache Kupferobjekten wurden bereits im 4. Jahrtausend BC verwendet, darunter ein Kupfer aus Lattrigen vom 3170 BC und ein Messer von Twann. Kurz vor dem Jahr 2000 nahm BC Bronze in das Gebiet ein und brachte einen Aufschwung in die Entwicklung. Siedlungen begannen, sich in die präalpinen und alpinen Gebiete zu verbreiten. Das Gebiet zwischen dem Bodensee und dem Niedersimmental wurde dicht besiedelt. archäologische Feststellungen umfassen verstreute Waren entlang der Bergwege, ein angereichertes Bergtop Siedlungen in Spiezberg, Cholis Fett von Saanen und Pintel von Wimmis sowie Acemeteries in Thun-Allmendingen, Manchen und Hilter Wheel. Späte Bronzezeit (ca. 1000–800 BC) haben Siedlungen entlang des Flusses Biel (Mörigen, Vinelz) eine Vielzahl von Gegenständen erwogen. Eisenerz im frühen Eisen Alter Veränderungen im Klima haben die Hallstattkultur (800–450 BCE) gezwungen, Siedlungen auf vielen Wasserwegen und in den Talböden zu stoppen und auf die Hochmoore und Berge zu wandern. Mit verstärkten Handelskontakten in den Alpen stieg der kulturelle Einfluss der Mittelmeerregion in der Region. Nachweise für diesen Handel sind eine Hydrohydria, die in Grächwil entdeckt wurde. In dieser Zeit wurde das Schwergewicht und die sozialen Klassen stärker entwickelt. Die so genannten Prinzen wurden mehr verbreitet, viele der Vergrabensmounds waren im Durchmesser über 30 m (98 m) und 4 m (13 ft) hoch und reich mit schweren Gütern ausgestattet. In Bützberg folgte das erste Begraben im Mound mehrere spätere Vergraben. Häufig werden mehrere schwere Mounds kombiniert, um eine Nekropolis zu werden, wie bei Grossaffoltern, Ins, Bannwil, Langenthal und Bützberg. Großteil der Kenntnisse über die Hallstattkultur im Kanton stammt aus schweren. Die einzige entdeckte Siedlung ist in La Neuveville. Die schweren Waren zeigen, dass Eisen in Schwert, Dagger, Spearheads, Messer und Wagenzubehör verwickelt war. Gold, der wahrscheinlich aus Flusssand gesammelt wurde, wurde in Diadems, Ringen und Anhänger hergestellt. dünne Bronzearme, Bein- und Halsplatten mit geometrischen Mustern wurden häufig vergraben, vor allem in den Graben von Allenlinkeln in Hütteberg, in Ins und in Bützberg. Der Schmuck, der vergraben wurde, umfasste die ebenfalls aus Jet und Braunkohlen. In Münchringen wurde das Schwergut sowohl durch Hand als auch auf einem Potters Rad geformt und mit multifarbener Vergeltung gestrichen. Der Übergang zum späten Eisenerz der La Tène Kultur (450 -1st Jahrhundert BCE) wird durch eine plötzliche Änderung des Stils in der Metall- und Keramikindustrie erklärt. Viele Graben (von unbekannten Siedlungen) sowie die beiden oppida in Bern-Grenze und Jensberg durch Studen stellen die Bevölkerungszentren während des späten Eisenerz dar. Goldmünzen (aus Melchnau) sowie Silber- und Bronzemünzen beginnen zunächst in dieser Zeit zu erscheinen. Ein Schwert mit griechischen Zeichen, die Korisios auf der Hafenseite gefunden haben. Im oppidum in Bern-Gegenenhalbinsel gab es Studios für Glas- und Keramikproduktion, und die Eisenarbeit erreichte ein hohes Qualifikationsniveau sowie Handwerker, die in Holz, Leder und Goldsmith tätig sind. Es gab einen nahe gelegenen Ort der Kulte im Bremgarten Holz, und in der Wonsingen und Bern-Gegeneninsel. Roman Zeitalter nach dem Sieg der römischen Ära bei der Schlachtung von Bibracte in 58 BCE wurde die Helvetii gezwungen, in ihre Häuser als Färatien der Romane zurückzukehren. Unter wachsendem Einfluss auf die lokale Wirtschaft und den Handel. Die wichtigsten Siedlungen liegen am Fuß der Jura-Gebirge und auf der Zentralebene. Die Straßen wurden erweitert, insbesondere die Autobahn Aventicum-Vindonissa und die Straßen Petinesca-Augusta Raurica. Ein vierter Alpenpass, der Rohilpass, wurde in die traditionellen drei aufgenommen; der Grimsel, Brünig und Susten. In der Bernese Jura öffnet der Mont Raimeux und Pierre Pertuis. Unter den Romanen wurden viele der alten Plätze erweitert und neu angereichert. Die alte Helvetii oppidum auf der Engesteninsel wurde zu einem Roman vicus, der wahrscheinlich als Brenodor oder Brenodurum bekannt war. Am Fuß des Jens Bergs wurde die große Petineca gebaut, um die Straßen über die Jura-Gebirge zu schützen. In der späten Zeit (368–369 CE) wurde dies durch eine befestigte Brücke über den Fluss von Jenale/Zihl zwischen Aegerten und Brügg verstärkt. Eine Reihe von römischen Residenzen wurden rund um den Kanton gebaut. In Oberwichtrach wurden sowohl das Hauptgebäude (pars Urbana) als auch der Industrieabschnitt (pars Blancaa) einer römischen Villa entdeckt. In der Nähe von Münsingen, Toffen und Herzogenbuchsee gibt es viele detaillierte Romans Mosaike, die noch teilweise sichtbar sind. Die Religionspraktiken der lokalen Bevölkerung, die mit Romanen und dem Kanton Bern zusammengelegt wurden, sind in einer Reihe von einzigartigen Kulturzentren untergebracht. Sie umfassen die größeren als die Lebenshaltungskosten (einschließlich Enthroned Jupiter) in Petinesca, Engehalbinsel und Thun-Allmendingen und eine Reihe von Steinschriften. Anfang des fünften Jahrhunderts CE hat Rom seine Truppen aus der Rheinschleusung zurückgezogen, aber die Burgundians konnten sich bei Helvetii Lands in 443 CE niederlassen. Naher Osten Alters East of the Aare, der Übergang von der belgischen Bevölkerung von Gallo-Rumänien zu einer deutschen Bevölkerung im frühen Mittleren Alter war relativ friedlich. Eine Ausnahme war die Schlachtung von Wangen in 610, aber anderswo war sie in der Regel ein langsamer Prozess der kulturellen Infiltration. Bis zum siebten Jahrhundert hatten die Alamannic-Regulatoren bereits die meisten guten Orte im Südosten der Aare aufgenommen und die Aare in die Regionen See Thun und Lake Brienz verlegt. Alle Gebiete westlich des Aares gehörten dem tibetischen Burgundischen Königreich, das zum Merovingian Frankish Königreich in den 534 wurde. Während der Carolingianischen Ära hat sich die politische Struktur der Franks in Teile des, was die Schweiz wurde, ausgebreitet. 762/778 wurde das Gebiet des Saarlandes gegründet, gefolgt von der Grafschaft Oberaargau und 965 der Grafschaft Bargen. Mit dem Vertrag von Verdun in 843 wurde die Grenze zwischen den mittel- und osteuropäischen Frankischen Reichen in der Aare gesetzt und die Region Aare in der Hälfte aufgeteilt. Die Bevölkerung westlich der Aare sprach im Allgemeinen eine Romansprache, während die Bevölkerung im Osten eine deutsche Sprache sprach. Die Region zwischen den Flüssen Saane und Aare wurde zur Sprachgrenze. Christentum verteilt sich langsam in das Aaretal. Die Völker von Lausanne, Basel, Sion, Chur und Bodensee wurden vor dem neuen Glauben, der in das Tal hineingebracht wurde, alle etabliert. Das Aare-Tal wurde von drei Diocesen, Lausanne, Bodensee und Basel umgeben. Jedoch kamen die ersten christlichen Missionsbüros aus dem Elsass und anderen westlichen Gebieten ins Tal. In 630 hat die Abtei von Luxeuil die Abtei von Moutier-Grandval entlang der alten Transitstrecke durch den Pierre Pertuis Pass errichtet. Durch das 9. oder 10. Jahrhundert hatte diese Kirche den gesamten Weg zum Bielsee und zum Balsthaltal. Die ersten monistischen Zellen, die zur Abteidigung von Saint-Imier werden, wurden ebenfalls 600 gegründet. In den Seeland- und Aaretalen wurden im Merovingian-Zeitraum Holz Kirchen gebaut. Die derzeitigen Kirchen in Kirchlindach, Oberwil bei Buren und Zahnbach wurden alle über die Ruinen dieser frühen Kirchen gebaut. Rund 30 Kirchen in den Kreisen Bern und Finnlands des Aare-Tals wurden über die Ruinen von römischen und späteren Lagerstätten im 7. Jahrhundert (einschließlich Meikirch und Oberbipp) geschaffen. In Mett wurde die Kirche über ein Fünftes Jahrhundert mausoleum gebaut, das über ein viertes Jahrhundert bismb gebaut wurde. In 700 wurden sechs Sarcophagi auf der St. Peters Insel neben einem Roman Tempelkomplex vergraben. Im 8. bis 9. Jahrhundert wurde ein Holzmuseum gebaut. Mittlere Alter im 10. Jahrhundert, das Aare-Tal wurde voll unter das zweite Königreich von Burgund. King Rudolf Ich und sein Sohn Rudolf II Burgunds Einfluss auf die meisten der modernen Schweiz. Sie gründeten Lizenzgerichtshöfe in Büub, Münsingen, Uetendorf, Wimmis, Kirchberg und Utzenstorf, damit sie das Aaretal verwalten können. Später ging das Aare-Tal zu engeren Beziehungen zum Heiligen Roman Reich während der Ott- und Salian-Anstrengung. Nach dem Tod von Rudolf III in 1032 konnten die Salian-Güter das Königreich Oberösterreich und das Aaretal erwerben. Als Teil des Heiligen Römischen Reichs war das Tal beteiligt, als die Investiture Controversy in 1056 brach. In 1077 erklärte der Landkreis Burg Burgund, Graf Rudolf von Rheinfelden, als Anti-Träger gegen König Henry IV. Oberaargau und das obere Aaretal waren die Königs Henry IV treu geblieben. Nach dem Tod von Rudolf in 1090 gingen seine Grundstücke zu seinem Sohn Berchtold II von Zähringen. Er und sein Sohn Berchtold III haben versucht, diese Grundstücke zu nutzen, um ihre Macht auszuweiten. 1127 wurde der Zähringer zum Rektor oder zum Delegierten des Königs in Burgund ernannt. Ihre Hoffnungen für eine neue, unabhängige Burgund wurde in 1156 geboren, und die letzte Zähringen-Bevölkerung, Berchtold V, begann ein Programm der Stadtgründung. Die Städte Burgdorf, Murten, Thun und Bern wurden alle gegründet von Berchtold V. Wenn er ohne Erir starb, gingen die Grundstücke von Zähringen in das Haus Kyburg, während die Büros und Fefs auf das Reich umkehren. Während des Hohen Zeitalters wurden sowohl das Aaretal als auch die Bernese Oberland in eine Reihe kleiner Grafschaften unterteilt, die jeweils mit eigenem Baron geteilt wurden. Nobles aus dem Heiligen römischen Reich begann, in die Familien des lokalen Erbes zu flüchten, und eine Reihe von Zähringen Ministerialis-Familien (unfreier Ritter im Dienst eines Föderalen Überlords) kamen in den Oberland. Die Adel begannen auch, Monasteries zu finden, um ihre Macht in den Oberland zu verbreiten. In der Zeit zwischen 1070 und 1150 wurden mindestens zehn große Monasterien von lokalen Gerüchten gegründet. Dazu gehören die Cluniac-Priy von Rüeggisberg (Lords von Rümligen in 1072), Münchenwiler (Wiler-Familie in 1080), St. Peter's Island (Vel. Hochburgund-Mâcon im späten 11. Jahrhundert), Hettiswil (1107), Röthenbach Emmental (Lords von Rümligen oder Signau), das Benedictine Kloster in St. Johannsen in Eris (Fenis-Familie in 1100, Trub) vor dem 1130berg und der Kirche von Kirchburg (Tau). In 1191 wurden jedoch die Oberlande gegen Berchtold V von Zähringen und viele der Tiroler Barons im Kampf von Pilsen getötet. Während des 13. Jahrhunderts wurden mehrere Städte in der Nähe von Bern das Recht der Stadt eingeräumt und Bürgermeister und Stadträte ernannt. Bern wurde zu einer Imperial Stadt. Mitte des 13. Jahrhunderts schwächt sich die Präsenz des Reichs im Aaretal, wodurch die lokalen Fachmächte, die sich zum Schutz ihrer Verbündeten einsetzen, gestärkt werden. Bern trat mit seinen Nachbarn im 13. Jahrhundert in eine Reihe von Verträgen ein. In 1274 bestätigte der Kaiser Rudolf I von Habsburg, die Kaiserin von Bern. In 1285 hat er jedoch eine Imperialsteuer erhoben, die die Stadt veranlasste, die Feinde von Rudolf zu unterstützen. Obwohl es mitstood zwei Belagerungen des Kaisers in 1288 nach der Niederlage bei Schoshalde in 1289 hatte, musste er Steuern und Zwangsgeld zahlen. 1298 Bernese-Truppen gewannen einen Sieg bei Oberwangen in Köniz gegen die Grafschaft Piemont und die Habsburger Österreichische Notbility. In 1300 erwarb die Stadt die vier umliegenden Gemeinden Bolligen, Vechigen, Stettlen und Muri, zerstörte die bedrohten Burgen von Bremgarten und Belp und gab dem Baron von Montenach Bernese Staatsbürgerschaft. Nach dem Sieg von Louis IV Bayern über die Habsburger Frederick die Messe im Kampf von Mühldorf (Bavaria) in 1322 trat Bern in eine Allianz mit den Schweizer Waldaußenern Anti-Habsburg ein. Old Swiss Confederacy Bern trat in 1353 der alten Schweizerischen Eidgenossenschaft bei. JahrhundertIn 1310 Kaiser Henry VII hat Laupen Castle, Laupen und die umliegenden Flächen als Sicherheit für ein Darlehen versprochen. In 1324 erwarb Bern die versprochene Burg und Land. Laupen wurde zum ersten Köiliwick von Bern, wenn der Kaiser das Darlehen nicht zurückzahlen konnte. 1322 begannen die Geschwister Eberhard II von Neu-Kyburg und Hartmann II von Neu-Kyburg mit anderen Kämpfen, die die Familienlandschaften um Thun ernten. Die Kämpfe führten zu dem "fratricide at Thun Castle", wo Eberhard seinen Bruder Hartmann getötet hat. Verurteilung durch seine Habsburger Überlords, Eberhard begann nach Bern. Im folgenden Jahr verkaufte er die Stadt Thun, seine Burg und das Land um Thun nach Bern. Bern gewährte dann dem Land als Fief zurück. Berns Untersttzung von Eberhard, der sich ausbreitenden Erweiterung in den Oberland und ihrer Allianz mit den Forest Kantons haben die Stadt während des 14. Jahrhunderts in Konflikt gebracht. Der Gümmenkrieg in 1333 zwischen Bern und Freiburg über Rechte und Einfluss im Bereich der Sense/Singine endete ohne Lösung. In 1334 sprach Bern mit den Barons von Weissenburg und besetzte Wimmis und Unpunnen im Oberland. Berns Sieg erlaubte es ihnen, die Region Oberhasli, ihr Kapital von Meiringen und Weissenburg unter ihrer Kontrolle zu bringen. Berns anhaltende Expansion war auf Kosten der Föderalisten in den umliegenden Landen. 1339 die Habsburger, Kyburgs und Freiburg haben gegen Bern mit 17 000 Männern gewarnt und die Grenzstadt Laupen belagert. Bern hat eine Kraft von 6.000 bestehend aus Bernese, unterstützt durch die Forstkreise, und anderen Verbündeten (Simmental, Weissenbur und Oberhasli) aufgebracht. Die zusammengeschlossenen Bernese-Truppen wurden bei der Schlachtung von Laupen und Bern näher an die Schweizer Forstkreise geknüpft. In 1353 kam es zu einer dauerhaften oder ständigen Allianz mit Uri, Schwyz und Unterwalden. Dieses Datum gilt in der Regel als Datum des Einganges von Bern in die Schweizerische Eidgenossenschaft, doch die Allianz beschränkt sich nur indirekt an Bern und Zürich. In 1358 schottete Peter II von Aarberg die Grafschaft Aarberg nach Bern. In 1367 verkaufte er ihn jedoch ohne Zahlung von Bern an seine Kollegen Rudolf IV von Nidau. Nach dem Tod von Rudolf (1375) Bern hat ein klares Recht auf die Aarberg Grundstücke der anderen Erben erworben. während des 14. Jahrhunderts, Bern trat in Bündnisse und Verträge mit vielen seiner Nachbarn ein, darunter Mitglieder der Schweizerischen Eidgenossenschaft. Bern hat eine Reihe von Vereinbarungen mit Biel/Bienne geschlossen, die zu einem Konflikt mit dem Staatsoberhaupt von Biel, Jean de Vienne, dem Prinz-Bishop von Basel, in 1367-68 geführt haben. Der Bischof hat den Süden gekreuzt und Biel sowie eine Reihe von Städten im südlichen Jura zerstört. Während des Guglerkriegs in 1375 gab es mehrere Kämpfe zwischen Bernischen Truppen und englischen Söldnern unter Enguerrand de Coucy. Durch die 1370er waren die Kyburgs (die nach wie vor Thun als Fief für Bern gehalten hat) in Bern zutiefst verschuldet. Rudolf II von Neu-Kyburg hat am 11. November 1382 einen erfolglosen Kampf gegen die Schweiz. Der daraus resultierende Konflikt mit der alten Schweizer Confederacy (bekannt als Burgdorferkrieg oder Kyburgerkrieg) erlaubte Bern, sich gegen die Habsburger in NRW zu wenden. Neu-Kyburg wurde nach der Bernese in Burgdorf zu einem ungünstigen Frieden gezwungen. Bern kaufte Thun und Burgdorf, die wichtigsten Städte von Neu-Kyburg, und die übrigen Städte, die bis 1408 an Bern und die Schweiz weitergegeben wurden. Letzte der Neu-Kyburgs, Berchtold, starb in Bern 1417. In 1386 wurden die österreichischen unter Leopold von Habsburg in die östliche Schweiz eingeflossen. Wenn sie die Stadt Sempach belagern, marschierten die Truppen von Zürich, Luzern und den Forstern und schlossen die österreichischen bei der Schlachtung von Sempach. Bern war zwar nicht an Sempach beteiligt, nutzte jedoch die österreichische Schwäche, um in 1386 zu Fuß zu fassen, gefolgt von der Seeland (Region südlich der Jura-Gebirge, die den Morat (Murten), Neuchâtel und Bienne (Biel) Seen in 1388 und dem Harz in 1389. In der Friedensvereinbarung von 1389 Bern wurden Unterseen und das Oberste Simmetal (Simple) von den Habsburger aufgenommen. In demselben Jahr akzeptierte Freiburg Berns Erwerb der Iselgaus, d.h. die Fläche zwischen dem Bodensee und dem Seeland. Mehr als die nächsten Jahrzehnte Bern expandierte weiter zum Nachteil der Habsburger und Freiburg. Sie erwarben die folgenden Städte: 1391 Simmenegg, 1399 Signau, 1400 Frugen, 1407 Wangen, 1408 Trachselwald und Huttwil, 1412 Olgen und 1413 (zusammen mit der Schweiz) Bipp und Bechburg. Nach ihrer Kontrolle haben die fünf Täler des Oberlandes weitreichende Rechte und weitreichende Autonomie in den Bäuerten (Landwirtschaftsgenossenschaften) und Talverbänden (Regionale Alpengemeinden) erhalten. In allen späten Mittleren Zeitaltern, im gesamten oder teilweise, hat der Oberland mehrere Male gegen die Berner Behörde verdrängt. In 1445 Kampf gegen den Militärdienst von Bernese und die Steuern nach dem Zweiten Weltkrieg in Zürich, in 1528 erhöhte sich der Oberland in der Widerstandsfähigkeit der öliberalen und 1641 Thun wieder. In der Bernese Oberland während des 13. und Anfang des 14. Jahrhunderts wuchs das Tiroler Kloster am größten Landbesitzer in der Region.Das Kloster kontrollierte die Städte Niederlewald, Lauterhütte und zahlreiche Betriebe entlang des Flusses Brienz. Jedoch führten in 1350 Krisenzeiten und Konflikten zu einem Rückgang der Zahl der Seeteuchen und Nunten und steigenden Schulden. In 1348 traten die Menschen von Köln und Wilderswil einer gegenseitigen Verteidigungsliga mit Unterwalden bei. Bern reagierte mit einer militärischen Untersuchung auf die Bernese Oberland, die für Unterwalden und seine Verbündeten in Frage kam. Bern war die Schirmherrschaft des Klosters. Während der Kirchenerneuerung wurde das Kloster in 1528 säkulat. Man erhielt eine finanzielle Lösung und die Eigenschaften wurden nun von einem Bernesebailiff verwaltet. Die Mieter des Klosters, die die Abschaffung aller verschuldeten Schulden erwartet hatten, reagierten auf die Unruhen, die von Bern unterdrückt wurden. Die Grundstücke rund um den nördlichen Ufer des Genfer Sees und zwischen dem Neuchâtel waren das nächste Gebiet, in dem Bern expandierte. Die Region war ursprünglich Teil des Carolingian Reichs. In 1032 lehnten die Zähringen Deutschlands die Burgundians ab, die dann durch die Zahl der niedergelassenen Flüchtlinge in 1218 ersetzt wurden. Im Rahmen der Region Piemont wurde das Gebiet politische Einheit erhalten und als Barony of Wa geschaffen. Da die Macht der Gueren jedoch Anfang des 15. Jahrhunderts zurückging, wurde das Land durch Truppen aus Bern besetzt. Bis 1536 war das Gebiet vollständig im Anhang. Mit John Calvin, darunter Viret, die in einer berühmten Debatte an der Kathedrale von Lausanne tätig sind, wurde die Reformation begonnen; sie wurde aber erst entscheidend umgesetzt, wenn Bern seine volle Kraft hinter ihm brachte. Chal war eine andere französischsprachige Region in den meist deutschsprachigen Kreisen, die mehrere Aufstände verursachten. Château-d'Œx und Saanen waren Teil des Bezirks Gruyère. Beide Bezirke hatten recht wenig Unabhängigkeit und haben oft Verträge gegen den Willen und die besten Interessen der Grafen aufgenommen. In 1340 hat das Saanen-Tal einen Friedensabkommen mit dem Simmental geschlossen, der in Streitigkeiten Schiedsverfahren vorgesehen ist. In 1393 mit dem Wallis. In 1401 trat der Graf von Gruyère in einen Vertrag mit Bern ein, der Saanen umfasste. Zwei Jahre später haben Saanen und Château-d'.x ihre eigenen Allianzen mit Bern ausgehandelt. Saanen hat aufgrund der Bernese-. Truppen unter ihrem eigenen Banner entsandt, um die Bernese Invasionen von Saarland 1415 und Wallis in 1418 zu unterstützen. Militärische Verluste und Steuern nach dem alten Zürich-Krieg führten Saanen zur Unterstützung der Justin League (Böser Bund) in 1445 gegen Bern. 1475, während der Burgundischen Kriege, wurden die Bergregionen von Saanen und Pays-d'Enhaut, die mit Bern verbunden waren, angegriffen und verbrannt. Dann gab es Aigle Stadt und Umgebung nach Bern, um ein Drittel ihres Einkommens für Bern zu zahlen. Im Vertrag von Freiburg von 1476 erhielt Freiburg Rechte über das Bezirk Aigle, das sie bis Bern im 1483. Bern hat das Aigle Castle in 1489 restauriert und es zum Sitz des Köiliwick of Aigle gemacht. Auch in 1475 angegriffen und gefangene Grandson Castle. Charles hat im nächsten Jahr die Burg wieder ins Leben gerufen und die Bernese Müllison ausgeführt. In 1476, bei der Schlachtung von Grandson, wurden die Truppen von Charles zurückgezogen und die Bernese-Retrow Grandson. Nach der Niederlage von Charles bei der Schlachtung von Murten wurde Grandson ein gemeinsames Gebiet zwischen Bern und Freiburg. Jede Stadt hat ein Vogt für fünf Jahre ernannt. Aigle und Grandson waren die ersten französischen Sprachregionen im Kanton Bern. Während des Burgundian-Kriegs in 1475 nahmen Saanen zusammen mit den Truppen des Château-d'.x und des Simmentals den Bezirk Aigle für Bern an. Saanen und das angrenzende Gebiet haben während des 16. Jahrhunderts ein großes Maß an Unabhängigkeit. In 1555 verlor der letzte Graf von Gruyère beide Bezirke nach Bern, als sein Bezirk in Konkurs ging. Bern übernahm das gesamte Saanen-Tal im folgenden Jahr und führte die Kirchenerneuerung ein. Mit Château-d'.x in den neuen Bezirk Bernese von Saanen nahmen sie das Pays-d'En-En-Sament ein. Kaufierte Bezirke Das Gebiet des Kantons Bern besteht aus Grundstücken, die von der Stadt Bern erworben wurden, vor allem zwischen dem 14. und dem 16. Jahrhundert während der ursprünglichen Schweizer Konföderationszeit, beide durch Eroberung und Kauf. Kaufierte Bezirke, darunter: Laupen (1324) Oberhasli (1334) Aarberg (1375) Thun und Burgdorf (1384) Unterseen und das Oberösterreich Simme-Tal (1386) Frugen und andere Städte im Bernese Oberland (1400) Harz (1415) Nieder Simmetal (1439–1449) Aigle und Grandson (1475) Saarbrücken, Lauterhütte und Brienz28, alle Unterdrückung der Heiligen Krone im Saarland (1536)) oder Gâx (Staud) gesellschaftliche Veränderungen in der frühen Modernisierung Bern Im Mittleren Alter waren die Mobilität und der Zugang zu öffentlichen Büros relativ einfach für erfolgreiche Händler und Handwerker, aber die Bernese-Gesellschaft wurde immer mehr stratifiziert und als Macht und Reichtum der Stadt gewachsen. Seit dem 17. Jahrhundert in der frühen Moderne war die Staatsbürgerschaft zu einem erblichen Vorrecht geworden, alle politischen Gremien, die eine andere gewählt haben, und Beamte wurden für das Leben gewählt. Konkret waren die öffentlichen Ämter jetzt die alleinige Vorrechte der gnädigen Herren, die "merziellen Amtskollegen" als kleine Zahl von Familien, die heute Bern zugerufen haben. 1605 gab es 152 Familien, die in der Regel qualifiziert waren, bis 1691, dass die Zahl nur 104 war, während bis zum Ende des 18. Jahrhunderts nur 69 Familien waren. Inzwischen erstreckte sich das von der Stadt gewählte Land über mehr und mehr Gebiete, so dass es endlich 52 Köiliwicks regiert. Diese Büros wurden sehr lukrativer, da die Gebiete in Bernese angestiegen sind. Patrician Landvögte, sieriffs, entschied den politisch kraftlosen ländlichen Raum, der häufig bewaffnete Kräfte nutzte, um die Bauern zu verdrängen. In Perpignan war der Beruf in Bernese nicht populär. 1723, Major Abraham Davel führte gegen Bern, in Protest, was er als die Verweigerung der politischen Rechte der französischsprachigen Waois durch die deutschsprachige Bernese erlebte, und wurde anschließend beendet. Napoleonische Zeit, die von der französischen Revolution ins Leben gerufen wurde, hat den Bernischen Gouverneur 1798 ausgefahren und die Lemanische Republik erklärt. Landische Staatsangehörige wie Frédéric-César de La Harpe hatten eine französische Maßnahme zur Beratung des Gebiets und der französischen Revolutionstruppen gefordert, die in der gesamten Schweiz selbst im Prozess und zur Einrichtung der Helvetic Republic tätig sind. In 1798, mit der Gründung der Helvetic Republic, wurde Bern geteilt, der Kreis des Oberlandes mit Thun als Hauptstadt und der Landkreis Léman mit Lausanne, da seine Hauptstadt vom linken Kanton Bern getrennt war. Innerhalb der neuen Bundesländer wurden historische Grenzen und traditionelle Rechte nicht berücksichtigt. Da es bei der konservativen Bevölkerung keine vorherige Trennung gab, gab es wenig Begeisterung für die neue Ordnung. Die Lage im Landkreis Léman war ganz anders. Französische Sprache Waois hatte nie als Teil des deutschsprachigen Kantons Bern gesehen. Als sie der Schweizerischen Eidgenossenschaft 1803 beigetreten sind, war sie als Kanton von Wa. Im Rahmen der Helvetic Republic wurde Pays-d'Enence mit Château-d'.x Teil des Kantons Léman, während Saanen und der Rest des Bezirks Teil des Oberlandes wurde. Als die Helvetic Republic 1803 eingebrochen war, wurde Saanen und sein Bezirk zu einem Bezirk im neuen Kreis Berns, während Château-d'Oex und seinem Bezirk in Chal. Die 1801 Malmaison-Verfassung schlug vor, den Oberland mit Bern zu vereinen, aber es war nicht bis zum Mediationsgesetz zwei Jahre später, mit der Abschaffung der Helvetic Republik und der teilweisen Restaurierung der Ancien régime, dass die beiden Kantone wiedervereinigt wurden. Zwischen 1803 und 1814 Bern war einer der sechs Direktionsbezirke der französischen Eidgenossenschaft. Moderne Geschichte Bern hat mit dem Post-Napoleonic-Umbau von 1815 den Bernese Jura mit Biel/Bienne vom Bischof von Basel erworben, während der Landkreis Léman zum Kanton Was und blieb von Bern getrennt. Bern war nach wie vor der größte Kanton der Konföderation von 1815 bis 1979, als Teile des Bernese Jura in der Form des Kantons Jura brachen. Im Jahr 1994 wurde der Kreis Laufen in den Kreis Basel-Rhin übertragen. Geographie Der Kreis Bern wird hauptsächlich vom Fluss Aare und seinen Nebenflüssen entsorgt. Die Fläche des Kantons ist in sechs Regionen aufgeteilt. Die bevölkerungsreichste Region ist die Bernese Mittelland auf dem Hochwasser nördlich der Alpen mit der Hauptstadt Berns. Der nördlichste Teil des Kantons ist der Bernese Jura an der Grenze des Kantons Jura. Bernese Oberland ist die Bergregion, die im Süden des Landes liegt. Fläche des Kantons beträgt 5,959 km2(2,301 km2). In diesem Bereich sind 6,9% mit Häusern, Unternehmen oder Straßen besetzt. 42,6% des Kantons sind landwirtschaftliche Nutzfläche und 31. 3 % sind bewaldet. Weniger als 19,2 % gelten als nichtproduktiv, darunter Gletscher, Knoten und Seen. Bernese Mittelland Die Bernese Mittelland (Bernese Midlands) besteht aus dem Tal der Flüsse Aare, dem (Brutto) Emme, einige der Fußwinden der Bernese Alpen sowie die Größe rund um die Hauptstadt Bern und verfügt über viele kleine landwirtschaftliche Betriebe und bergige Waldgebiete mit kleinen bis mittleren Städten. Es ist vielleicht am besten von Ausländern und Besuchern für das Emmental bekannt. klassischer Schweizer Käse mit Löchern Emmentaler kommt aus den Wäldern und Weideflächen dieser Region, von hügeligen und kleinen Berglandschaften in den 1000- bis 2.000 m (3300 bis 6,600 ft). Drei Seenregion und Bernese Jura Im Norden des Kantons liegt die überwiegend französische Sprache Drei Seenregion (Seeland), konzentrierte sich auf die Region Biel, Neuchâtel und Murten, die von der offensichtlichen bis zur Nordwestschweizer Bergkette des Jura reicht. Dieser Bereich, der auf der Chasseral gipfelt, hat eine entspanntere Geographie, obwohl immer noch einige niedrigere Berge und einige Klärchen und große Seen. Bernese Die Bernese Oberland (Deutschland: Berner Oberland) ist die Nordseite der Bernese Alpen und der Westseite der Urner Alpen im Kreis Bern. Die größte Berg in den Bernese Alpen ist der Finsteraarhorn auf 4,274 m (14,022 ft), aber die am besten bekannten Berge sind Eiger, Mönch und Jungfrau. bekannte Wander- und Skiorte im Osten Oberland befindet sich in der Nähe von Saarbrücken und der Jungfrau, wie Car-free Mürren und Wengen im Lauterbrunnental und Köln. Im weiteren Osten sind im Haslital die Aareschlucht und die Stadt Meiringen, die für das Schicksal des Königs Holmess Tod in den Händen von Professor Moriarty in der Nähe von Reichenbach bekannt ist. In den westlichen Bernese Oberland gibt es viele andere Orte und kleine Dörfer, die Besucher beschäftigen. Sie werden von der Seestadt Thun empfangen, und die bedeutendsten von ihnen sind Kandersteg mit der Oeschinensee und Adelboden. West ist das Simmental mit Lenk und Zweisimmen und dem Saanenland mit den berühmten Standorten Girona und Saanen. Das gesamte Gebiet ist sehr bergig, mit steilen Knotenn, vielen Gletschern und zahllosen Klärchen. Kennzeichnend für seine landschaftliche Schönheit und die Anziehungskraft der kleinen Schweizer Dörfer, die das Gebiet anlegen. Infolgedessen ist der Tourismus einer der wichtigsten Einkommensquellen des Bernese Oberlandes. Die Region verfügt auch über ein ausgedehntes Zugnetz sowie viele Kabel- und Kurzstrecken mit der höchsten Bahnstation in Europa an der Jungfraubahn und der längsten Seilbahnstraße in der Welt von Köln bis zum Hurrikan. Berge im Bernese Oberland umfassen: Regierung Der Grand Council of Bern (Deutsch: Grosser Rat / Französisch: Grand conseil) ist das Parlament des Kantons Bern. Es besteht aus 160 Vertretern, die für vier Jahre gewählt werden. Der französischsprachige Teil des Kantons Bernese Jura hat 12 Sitze garantiert und 3 Sitze werden für die französischsprachige Minderheit des zweisprachigen Bezirks Biel/Bienne garantiert. Der Exekutivrat von Bern (deutsch: Regierungsrat / Französisch: Conseil-éxecutif) ist die Regierung des Bezirks Bern. Dieses siebenköpfige Kollegium wird von den Menschen für einen Zeitraum von vier Jahren gewählt. Die französische Verfassung behält einen Sitz im Exekutivrat für einen französischsprachigen Bürger des Bernese Jura vor. Der Kanton verfügt über ein zweistufiges Gerichtssystem, das aus Bezirksgerichten und einem Obergericht der Kantone besteht (Deutschland: Obergericht, Französisch:Cour suprême). Es gibt auch ein Verwaltungsgericht (Deutsch: Verwaltungsgericht; Französisch: Tribunal administratif) sowie andere spezialisierte Gerichte und gerichtliche Gremien. Politische Untergebiete Januar 2010 wurden die 26 Bezirke (Amtsbezirke) in 10 neue Bezirke (Domänenkreise): Bern-Mittelland mit Kapital Ostermundigen, bestehend aus allen oder Teilen der ehemaligen Bezirke Bern, Betrüger, Konol Wheel, Laupen, Schwarzenburg und Sematicn Biel/Bienne mit Hauptstadt Biel/Bienne, aus allen Teilen des ehemaligen Bezirks von Biel und rund der Hälfte des ehemaligen Bezirks Nidau Emmental mit Kapital der Langnau Emmental, aus allen oder einem Teil der ehemaligen Bezirke Burgdorf, Signau und Trachselwald Frus, aus dem ehemaligen Teil des Landkreises Ösen und aus dem Kreis Östlichen Teil des ehemaligen Bezirks Östli Der Kreis Bern ist zweisprachig: (Stand 2014) sowohl Deutsch (85,1% der Bevölkerung) als auch Französisch (10,4)% werden gesprochen. Die deutschsprachige Mehrheit spricht Bernese Deutsch, einem Schweizer deutschen Dialekt. Franzosen wohnen im westlichen und nördlichen Teil des Kantons, des Bernese Jura. Deutsch und Französisch werden im zweisprachigen Viertel von Biel/Bienne gesprochen. In der Kantonsregierung und in der Verwaltung sind beide Sprachen Amtssprachen gleichberechtigt. Bern hat eine Bevölkerung (Stand Dezember 2019) von 1,039,474. Im Jahr 2014 sind 15,0 % der Bevölkerung Ausländer. In den letzten 4 Jahren (2010-2014) hat sich die Bevölkerung um 3,0% verändert. Die Mehrheit der Bevölkerung (Stand 2000) spricht Deutsch (804,190 oder 84,4 %) als erste Sprache, Französisch ist die zweithäufigste (72,646 oder 7.6)% und Italien ist das dritte (18,908 oder 2,0 %). Es gibt 688 Personen, die Romansh sprechen. Auf der Grundlage der neuen Methodik der Volkszählung 2014 stieg der Prozentsatz der deutschen einheimischen Redner auf 85.1,% französische Redner stiegen auf 10,4%, wie die italienischen Redner auf 3,1%. Die Zahl der Redner des Romansh war zu klein, um genau abzuschätzen, aber etwa 0,1%. Die Volkszählung berichtete auch, dass 2,9% der Bevölkerung Englisch als Muttersprache spricht. Antworten können bis zu drei Muttersprachen wählen, was zu 100 % führt. Im Jahr 2008 betrug die Bevölkerung 47,5% männliche und 52,5 % weiblich. Die Bevölkerung besteht aus 44,032 Schweizer Männern (35,4 % der Bevölkerung) und 15,092 (12,1) % Nicht-Schweizer Männer. 51,531 Schweizer Frauen (41,4)% und 13,726 (11,0)% Nicht-Schweizer Frauen. 292,559 oder etwa 30,6 % wurden in Bern geboren und lebten im Jahr 2000. Es gab 339,659 oder 35,5%, die im selben Kanton geboren wurden, während 154,709 oder 16,2% in der Schweiz geboren wurden, und 129,864 oder 13,6% wurden außerhalb der Schweiz geboren. Kinder und Jugendliche (0- bis Jahre alt) machen 19,1% der Bevölkerung aus, während Erwachsene (20-64 Jahre alt) 60,9% und Senioren (über 64 Jahre alt) 19,9% ausmachen. Die Volkszählung 2000 verzeichnete 22,% 60,9% bzw. 17,1%. Im Jahr 2000 gab es 397,095 Personen, die in den Kanton ein und nie verheiratet waren. 449,014 verheiratete Personen, 61,206 Witwen oder Witwer und 49,882 Personen, die geschieden sind. Im Jahr 2014 gab es 454,000 Privathaushalte im Kanton und durchschnittlich 2,2 Personen pro Haushalt. Seit 2013 betrug die Baurate neuer Wohneinheiten 4,4 neue Einheiten pro 1000 Einwohner. 2003 betrug der durchschnittliche Preis für die Miete einer durchschnittlichen Wohnung in Berner Stadt 1108.92 Schweizer Franken (CHF) pro Monat (US$890, £500, €710 ca. Wechselkurs von 2003). Die durchschnittliche Rate für eine Wohnung mit einem Zimmer betrug 619.82 CHF (US$500, £280, 400), eine Zwei-Zimmer-Wohnung betrug etwa 879.36 CHF (US$700, £400, €560), eine drei Zimmerwohnung betrug etwa 1040.54 CHF (US$830, £470, €670) und ein 6 oder mehr Zimmer mit einem Durchschnitt von 2094.80 CHF (US$1680, 940 €, 340 €). Der durchschnittliche Wohnungspreis in Bern betrug 99,4 % des nationalen Durchschnitts von 1116 CHF. Im Jahr 2010 lag die Quote der offenen Stellen im Kanton bei 1,19% der historischen Bevölkerung. Die historische Bevölkerung wird in der folgenden Tabelle aufgeführt: Politik In der Bundeswahl 2011 war die beliebteste Partei die SVP, die 29,0 % der Stimmen erhielt. Die nächsten drei beliebtesten Parteien waren SP/PS (19,3)%, BDP (14,9)% und die Green Party (9,4%). Der SVP erhielt rund denselben Prozentsatz der Abstimmung, wie sie in der Bundeswahl 2007 (33,6% im Jahr 2007 gegenüber 29,0% im Jahr 2011). Im Rahmen der SPS blieb die gleiche Popularität (21,2 % im Jahr 2007), der BDP bewegte sich von weniger als dem vierten Platz im Jahr 2007 bis zum dritten Mal und das GPS bewegte sich zwischen 2007 und viertem Platz. Wahlergebnisse ^a FDP vor 2009 FDP. Die Liberalen nach 2009 ^b "[7] deuten darauf hin, dass die Partei nicht auf dem Stimmzettel in diesem Kanton war. Teil einer Koalition mit Separatist Party ^d Teil einer Koalition mit der FGA ^e Party fragmentiert, blieb in einer Koalition mit der FGA und der Rest bildete die Green Party of Bern ^f Teil einer Koalition mit der Green Party Coat of Waffen Greifbarsch ist Gules, auf einem Scheideweg oder, ein Träger, languiert, bewaffnet und vilené des Feldes. Die offizielle ekzon legt fest, dass die Zunge, die Klärchen und der Penis rot sind – und durch eine Erweiterung ist es wichtig, den Bären stets als Männer darzustellen. Religion Die meisten Bernese sind die Juden (wie 2000, 67,%) und die meisten Bürger gehören zur Schweizer reformierten Kirche, die offiziell als staatliche Kirche anerkannt wird (Deutsch: Landeskirche), obwohl sie in ihrer Regierungsführung autonom ist und an demokratischen Grundsätzen organisiert wird. Der Kanton ist auch eine große Zahl kleiner, mit der staatlichen Kirche unbehandelter christlicher Stücke. Bernese. Gruppen finden sich hauptsächlich im Emmental und Berner Oberland, wo sie eine lange Tradition haben; mehrere zeitgenössische amerikanische Religionsgruppen wie Amish und Mennonites wurden von Bernese emigranten in die Vereinigten Staaten gegründet oder gemeinsam begründet. Zwei kleine Vertreter politischer Parteien sind im Kreisparlament Bern vertreten. Bern verfügt über einen erheblichen Roman katholische (16)% und christliche Minderheiten. Diese Kirchen haben auch den Status einer staatlichen Kirche, und die kleine jüdische Gemeinschaft wird ebenfalls gesetzlich anerkannt. Wie überall in der Schweiz gibt es auch bedeutende Religionsgemeinschaften von Einwanderern, darunter Sikhs (die eine prominente Gurdwara oder einen Tempel in Langenthal haben), die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von Latter-day (die den Berner Schweizer Tempel gebaut haben) und Muslime. Im Jahr 2006 haben die Pläne zur Ausweitung eines Backhofs in Langenthal mit einem symbolischen Minaret, wie in anderen Teilen der Schweiz, einen öffentlichen Rühr ausgelöst, weil die lokale konservativen und säkularen Führer Opposition widersetzten. Von der Volkszählung 2000 gehörten 607,358 oder 63,5% der Schweizer reformierten Kirche, 153,357 oder 16,0% waren die römische Katholische. 9153 Mitglieder einer orthodoxen Kirche (oder etwa 0,96% der Bevölkerung), gab es 1.064 Personen (oder etwa 0,11% der Bevölkerung), die der christlichen katholischen Kirche angehören, und es gab 71,233 Personen (oder etwa 7,44% der Bevölkerung), die einer anderen christlichen Kirche angehören.807 Personen (oder etwa 0,08 % der Bevölkerung), die Juden waren, und 28,377 (oder etwa 2,96% der Bevölkerung), die Muslime waren. 2662 Personen, die in einer anderen Kirche waren, 5,991 Personen, die Hindu und 913 Personen waren.74,162 (oder etwa 7,75% der Bevölkerung) waren keiner Kirche, sind agnostic oder atheist, 37,059 Personen (oder etwa 3,87% der Bevölkerung) haben die Frage nicht beantwortet. Wirtschaftstourismus ist die wichtigste Einkommensquelle im Bernese Oberland. Andere wichtige Sektoren sind Landwirtschaft (insbesondere Rinderzucht), Käseherstellung und Wasserkrafterzeugung. Der Bernesekäse Emmentaler ist weltweit bekannt. In den Bernese Midlands sind die Grundstücke fruchtbarer. Landwirtschaft ist von großer Bedeutung, aber dieser Teil des Kantons ist auch die Industrie. Kleine und mittlere Unternehmen sind wichtige Arbeitgeber in diesem Teil des Bezirks Bern. Es gibt ein Kernkraftwerk in Mühlberg. Das Gebiet um den Bodensee ist für seine Weinproduktion bekannt. Die 3 französischsprachigen Bezirke des Bernese Jura und der zweisprachige Kreis von Biel/Bienne sind für ihre Überwachungsindustrie und ihre mechanische Industrie (hohe Präzisionsgeräte, Automatisierung und Bearbeitung) bekannt. Bern hatte ab 2015 eine Arbeitslosenquote von 2,58 % gegenüber dem durchschnittlichen Schweizer Durchschnitt von 3,3 %. 2013 waren 34 200 Personen im Primärwirtschaftssektor und etwa 11,563 Unternehmen in diesem Sektor beschäftigt. Rund 132,800 Personen wurden im Sekundärsektor beschäftigt und es gab 11925 Unternehmen in diesem Sektor. rund 453 800 Personen wurden im tertiären Sektor mit 55,347 Unternehmen in diesem Sektor beschäftigt. Von der Erwerbsbevölkerung nutzten 31,0% öffentliche Verkehrsmittel, um zu arbeiten, und 51,0% nutzten ein Auto. Bildung in Bern rund 385,640 oder (40,3) % der Bevölkerung haben nicht-obligatorische Sekundarstufe abgeschlossen, und 121,749 oder (12,7) % haben zusätzliche Hochschulbildung abgeschlossen (entweder Universität oder Hochschule). Von den 121,749, die tertiäre Schule abgeschlossen haben, waren 65,0 % Schweizer Männer, 24,8 % waren Schweizer Frauen, 6,2 % waren nicht-schweizerische Männer und 4,0 % nicht Schweizer Frauen. Siehe auch die Gemeinden des Landkreises Berner Kanton der Berner Burgen und die Festunges Liste der Berge der Berner Zeitung Berner Zeitung Bernese March, traditionelle Antheme des Kantons Bieler Tagblatt Der Bund Anmerkungen und Verweise Außenbeziehungen offizielle Webseite Berne Economic Development Agency offizielle Statistiken des Landes Bern in deutscher, französischer und italienischer Sprache im Online-Urteil der Schweiz. Kevin Brevoort (1911). "Bern . In Chisholm, Hugh (ed. Encyclopædia Britannica.3 (11. Cambridge University Press.pp.794–795