Suizid ist der Akt, der absichtlich einen eigenen Tod verursacht. psychische Erkrankungen (einschließlich Depression, bipolare Störung, autismus-Frequenzstörungen, Schizophrenia, Persönlichkeitsstörungen, Angststörungen), nihilistische Überzeugungen, physikalische Störungen (wie chronische Ermüdungs-Syndrom) und Störungen der Substanznutzung (einschließlich Alkoholmissbrauchsstörung und Verwendung von Benzodiazepinen) sind Risikofaktoren. Manche Selbstmorde sind impulsive Taten aufgrund von Stress (wie finanzielle oder akademische Schwierigkeiten), Beziehungsprobleme (wie Ausbrüche oder Todesfälle von Schließungen) oder Belästigung/Bullying. Diejenigen, die zuvor Selbstmordversuche versucht haben, sind ein höheres Risiko für künftige Versuche. wirksame Selbstmordverhütungsbemühungen umfassen die Begrenzung des Zugangs zu Methoden von Selbstmord – wie Feuerwaffen, Drogen und Gifte; Behandlung von psychischen Störungen und Substanzmissbrauch; sorgfältige Medienberichterstattung über Selbstmord und Verbesserung der wirtschaftlichen Bedingungen. Obwohl KrisenHotlines üblich sind, wurden sie nicht gut untersucht. Die am häufigsten verwendete Methode des Selbstmords variiert zwischen den Ländern und ist teilweise mit der Verfügbarkeit wirksamer Mittel verbunden. Gemeinsame Selbstmordmethoden umfassen Ansteckungs-, Schädlingsbekämpfungs- und Feuerwaffen. Suizide führten 2015 zu 828.000 weltweiten Todesfällen, einem Anstieg von 712.000 Todesfällen im Jahr 1990. Dies macht Selbstmord die 10ste Todesursache weltweit. Etwa 1,5 % aller Todesfälle weltweit sind Selbstmord. In einem bestimmten Jahr ist dies etwa 12 pro 100 000 Menschen. Frauen sind in der Regel höher als bei Frauen, von 1,5 mal so viel in der Entwicklungsländer bis 3,5 mal in der entwickelten Welt. Suizid ist in der Regel am häufigsten unter denen im Alter von 70 Jahren; in einigen Ländern sind jedoch diejenigen zwischen 15 und 30 Jahren am höchsten. Europa hatte 2015 die höchsten Selbstmordraten in der Region. Jedes Jahr gibt es schätzungsweise 10 bis 20 Millionen nicht tödliche Selbstmordversuche. Selbstmordversuche können zu Verletzungen und langfristigen Behinderungen führen. In der westlichen Welt sind Versuche zwischen jungen Menschen und Frauen häufiger. Meinungen zum Selbstmord wurden durch breit angelegte Themen wie Religion, Ehren und Bedeutung des Lebens beeinflusst. Die Abrahamischen Religionen betrachten traditionell Selbstmord als Straftat Gott aufgrund der Überzeugung in der Lebensgrundlage. Während der samurai-Änderung in Japan wurde eine Form von Selbstmord, bekannt als seppuku ( har, harakiri), als Mittel zur Versäumung oder als Form von Protesten geachtet. Sati, eine Praxis, die von der britischen, erwartet, dass die indische Witwe sich auf das Bestattungsfeuer ihrer Ehemann, entweder bereit oder unter Druck ihrer Familie und Gesellschaft, töten wird. Suizid und versuchte Selbstmord, während sie zuvor illegal sind, sind in den meisten westlichen Ländern nicht mehr. In einigen Ländern gibt es weiterhin eine Straftat. In den 20- und 21. Jahrhunderten wurde Selbstmord selten als eine Form des Protestes verwendet, und es wurden Abikaze und Selbstmordbomben als militärische oder terroristische Durchführbarkeit genutzt. Suizid wird oft als eine große Katastrophe für Familien, Verwandte und andere naheliegende Unterstützer angesehen, und es wird in der ganzen Welt negativ gesehen. Definitionen Suizid, aus lateinischem Suicidiumcode: lat gefördert zum Code: la , ist "der Akt, ein eigenes Leben zu nehmen". Selbstmord oder nicht-fatales suizidales Verhalten ist selbstverständlich mit mindestens einem gewissen Wunsch, ein Leben zu beenden, das nicht zum Tod führt. Assisted Selbstmord ist, wenn eine Person einen anderen hilft, ihren eigenen Tod mittelbar durch Beratung oder Mittel zum Ende zu bringen. Im Gegensatz zu Euthanasia, wo eine andere Person eine aktivere Rolle beim Tod eines Menschen spielt. Suicidal ist Gedanken, das Leben eines zu beenden, aber keine aktiven Anstrengungen zu unternehmen. Es kann oder kann keine genaue Planung oder Absicht beinhalten. In einem Mordfall (oder homizid-suizid) zielt der Einzelne darauf ab, das Leben anderer gleichzeitig zu nutzen. Ein besonderer Fall ist ein verlängertes Selbstmord, bei dem der Mord motiviert ist, die ermordten Personen als Verlängerung ihres Selbst zu betrachten. Suizid, in dem der Grund ist, dass die Person der Meinung ist, dass sie nicht Teil der Gesellschaft sind, ist als egoistisches Selbstmord bekannt. Das normale Verb in wissenschaftlicher Forschung und Journalismus für den Selbstmordakt ist verpflichtet. Manche Advocacy-Gruppen empfehlen, die Bedingungen zu verwenden, die das Selbstmord abgeschlossen haben, sein eigenes Leben, das von Selbstmord starb oder ihn/herein als Selbstmord getötet hat. Laut dem zugehörigen Presseplan wird „mit Selbstmord“ vermieden, außer in direkten Zitaten von Behörden. Kritiker der Verpflichtung argumentieren, dass es bedeutet, dass Selbstmord strafrechtlich, seelisch oder moralisch falsch ist. Risikofaktoren Faktoren, die das Risiko von Selbstmord beeinflussen, umfassen psychische Erkrankungen, Drogenmissbrauch, psychologische Staaten, kulturelle, familiäre und soziale Situationen, Genetik, Traumata oder Verlust sowie Nihilismus. psychische Störungen und Substanzmissbrauch sind häufig nebeneinander vorhanden. Andere Risikofaktoren umfassen bereits versuchten Selbstmord, die Verfügbarkeit eines Mittels, um ein Leben zu nehmen, eine Familiengeschichte von Selbstmord oder die Anwesenheit einer traumatischen Gehirnverletzung. So sind beispielsweise Selbstmordraten in Haushalten mit Feuerwaffen höher als diejenigen ohne sie. Sozio-ökonomische Probleme wie Arbeitslosigkeit, Armut, Obdachlosigkeit und Diskriminierung können Anschuldigungen auslösen. Suizid könnte in Gesellschaften mit hohem sozialen Zusammenhalt und moralischen Einwänden gegen Selbstmord seltener sein. Rund 15–40 % der Menschen lassen einen Selbstmordvermerk aus. Kriegsbegleiter haben ein höheres Selbstmordrisiko, weil sie zum Teil höhere Mengen an psychischen Erkrankungen wie posttraumatische Stressstörungen und physische Gesundheitsprobleme im Zusammenhang mit Krieg haben. Genetik scheint zwischen 38 % und 55 % der suizidalen Verhaltensweise zu berücksichtigen. Suizidmittel können auch als lokale Gruppe von Fällen auftreten. Die meisten Forschungsergebnisse unterscheiden sich nicht zwischen Risikofaktoren, die zu Selbstmord- und Risikofaktoren führen, die zu Selbstmordversuchen führen. Risiko für Selbstmordversuche und nicht nur Selbstmordanliegen sind eine hohe Schmerztoleranz und eine geringere Angst vor dem Tod. psychische Erkrankungen sind zum Zeitpunkt des Selbstmords 27 % bis 90 % der Zeit. Von denen, die für das suizidale Verhalten in Krankenhäusern sind, liegt das Lebensrisiko von vollendetem Selbstmord bei 8,6%. Comparative Personen, die wegen beeinträchtigter Erkrankungen in Krankenhäusern sind, haben ein Lebensrisiko von 4 %. Hälfte aller Menschen, die durch Selbstmord sterben, können eine schwere depressive Störung haben; denn sie oder eine der anderen Stimmungsstörungen wie bipolare Störung erhöht das Selbstmordrisiko 20-fach. Andere implizite Bedingungen umfassen Schizophrenia (14)%, Persönlichkeitsstörungen (8)%, obsessive und posttraumatische Stressstörungen. Diejenigen mit autismus-Frequenzstörungen versuchen auch, Selbstmord häufiger zu erproben. Andere schätzen, dass etwa die Hälfte der Menschen, die das Selbstmord vollständig abschließen, mit einer Persönlichkeitsstörung diagnostiziert werden könnten, wobei die Grenzautonomie am häufigsten ist. Etwa 5 % der Menschen mit Schizophreia sterben an Selbstmord. Erkrankungen sind ein weiteres hohes Risiko. Etwa 80 % der vollendeten Selbstmorde haben innerhalb des Jahres vor ihrem Tod einen Arzt erlebt, der 45 % innerhalb des vorherigen Monats umfasst. Etwa 25-40 % der Personen, die Selbstmord abgeschlossen haben, hatten im vorherigen Jahr Kontakt mit psychischen Gesundheitsdiensten. Antidepressiva der SSRI-Klasse scheinen die Häufigkeit von Selbstmord bei Kindern zu erhöhen, aber das Risiko bei Erwachsenen nicht zu ändern. Unwillingliche Hilfe für psychische Gesundheitsprobleme erhöht auch das Risiko. Frühere Versuche und SelbstharmA frühere Geschichte von Selbstmordversuchen sind der genauesten Vorhersehbare von vollendetem Selbstmord. Etwa 20 % der Selbstmorde haben einen früheren Versuch unternommen, und von denen, die Selbstmordversuche versucht haben, 1 % voll Selbstmord innerhalb eines Jahres und mehr als 5% sterben innerhalb von 10 Jahren. Selbstharm gibt es in der Regel keine Selbstmordversuche, und die meisten, die selbstharmonisch sind nicht mit einem hohen Selbstmordrisiko konfrontiert. Manche, die selbstharmonisch sind, beenden jedoch ihr Leben durch Selbstmord, und das Risiko für Selbstharm und Selbstmord kann sich überlappen. Psychosoziale Faktoren Eine Reihe psychologischer Faktoren erhöhen das Selbstmordrisiko, unter anderem: Hoffnunglosigkeit, Verlust der Freude im Leben, Depression, Axiousness, Agitation, starres Denken, Wiederbelebung, Denkabdrücke und schlechte Fähigkeiten. Unzulängliche Fähigkeit, Probleme zu lösen, den Verlust der Fähigkeiten, die man hätte, und die schlechte Impulskontrolle spielen ebenfalls eine Rolle. In älteren Erwachsenen ist die Wahrnehmung einer Belastung für andere wichtig. Diejenigen, die nie verheiratet sind, sind ebenfalls stärker gefährdet. Jüngstes Leben unterstreicht, wie ein Verlust eines Familienmitglieds oder Freundes oder der Verlust eines Arbeitsplatzes könnte ein Beitragsfaktor sein. Manche Persönlichkeitsfaktoren, insbesondere das hohe Niveau des Neuroticismus und der Einschleppung, wurden mit Selbstmord verbunden. Dies könnte zu Menschen führen, die isoliert und sensibel sind, um Angst zu haben, eher Selbstmord zu versuchen. Optimismus hat hingegen gezeigt, dass es sich um einen Schutz handelt. Andere psychologische Risikofaktoren umfassen nur wenige Gründe für das Leben und das Gefühl in einer Stresssituation. Veränderungen des Stressreaktionssystems im Gehirn könnten in den suizidalen Staaten verändert werden. Konkret verändert sich das Polyaminsystem und die Hypothalamic–pituitary- Nebenachse. soziale Isolation und fehlende soziale Unterstützung sind mit einem erhöhten Selbstmordrisiko verbunden. Armut ist auch ein Faktor, mit erhöhter relativer Armut verglichen mit denen rund einer Person, die das Selbstmordrisiko erhöht. Mehr als 200.000 Landwirte in Indien sind seit 1997 durch Selbstmord gestorben, teilweise aufgrund von Schuldenproblemen. In China ist Selbstmord dreimal so wahrscheinlich in ländlichen Regionen wie Stadtregionen, teils aufgrund finanzieller Schwierigkeiten in diesem Gebiet des Landes. Die Zeit des Jahres kann auch die Selbstmordraten beeinflussen. Es scheint ein Rückgang um Weihnachten zu sein, aber im Frühjahr und im Sommer, der möglicherweise mit Sonnenexposition verbunden sein könnte. Eine weitere Studie ergab, dass das Risiko für Männer am Geburtstag größer sein könnte. Religion kann ein Selbstmordrisiko verringern, während Überzeugungen, dass Selbstmord ist, kann es erhöhen. Dies wurde auf den negativen Standpunkt zurückzuführen, den viele Religionen gegen Selbstmord und die größere Religionsfreiheit geben können. Muslime, unter religiösen Völkern, scheinen einen niedrigeren Selbstmordsatz zu haben; die Daten, die dies unterstützen, sind jedoch nicht stark. Es scheint keinen Unterschied in den Sätzen von Selbstmord zu sein. Junge Frauen im Nahen Osten können höhere Preise haben. Substanzmissbrauch ist der zweithäufigste Risikofaktor für Selbstmord nach großer Depression und bipolarer Störung. Sowohl chronischer Substanzmissbrauch als auch akute Toxizität sind assoziiert. In Kombination mit persönlichem Trauer, wie Bienenräumung, wird das Risiko weiter erhöht. Stoffmissbrauch ist auch mit psychischen Erkrankungen verbunden. Die meisten Menschen sind unter dem Einfluss von sedativenhypnotischen Drogen (wie Alkohol oder Benzodiazepine), wenn sie durch Selbstmord sterben, wobei Alkoholismus zwischen 15% und 61 % der Fälle vorhanden ist. Verwendung der vorgeschriebenen Benzodiazepine ist mit einer erhöhten Zahl von Versuchs- und Vervollständigten verbunden. Die prosuiziellen Effekte von Benzodiazepinen werden vermutet, dass eine psychiatrische Störung, die durch Nebenwirkungen verursacht wird, wie Hemmnisse oder Rücknahmesymptome verursacht wird. Länder, die höhere Alkoholkonsumraten und eine höhere Dichte von Bars haben, haben im Allgemeinen auch höhere Selbstmordraten. Rund 2.2–3,4 % der Personen, die zum Teil Alkoholismus behandelt wurden, sterben in ihrem Leben durch Selbstmord. Alkoholik, die Selbstmordversuche versuchen, ist in der Regel männlich, älter und hat versucht, ihr eigenes Leben in der Vergangenheit zu nehmen. Zwischen 3 und 35 % der Todesfälle unter denen, die Heroin verwenden, sind Selbstmord (rund vierzehnmal höher als diejenigen, die nicht verwendet werden). Jugendliche, die Alkoholmissbrauch, neurologische und psychologische Funktionsstörungen verwenden, können zum erhöhten Selbstmordrisiko beitragen. Der Missbrauch von Kokain und Methamphetamin hat einen hohen Zusammenhang mit Selbstmord. In denjenigen, die Kokain verwenden, ist das Risiko während der Widerrufsphase am größten. Diejenigen, die Inhalatoren verwenden, sind ebenfalls mit rund 20 %, die Selbstmord an einem Punkt suchen, und mehr als 65 % in Erwägung. Rauchen Zigaretten sind mit dem Risiko von Selbstmord verbunden. Es gibt wenig Belege dafür, warum diese Vereinigung existiert; es ist jedoch hypothetisch, dass diejenigen, die dem Rauchen vorenthalten sind, auch Selbstmord vorenthalten werden, dass das Rauchen gesundheitliche Probleme verursacht, die die Menschen später ihr Leben beenden wollen, und dass das Rauchen die Gehirnchemie beeinträchtigt, die für Selbstmord sorgt. Cannabis scheint jedoch nicht unabhängig das Risiko zu erhöhen. Medizinische Bedingungen Es gibt eine Assoziation zwischen Suizidität und physischen Gesundheitsproblemen, wie chronische Schmerzen, traumatische Gehirnschädigung, Krebs, chronische Ermüdung, Nierenversagen (Ermodialyse), HIV und systemischem Lupus erythematosus. Die Krebsdiagnose verdoppelt die anschließende Häufigkeit von Selbstmord. Nach der Anpassung an depressive Erkrankungen und übermäßigen Alkoholkonsumenten hat sich die Häufigkeit der erhöhten Suizidität fortgesetzt. Mehr als ein medizinischer Zustand war besonders hoch. In Japan sind Gesundheitsprobleme als primäre Rechtfertigung für Selbstmord aufgeführt. Schlafstörungen, wie Insomnien und Schlafapno, sind Risikofaktoren für Depression und Selbstmord. In einigen Fällen können die Schlafstörungen ein Risikofaktor sein, der von Depressionen unabhängig ist. Eine Reihe anderer medizinischer Bedingungen können mit Symptomen wie Stimmungsstörungen, einschließlich Hypothyroidismus, Alzheimer, Hirntumoren, systemischen Lupus erythematosus und nachteiligen Auswirkungen einer Reihe von Medikamenten (wie Betablocker und Steroiden) auftreten. Medien Medien, einschließlich Internet, spielen eine wichtige Rolle. Manche Darstellungen von Selbstmord können sein Auftreten erhöhen, mit hohem Volumen, prominenter, repetitiver Abdeckung oder verwunderlicher Selbstmord mit den größten Auswirkungen. detaillierte Beschreibungen der Art und Weise, wie man sich mit einem bestimmten Mittel umgehen kann, werden diese Methode des Selbstmords in schutzbedürftigen Menschen aufgegriffen. Dieses Phänomen wurde in mehreren Fällen nach Pressemitteilung beobachtet. In einem Angebot, die negativen Auswirkungen der Mediendarstellungen auf den Selbstmordbericht zu verringern, ist eine der wirksamen Methoden, um Journalisten darüber zu informieren, wie Selbstmordnachrichten in einer Weise gemeldet werden können, die diese Möglichkeit der Nachahmung verringern und diejenigen, die Gefahr laufen, Hilfe zu suchen. Wenn Journalisten bestimmte Berichtsleitlinien befolgen, kann das Risiko von Selbstmorden verringert werden. Kauf von der Medienindustrie kann jedoch schwierig sein, vor allem langfristig. Dieser Auslöser für Selbstmordansteckung oder Kopiecat Selbstmord ist bekannt als „Werther Effekt“, genannt nach dem Protagonisten des Goethes The Sorrows of Young Werther, der sich selbst getötet und anschließend von vielen Bewunderern des Buches geahndet wurde. Dieses Risiko ist in Jugendlichen größer, die den Tod verwundern können. Man scheint, dass Nachrichtenmedien einen erheblichen Einfluss haben, dass die Unterhaltungsmedien equivocal sind. Es ist unklar, ob die Suche nach Informationen über Selbstmord im Internet das Selbstmordrisiko betrifft. Das Gegenteil des Werther-Effekts ist der vorgeschlagene „Papageno-Effekt“, in dem die Abdeckung wirksamer Kopingmechanismen einen Schutz bewirken kann. Der Begriff basiert auf einem Charakter in der Oper von Mozart. The Magic Flute – der Verlust eines geliebten, hatte er sich bis zu seinem Freunde geholfen. Infolgedessen könnten fiktive Darstellungen von Selbstmord, die alternative Folgen oder negative Folgen zeigen, vorbeugend wirken, z.B. die Fiktion kann psychische Gesundheitsprobleme normalisieren und Hilfe suchen. Trauma ist ein Risikofaktor für die Vergewaltigung sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen. Manche können ihr eigenes Leben ergreifen, um Bullen oder Vorurteilen zu entkommen. Kindersexueller Missbrauch und Zeit, die in der Pflege verwendet werden, sind ebenfalls Risikofaktoren. sexueller Missbrauch wird voraussichtlich etwa 20 % des Gesamtrisikos ausmachen. Signifikanzität früh des Lebens hat negative Auswirkungen auf die Problemlösungsfähigkeit und das Gedächtnis, die beide in der Suizidalität erschweren. Problemspielraum ist mit zunehmender suizidaler Idee und Versuche im Vergleich zur Bevölkerung verbunden. Zwischen 12 und 24% pathologische Spieler versuchen Selbstmord. Dreimal höher ist die Selbstmordrate der Ehegatten als die der Gesamtbevölkerung. Andere Faktoren, die das Risiko für problematische Spieler erhöhen, umfassen konkomitierende psychische Erkrankungen, Alkohol und Drogenmissbrauch. Genetik kann die Rate der vollendeten Selbstmorde beeinflussen. Eine Familiengeschichte von Selbstmord, insbesondere in der Mutter, betrifft Kinder mehr als Jugendliche oder Erwachsene. Studien zur Adoption haben gezeigt, dass dies der Fall für biologische Verwandte ist, aber nicht angenommene Verwandte. Dies macht familiäre Risikofaktoren, die nicht auf Nachahmungen zurückzuführen sind. Wenn psychische Erkrankungen berücksichtigt werden, beträgt die geschätzte Heritsfähigkeitsrate 36% für die suizidale Idee und 17% für Selbstmordversuche. Eine evolutionäre Erklärung für Selbstmord ist, dass sie die inklusive Fitness verbessern kann. Kann die Person, die durch Selbstmord sterben, nicht mehr Kinder haben und Ressourcen von Verwandten wegnehmen, indem sie lebendig bleibt. Ein Widerspruch ist, dass die Todesfälle gesunder Jugendlicher die inklusive Fitness wahrscheinlich nicht erhöhen. Anpassung an eine sehr unterschiedliche Naturlandschaft kann in der jetzigen Form unannehmbar sein. Infektion der Parasite Toxoplasma Gondii, häufiger bekannt als Toxoplasmose, ist mit Selbstmordrisiken verbunden. Einer Erklärung zufolge wird dies durch eine veränderte Aktivität von Neurotransmitter aufgrund der immunologischen Antwort verursacht. Es scheint ein Zusammenhang zwischen Luftverschmutzung und Depression und Selbstmord zu sein. Rational Rational Selbstmord ist die begründete Aufnahme eines eigenen Lebens. Manche betrachten Selbstmord als nie rational. Euthanasia und unterstütztes Selbstmord werden in einer Reihe von Ländern, die eine schlechte Lebensqualität haben, ohne die Möglichkeit, besser zu werden. Sie werden durch die rechtlichen Argumente für ein Recht auf Ernährung unterstützt. Der Akt, ein Leben für andere zu nutzen, ist bekannt als Alruistic Selbstmord. Ein Beispiel hierfür ist ein elterliches Ende seines Lebens, um mehr Nahrungsmittel für jüngere Menschen in der Gemeinschaft zu hinterlassen. Suizid in einigen Inuit-Kulturen wurde als Respekt, Mut oder Weisheit gesehen. Ein Selbstmordanschlag ist ein politisches oder religiöses Handeln, bei dem ein Angriffsgegner Gewalt gegen andere ausübt, die sie verstehen, wird zu ihrem eigenen Tod führen. Manche Selbstmordbomben werden durch den Wunsch motiviert, Opfer zu bekommen oder sind religiöse motiviert. Kamikaze Missionen wurden als Pflicht zur höheren Ursache oder moralischen Verpflichtung durchgeführt. Mord- und Ermordung ist ein Akt des Mordes, der innerhalb einer Woche von Selbstmord der Person, die den Akt ausgeführt hat. Massen Selbstmorde werden oft unter sozialen Druck ausgeübt, wo die Mitglieder eine Autonomie an einen Führer geben. Massen Selbstmorde können mit so wenigen wie zwei Personen stattfinden, die häufig als Selbstmord-Pakt bezeichnet werden. In extenuierenden Situationen, in denen weiterhin leben, wäre unerträglich, manche Menschen verwenden Selbstmord als Fluchtmittel. Manche Menschen in den Nazi-Konzentratlagern sind bekannt, dass sie sich während des Holocausts getötet haben, indem sie die elektrifizierten Zäuger absichtlich berühren. Methoden Die führende Methode des Selbstmords variiert zwischen den Ländern. Die führenden Methoden in verschiedenen Regionen umfassen Anhängigkeit, Schädlingsbekämpfung und Feuerwaffen. Diese Unterschiede sind aufgrund der Verfügbarkeit der verschiedenen Methoden teilweise zu erwarten. Nach einer Überprüfung von 56 Ländern war der Anfall die häufigste Methode in den meisten Ländern, die 53 % der männlichen Selbstmorde und 39 % der weiblichen Selbstmorde ausmachte. Weltweit werden 30 % der Selbstmorde aus Schädlingsbekämpfungsmitteln stammen, von denen die meisten in der Entwicklungsländer auftreten. Die Verwendung dieser Methode variiert deutlich von 4% in Europa bis über 50% in der Pazifikregion. Es ist auch in Lateinamerika üblich, weil der Zugang innerhalb der landwirtschaftlichen Bevölkerung erleichtert wird. In vielen Ländern entfallen etwa 60 % der Selbstmorde bei Frauen und 30 % bei Männern. Viele sind während eines akuten Zeitraums von ambivalence ungeplant und auftreten.Die Toderate variiert je nach Methode: Feuerwaffen 80–90,% Baggeren 65-80,% hängen 60-85,% ziehen 35-60,% Kohlenwasser 40-50,% Pestizide 60-75% und Medikamente überdosierung 1.5–4,0%. Die häufigsten Versuchsmethoden des Selbstmords unterscheiden sich von den häufigsten Methoden des Abschlusses; bis zu 85 % der Versuche sind über die Überdosierung von Medikamenten in der entwickelten Welt. In China ist der Einsatz von Pestiziden die häufigste Methode. In Japan gibt es nach wie vor Selbstverzerrungen, die als seppuku (harakiri) bekannt sind; doch sind sie am häufigsten. Laufend zu einem Tod ist sowohl in Hongkong als auch in Singapur mit 50 % bzw. 80 % üblich. Feuerwaffen in der Schweiz sind die häufigste Selbstmordmethode bei jungen Männern, doch diese Methode ist relativ gesunken, da Waffen weniger verbreitet sind. In den Vereinigten Staaten sind 50 % der Selbstmorde die Verwendung von Feuerwaffen, wobei diese Methode in Männern (56 %) etwas mehr verbreitet ist als Frauen (31 %). Die nächste häufigste Ursache war in Männern (28 %)% und Selbstverteidigung bei Frauen (31 %). Gemeinsam machten sie etwa 42 % der US-Sizide aus (Stand 2017). Pathophysiologie Es gibt keine bekannte, uneinheitliche Pathophysiologie für Selbstmord. Es wird jedoch davon ausgegangen, dass ein Zusammenspiel von Verhaltens-, sozioökonomischen und psychologischen Faktoren entsteht. Low Level of Brain-deriver neurotrophischer Faktor (BDNF) sind sowohl direkt mit Selbstmord verbunden als auch indirekt mit seiner Rolle in großen Depressionen, posttraumatischen Stressstörungen, Schizophrenia und obsiv-obligiven Erkrankungen verbunden. Post-mortem-Studien haben in der Hüftpocampus und vorfrontaler Kortex in jenen mit und ohne psychiatrische Bedingungen reduziert. Serotonin, ein Gehirn Neurotransmitter, wird davon ausgegangen, dass sie in jenen, die durch Selbstmord sterben, niedrig sind. Dies basiert zum Teil auf den Beweis, dass die nach dem Tod gefundenen 5HT2A-Rezeptoren zugenommen haben. Andere Nachweise enthalten reduzierte Mengen von Serotonin, 5-Hydroxindoleacetische Säure, in der zerebralen Wirbelsäule. Direkte Beweise sind jedoch schwer zu sammeln. Epigenetik, die Studie über Veränderungen der genetischen Ausdrucksform als Reaktion auf Umweltfaktoren, die die zugrunde liegende DNA nicht verändern, wird auch als Rolle bei der Bestimmung des Selbstmordrisikos angesehen. Prävention von Suizidprävention ist ein Begriff, der für die kollektiven Bemühungen zur Verringerung der Selbstmordinzidenz durch präventive Maßnahmen verwendet wird. Schutzfaktoren für Selbstmord umfassen Unterstützung und Zugang zur Therapie. Rund 60 % der Menschen mit suizidalen Gedanken suchen keine Hilfe. Gründe, die dies nicht tun, sind gering wahrgenommene Bedürfnisse und wollen allein das Problem lösen. Trotz dieser hohen Sätze gibt es nur wenige etablierte Behandlungen für das suizidale Verhalten. Reduzierung des Zugangs zu bestimmten Methoden, wie Feuerwaffen oder Toxinen wie Opoiden und Pestiziden, kann das Selbstmordrisiko durch diese Methode verringern. Dies kann zum Teil sein, weil Selbstmord häufig eine impulsive Entscheidung ist, wobei bis zu 70 % der in der Nähe von Selbstmordversuche nach weniger als einer Stunde der Entsendung unternommenen Versuche –thus, den Zugang zu leicht zugänglichen Methoden des Selbstmords zu verringern, impulsive Versuche weniger wahrscheinlich machen können. Andere Maßnahmen umfassen die Verringerung des Zugangs zu Kohle (zur Verbrennung) und die Schaffung von Hindernissen für Brücken und U-Bahn-Plattformen. Behandlung von Drogen- und Alkoholabhängigkeit, Depression und Personen, die in der Vergangenheit Selbstmord versucht haben, können ebenfalls wirksam sein. Manche haben vorgeschlagen, den Alkoholzugang als vorbeugende Strategie zu reduzieren (z.B. die Zahl der Bars). In jungen Erwachsenen, die kürzlich über Selbstmord nachdenken, scheint kognitive Verhaltenstherapie die Ergebnisse zu verbessern. Schulbasierte Programme, die die Lese- und Zugpersonal verbessern, haben gemischte Ergebnisse auf Selbstmordraten gezeigt. Wirtschaftliche Entwicklung durch ihre Fähigkeit, die Armut zu verringern, kann die Selbstmordrate verringern. Maßnahmen zur Verbesserung der sozialen Verbindung, insbesondere bei älteren Männern, können wirksam sein. Menschen, die Selbstmordversuche versucht haben, könnten nach deren Weiterverfolgung möglicherweise wiederholte Versuche verhindern. KrisenHotlines sind zwar üblich, aber es gibt wenig Belege, um ihre Wirksamkeit zu unterstützen oder zu überbrücken. Verhütung von Kindertrauma bietet die Gelegenheit zur Selbstmordprävention. Im September wird der Welttag der Suizidprävention mit Unterstützung der Internationalen Vereinigung für Suizidprävention und der Weltgesundheitsorganisation jährlich beobachtet. Screening Es gibt wenig Daten über die Auswirkungen der Überprüfung der Gesamtbevölkerung auf die Endrate von Selbstmord. Screening derjenigen, die in die Notabteilungen mit Verletzungen von Selbstharmonisierung kommen, wurden gezeigt, dass sie zur Ermittlung von Selbstmordgedanken und Selbstmordvorbeugung beitragen. Psychometrische Tests wie das Beck Depressionsverzeichnis oder die Geriatric Depressionsskala für ältere Menschen werden verwendet. Da es eine hohe Zahl von Menschen gibt, die über diese Werkzeuge, die kein Selbstmordrisiko aufweisen, positiv getestet werden, gibt es Bedenken, dass das Screening die Ressourcen der psychischen Gesundheit erheblich erhöhen könnte. Man empfiehlt jedoch, diejenigen mit hohem Risiko zu bewerten. Die Frage nach der Verhängung scheint das Risiko nicht zu erhöhen. psychische Erkrankungen In jenen mit psychischen Problemen kann eine Reihe von Behandlungen das Selbstmordrisiko verringern. Personen, die aktiv suicidal sind, können entweder freiwillig oder unfreiwillig zur Psychiatrie zugelassen werden. Posen, die zur Schädigung verwendet werden können, werden in der Regel entfernt. Manche Kliniker erhalten Patienten, die Selbstmordpräventionsverträge unterzeichnen, wenn sie sich bereit erklären, sich selbst nicht zu verletzen, wenn sie freigelassen sind. Nachweise unterstützen jedoch keine signifikanten Auswirkungen dieser Praxis. Wenn eine Person mit geringem Risiko konfrontiert ist, kann eine ambulante Behandlung der psychischen Gesundheit angeordnet werden. Kurzfristige Krankenhausisierungen wurden nicht als gemeinschaftliche Pflege zur Verbesserung der Ergebnisse bei Personen mit grenzüberschreitender Persönlichkeitsstörung gefunden, die chronisch suizidal sind. Es gibt vorläufige Belege dafür, dass die psychotherapeutische Verhaltenstherapie, die suizidität in Jugendlichen sowie in denjenigen mit grenzüberschreitender Persönlichkeitsstörung verringert. Man kann auch bei abnehmenden Selbstmordversuchen bei Erwachsenen mit hohem Risiko nützlich sein. Nachweise haben jedoch keinen Rückgang abgeschlossener Selbstmorde festgestellt. Kontroversen gibt es rund um den Vorteil gegenüber den Antidepressalien. Manche Antidepressiva wie SSRIs scheinen bei jungen Menschen das Risiko der Verhängung von 25 pro 1000 bis 40 pro 1000 zu erhöhen. ältere Menschen können jedoch das Risiko verringern. Lithium scheint wirksam, um das Risiko in jenen mit bipolarer Störung und großer Depression auf nahezu dem Niveau der Bevölkerung zu senken. Clozapin kann die Selbstmordgedanken in einigen Menschen mit Schiizophrenia verringern. Ketamin, das ist ein dissociatives Anästhetikum, scheint den Anteil der suizidalen Idee zu senken. In den Vereinigten Staaten sind die Gesundheitsberufe gesetzlich verpflichtet, angemessene Schritte zu unternehmen, um Selbstmord zu verhindern. Epidemiologie Etwa 0,5 % bis 1,4 % der Menschen sterben durch Selbstmord, eine Mortalitätsrate von 11,6 pro 100 000 Personen pro Jahr. Suizid führte im Jahr 2013 zu 842.000 Todesfällen, die von 712.000 Todesopfern im Jahr 1990 stammen. Selbstmordraten sind von den 60er bis 2012 um 60 % gestiegen, wobei diese in erster Linie in der Entwicklungsländer zu verzeichnen sind. Insgesamt ist das Selbstmord seit 2008/2009 die zehnte Todesursache. Jedes Selbstmord, das zum Tode führt, ist zwischen 10 und 40 versuchten Selbstmorden. Suizidsätze unterscheiden sich erheblich zwischen Ländern und über die Zeit. Als Prozentsatz der Todesfälle im Jahr 2008 war es: Afrika 0,5,% Südostasien 1,9,% Amerikas 1,2% und Europa 1,4%. Preise pro 100 000 waren: Australien 8,6, Kanada 11.1, China 12,7, Indien 23,2, Vereinigtes Königreich 7,6, Vereinigte Staaten 11,4 und Südkorea 28.9. Im Jahr 2016 wurde die zehnte Todesursache in den Vereinigten Staaten mit rund 45.000 Fällen als die zehnte Todesursache eingestuft. In den letzten Jahren sind die Preise in den Vereinigten Staaten gestiegen, wobei der höchste Wert im Jahr 2017 (die neuesten Daten) liegt. In den Vereinigten Staaten werden jährlich rund 650.000 Menschen in Notabteilungen gesehen, weil sie Selbstmord versuchen. In ihren 50er Jahren stieg die Quote der Vereinigten Staaten um fast die Hälfte im Jahrzehnt 1999-2010. Grönland, Litauen, Japan und Ungarn haben die höchsten Selbstmordraten. Etwa 75 % der Selbstmorde kommen in der Entwicklungsländer. Länder mit der höchsten absoluten Zahl von Selbstmorden sind China und Indien, teilweise aufgrund ihrer großen Bevölkerungsgröße, die über die Hälfte der Gesamtbevölkerung ausmachen. In China ist Selbstmord die fünfte Todesursache. Geschlecht und Geschlecht werden ab 2012 weltweit etwa 1,8mal häufiger bei Männern als Frauen getötet. In der westlichen Welt sterben Männer drei bis viermal häufiger durch Selbstmord als Frauen. Dieser Unterschied ist in jenen über 65 Jahren noch stärker ausgeprägt, wobei zehnmal mehr Männer als Frauen sterben. Suizidversuche und Selbstharm sind zwischen zwei und viermal häufiger bei Frauen. Forscher haben den Unterschied zwischen Versuch und Vervollständigung von Selbstmorden zwischen den Geschlechtern für Männer mit mehr tödlichen Mitteln für das Ende ihres Lebens geschuldet. Künftige Selbstmordversuche von Non-suicidal Selbstharm werden derzeit nicht an Orten wie den Vereinigten Staaten bei der Erfassung von Statistiken auf nationaler Ebene durchgeführt. China hat eine der höchsten Frauen Selbstmordraten in der Welt und ist das einzige Land, in dem es über dem der Männer liegt (Verhältnis von 0,9). Im östlichen Mittelmeerraum sind die Selbstmordraten fast gleichwertig zwischen Männern und Frauen. Die höchste Rate an weiblichen Selbstmorden ist in Südkorea bei 22 pro 100 000 Personen mit hohen Preisen in Südostasien und im westlichen Pazifik allgemein zu finden. Eine Reihe von Prüfungen haben ein erhöhtes Risiko von Selbstmord zwischen Transgender, Lesben,. und bisexuellen Menschen festgestellt. Unter Transgender sind die Rate der versuchten Selbstmords etwa 40 % im Vergleich zu einer allgemeinen Bevölkerungsrate von 5 %. Dies wird teilweise auf soziale Stigmatisierung zurückzuführen sein. AlterIn vielen Ländern ist die Selbstmordrate am höchsten in den mittleren oder älteren Ländern. Die absolute Zahl von Selbstmorden ist jedoch am größten in jenen zwischen 15 und 29 Jahren, da die Zahl der Menschen in dieser Altersgruppe liegt. Weltweit liegt das durchschnittliche Alter von Selbstmord zwischen 30 und 49 Jahren für Männer und Frauen. Dies bedeutet, dass die Hälfte der Menschen, die durch Selbstmord starben, etwa 40 Jahre oder jünger waren und die Hälfte älter waren. Suicidalität ist in Kindern selten, erhöht aber während des Übergangs zu einer Jugend. In den Vereinigten Staaten ist die Selbstmordtotenquote bei kaukasischen Männern, die älter als 80 Jahre sind, am größten, obwohl jüngere Menschen häufiger Selbstmord versuchen. Es ist die zweithäufigste Todesursache bei Jugendlichen und bei jungen Männern ist nur ein tödlicher Tod. Junge Männer in der entwickelten Welt sind die Ursache von fast 30 % der Sterblichkeit. In den Entwicklungsländern sind die Preise ähnlich, aber aufgrund höherer Todesraten anderer Arten von Trauma ist der Anteil der Gesamttoten geringer. In Südostasien, im Gegensatz zu anderen Teilen der Welt, kommen Todesfälle aus Selbstmord zu einer höheren Rate bei jungen Frauen als älteren Frauen. Geschichte In der alten Athen wurde eine Person, die ohne die Genehmigung des Staates durch Selbstmord gestorben ist, die Ehren eines normalen Grabens verweigert. Die Person würde allein am Rand der Stadt ohne Kopf oder Marker vergraben. Man war jedoch der Ansicht, dass es sich um eine annehmbare Methode handelt, um mit militärischer Niederlage zu umgehen. In der alten Rom wurde Selbstmord zunächst erlaubt, später wurde es wegen der wirtschaftlichen Kosten als Verbrechen gegen den Staat angesehen. Aristotle verurteilte alle Formen des Selbstmords, während die Genetik ambivalent war. In Rom gab es einige Gründe für Selbstmord den freiwilligen Tod in einem gewalttätigen Kampf, schuldig gegen die Ermordung einer Person, um das Leben eines anderen zu retten, aus Angst vor Vergewaltigung, und als Flucht aus unerträglichen Situationen wie physisches Leid, militärische Niederlage oder strafrechtliche Verfolgung. Suizid wurde in Christian Europe als Sündenbock angesehen und wurde vom Rat von Arles (452) als Arbeit des Teufels verurteilt. Im Nahen Alter hatte die Kirche Diskussionen darüber geführt, wann der Wunsch nach einem Erdbeben, wie im Falle von Kriegsopfern von Córdoba, suicidal war. Trotz dieser Streitigkeiten und gelegentlichen offiziellen Urteilen wurde die katholische Lehre bis zum späteren 17. Jahrhundert nicht vollständig auf das Thema Selbstmord gelöst. Louis XIV von Frankreich im Jahre 1670 war sehr schwer, auch für die Zeiten: Die tote Person wurde durch die Straßen, die sich aufhalten, und dann auf einem Müll erschüttert. Zusätzlich wurde das gesamte Eigentum der Person beschlagnahmt. Trübungen auf Selbstmord begannen langsam während der Renaissance. John Donne's work Biathanatos enthielt eine der ersten modernen Verteidigungen des Selbstmords, die den Nachweis aus dem Verhalten von pädagogischen Persönlichkeiten wie Jesus, Kleider und Saul lieferten und Argumente aus Gründen und Natur vorbringen, um Selbstmord unter bestimmten Umständen zu sanktionieren. Die säkulare Haltung der Gesellschaft, die während der Enlightenment begonnen hat, bezweifelte traditionelle religiöse Einstellungen (wie z.B. die Meinung von Christian über Selbstmord) auf Selbstmord und brachte eine modernere Perspektive zum Thema. David Hume verklagte, dass Selbstmord ein Verbrechen sei, da es niemand betroffen habe und möglicherweise zum Vorteil des Einzelnen war. In seinen 1777 Worten über Suizid und die Unmortalität der Seele, die er rhetorisch gebeten hat, "Waren sollten ich ein unwiderrufliches Vorkommen verlängern, weil die Öffentlichkeit vielleicht von mir erhalten kann? " Hume's Analyse wurde vom Philosophen Philip Reed als "uncharacteristisch (für ihn) schlecht kritisiert", da Hume eine ungewöhnlich enge Auslegung der Pflicht übernahm und seine Schlussfolgerung von der Selbstmordursache abhängt, die keine Schäden für andere verursachte, einschließlich, die keine Angst, Gefühle von Schuld oder emotionale Schmerzen für alle überlebenden Freunde und Familie verursachen, die fast nie der Fall ist. Man kann auch eine Verlagerung der öffentlichen Meinung auf die breite Öffentlichkeit erkennen; die Times in 1786 hat eine lebhafte Debatte über die Bewegung "Is Selbstmord ein Mut" eingeleitet. Durch das 19. Jahrhundert hat sich der Akt des Selbstmords verlagert, weil er von der Angst, durch Insanität in Europa verursacht zu werden. Obwohl Selbstmord während dieses Zeitraums illegal blieb, wurde es zunehmend zum Ziel von zufriedenstellenden Kommentaren, wie dem Gilbert- und Sullivan-Sky-Betrieb. Mikado, der die Idee der Entrichtung einer Person, die sich bereits getötet hatte. Seit 1879 begann das englische Gesetz, zwischen Selbstmord und Mord zu unterscheiden, obwohl Selbstmord immer noch zu einer Fälschung von Immobilien führte. 1882 wurden die Verstorbenen in England und Mitte des 20. Jahrhunderts in vielen westlichen Welt legal geworden. Kurz vor 1700 wurde der Begriff Selbstmord als Ersatz für Ausdrucke auf Selbstdeath, die häufig als Form von Selbst-murder im Westen charakterisiert wurden. Sozial- und Kulturgesetzgebung Kein Land in Europa betrachtet derzeit Selbstmord oder versuchte Selbstmord als Verbrechen. Man war jedoch in den meisten westeuropäischen Ländern des Mittleren Zeitalters bis mindestens dem 19. Jahrhundert. Die Niederlande waren das erste Land, das im Jahr 2002 in Kraft trat, sowohl medizinisch unterstützt als auch euthanasia, obwohl nur Ärzte in beiden Fällen helfen dürfen und ein Protokoll nach niederländischem Recht befolgen müssen. Wenn ein solches Protokoll nicht eingehalten wird, ist es eine strafbare Straftat. In Deutschland ist die aktive Euthanasi illegal und jede Person, die während des Selbstmords anwesend ist, kann verfolgt werden, weil sie keine Hilfe in Notfällen leistet. Die Schweiz hat Schritte unternommen, um das unterstützte Selbstmord für den chronischen psychischen Leiden zu legalisieren. Das High Court in Lausanne, Schweiz, hat 2006 in einem Urteil ein anonymes Individuum mit langjährigen psychiatrischen Schwierigkeiten das Recht eingeräumt, sein eigenes Leben zu beenden. England und Wales decriminalisierte Selbstmord über das Suizidgesetz 1961 und die Republik Irland im Jahr 1993. Das Wort wurde im Zusammenhang mit seiner illegalen Wirkung verwendet, doch viele Organisationen haben es wegen der negativen Notation gestoppt. In den Vereinigten Staaten ist Selbstmord nicht illegal, sondern kann mit Sanktionen für diejenigen verbunden sein, die versuchen. Medizinisches und pädagogisches Selbstmord ist für Menschen mit terminalen Erkrankungen gesetzlich verankert. Menschen mit terminalen Krankheiten können Medikamente beantragen, um ihr Leben zu beenden. Kanadier, die Selbstmord versucht haben, können von der Einreise in die Vereinigten Staaten gelockert werden. U.S-Gesetze ermöglichen Grenzschutzbeamten den Zugang zu Menschen, die eine psychische Erkrankung haben, einschließlich derjenigen mit früheren Selbstmordversuchen. In Australien ist Selbstmord kein Verbrechen. Es ist jedoch eine Straftat, um sich zu beraten, aufzuspüren oder zu unterstützen und zu abeten, um durch Selbstmord zu sterben, und das Gesetz erlaubt es jedem Einzelnen ausdrücklich, "wie notwendig" zu verwenden, um ein anderes Leben zu verhindern. Kurz gesagt: Das Nordgebiet Australiens hatte von 1996 bis 1997 einen Rechtsarzt. In Indien könnte Selbstmord, das zur illegalen und überlebenden Familie verwendet wird, rechtliche Schwierigkeiten haben. Die indische Regierung hat dieses Gesetz 2014 aufgehoben. Es bleibt eine Straftat in den meisten muslimischen Nationen. religiöse Ansichten Die meisten Formen des Christentums betrachten Selbstmord, das vor allem auf den Schreiben der einflussreichen christlichen Denker des Mittleren Zeitalters, wie St. Gregor und St. Thomas Aquinas, basiert, aber Selbstmord wurde nicht als Sündenbock unter dem irischen Christian Code von Justinian angesehen. In der katholischen Lehre basiert das Argument auf der Befehlserklärung "Thou sstopp nicht" (gegründet unter dem neuen Konvent von Jesus im Sinne des Glaubens von Matthew), sowie auf der Idee, dass das Leben ein Geschenk ist, das von Gott gegeben wird, das nicht angestrengt werden sollte, und dass Selbstmord gegen die "natürliche Ordnung" ist und somit mit dem Masterplan von Gott für die Welt interveniert wird. Man ist jedoch der Meinung, dass psychische Erkrankungen oder tiefe Angst vor Leiden die Verantwortung des einen vollendeten Selbstmords mindern. Judentum konzentriert sich auf die Bedeutung der Valuierung dieses Lebens, und so ist Selbstmord doppelt so groß wie die Verweigerung der guten Welt. Leider gibt es unter extremen Umständen, wenn es keine Wahl gab, aber entweder getötet oder gezwungen, ihre Religion zu ersticken, mehrere Konten von Juden, die entweder einzeln oder in Gruppen gestorben sind (siehe Holocaust, Masada, Erste französische Verfolgung der Juden, und Yorker Burg für Beispiele) und weil es in der jüdischen Literurgie sogar ein Gebet gibt, wenn der Messer im Hals ist," für diejenigen, die "die Namen von Gott" (siehe Martyr). Diese Taten haben von den jüdischen Behörden gemischte Antworten erhalten, die von einigen als Beispiele für das Heroinergeheimnis angesehen werden, während andere behaupten, dass es für sie falsch sei, ihr eigenes Leben bei der Antizipation des Martydoms zu ergreifen. islamische religiöse Ansichten sind gegen Selbstmord. Mit dem Motto "nicht töten oder vernichten Sie sich". Die Eheleute geben auch ein individuelles Selbstmord an, um rechtswidrig zu sein. Stigma ist oft mit Selbstmord in islamischen Ländern verbunden. In Hinduismus ist Selbstmord in der Regel unantastbar und wird als ebenso unerheblich angesehen wie Mord an einer anderen in der zeitgenössischen Hindu-Gesellschaft. Hindu-Gedenkungen weisen darauf hin, dass eine, die durch Selbstmord sterben, Teil der Spirituosenwelt sein wird, die Erde bis zur Zeit, die ansonsten gestorben wäre, verflüchtet hätte, ein eigenes Leben nicht. Hinduismus akzeptiert jedoch das Recht eines Mannes, das Leben durch die nicht gewalttätige Praxis des raschen Todes zu beenden, bezeichnete Prayopavesa; aber Prayopavesa ist streng auf Menschen beschränkt, die keinen Wunsch oder Ehrgeiz haben, und keine Verantwortung in diesem Leben. Jainismus hat eine ähnliche Praxis namens Santhara. Sati oder Selbstverbrennung durch Witwen ist eine seltene und illegale Praxis in der Hindu-Gesellschaft. Innerhalb der Aout Religion wird davon ausgegangen, dass jemand, der durch Selbstmord stirbt, ein Geister (Tukap) wird, der den Lebensunterhalt belästigt, aus dem er während des Lebens ausgeschlossen war. jemand, der eine andere erschüttert, so dass sie sich töten, gilt auch als Mitverantwortung für ihren Tod. Laut Norbert Richard Adami gibt es diese Ethik aufgrund der Tatsache, dass Solidarität innerhalb der Gemeinschaft wesentlich wichtiger ist als die Welt der westlichen Welt. Philosophie Eine Reihe von Fragen werden im Sinne von Selbstmord gestellt, darunter das, was ist Selbstmord, ob oder nicht Selbstmord eine rationale Wahl und die moralische Zulässigkeit von Selbstmord.Argumente für die Akzeptanz von Selbstmord in moralischer oder sozialer Hinsicht reichen von der Position, die der Akt inhärent und inakzeptabel unter allen Umständen ist, bis hin zu einer Selbstmordanschauung als katastrophales Recht von Personen, die ihrer Meinung nach rational und sinngemäß sind, bis zur Entscheidung, ihr eigenes Leben zu beenden, auch wenn sie jung und gesund sind. Oporss to Selbstmord umfassen Philosophen wie die Gregor von Hippo, Thomas Aquinas, Immanuel Kant und, arguly, John Stuart Mill – Mills Fokus auf die Bedeutung von Freiheit und Autonomie, dass er die Entscheidungen abgelehnt habe, die eine Person daran hindern würden, künftige autonome Entscheidungen zu treffen. Andere halten Selbstmord als legitime Sache der persönlichen Wahl. Pflegende dieser Position halten, dass niemand gezwungen sein sollte, ihren Willen zu verletzen, insbesondere unter Bedingungen wie unheilbare Krankheiten, psychische Erkrankungen und Alter, ohne Verbesserungsmöglichkeiten. Sie lehnen die Überzeugung ab, dass Selbstmord immer irrational, arguing, anstatt dass es ein gültiges letztes Mittel für diejenigen sein kann, die große Schmerzen oder Trauma beenden. Eine stärkere Haltung würde argumentieren, dass Menschen unabhängig davon, ob sie leiden, autonom wählen dürfen. Nichtfähige Anhänger dieser Schule des Denkens sind Scottish Empiricist David Hume, der das Selbstmord so lange akzeptierte, als es nicht schadet oder gegen eine Pflicht gegen Gott, andere Menschen oder die Selbst- und American Bioeth Jacob Appel verstößt. Selbstverteidigung ist in vielen Kulturen und Subkulturen aufgetreten. Japaner Militär während des Zweiten Weltkriegs ermutigte und verdrängte Kamikaze-Angriffe, die Selbstmordangriffe militärischer Aviators aus dem Reich Japans gegen Allied Marineschiffe in den Abschlussphasen des pazifischen Theaters des Zweiten Weltkriegs waren. Japans Gesellschaft insgesamt wurde als Selbstmord-tolerant bezeichnet (siehe Suizid in Japan). Internet-Suche nach Informationen über Selbstmordrückkehr-Webseiten, die 10–30% der Zeit ermutigen oder Selbstmordversuche erleichtern. Man befürchtet, dass solche Standorte die vorverugenden Gebiete über den Rand drücken können. Manche Menschen bilden Selbstmordpakte online, entweder mit vorbeugenden Freunden oder Menschen, die sie vor kurzem in Chaträumen oder Nachrichtentafeln aufgetreten sind. Das Internet kann jedoch auch dazu beitragen, Selbstmord zu verhindern, indem es eine soziale Gruppe für isolierte Personen bereitstellt. Standorte Manche Meilensteine sind für hohe Selbstmordversuche bekannt. Dazu gehören die chinesische Koreanische Yangtze River Bridge, die Golden Gate Bridge von San Francisco, Japans Aokigahara Forest, Englands Strandy Head und Toronto's Bloor Street Viadukt. Seit 2010 hat die Golden Gate Bridge mehr als 1300 sterben, indem sie seit ihrem Bau im Jahr 1937 Selbstmord durchführte. Viele Orte, an denen Selbstmord üblich ist, haben Barrieren geschaffen, um es zu verhindern; dies umfasst den Lum Veil in Toronto, den Eiffelturm in Paris, die West Gate Bridge in Melbourne und das Staatsgebäude in New York City. Sie scheinen allgemein wirksam zu sein. Keine Fälle Ein Beispiel für Massenmord ist der Massenmord von Jonestown 1978, in dem 909 Mitglieder des Peoples Tempels, eine amerikanische neue religiöse Bewegung unter Jim Jones, ihr Leben beendet haben, indem sie mit Zyaniide und verschiedenen verschreibungspflichtigen Medikamenten gedrängt haben. Tausende japanischer Zivilisten nahmen in den letzten Tagen der Schlachtung von Saipan im Jahr 1944 ein eigenes Leben, einige von "Suizi Cliff" und "Banzai Cliff". Laut dem irischen Hungerstreik 1981, der von Bobby Sands geleitet wurde, führten 10 Todesfälle. Die Todesursache wurde von dem Mitroner als "starr, selbstgegründet" anstatt Selbstmord registriert; dies wurde geändert, um die Todesbescheinigungen nach dem Protest der toten Streiks zu verschärfen. Erwin Rommel wurde während des Zweiten Weltkrieges festgestellt, dass das 20-jährige Grundstück auf dem Leben von Hitler unbeachtet ist; er wurde mit öffentlichen Verfahren, Hinrichtungen und Reprisals in seiner Familie bedroht, es sei denn, er hat sein eigenes Leben. Andere Arten Da Selbstmord einen schmerzlichen Versuch zur Ernährung erfordert, ist es daher nicht möglich, in nichtmenschlichen Tieren zu kommen. Suicidal Verhalten wurde in Salmonella beobachtet, um konkurrierende Bakterien zu überwinden, indem sie eine Immunsystemreaktion gegen sie auslösen. Suicidal Defences von Arbeitnehmern sind auch im brasilianischen Ant ForUS pusillus zu sehen, wo eine kleine Gruppe von ants die Sicherheit des Nests nach der Versiegelung des Zugangs von außen verläßt. Pea aphids, wenn sie von abug bedroht sind, können sich selbst ausdrücken, ihre Brüder zerkleinern und schützen und manchmal sogar die Ladybug töten; diese Form von Suicidal vruismus ist bekannt als autothysis. Manche Arten von Begriffen (z.B. Globitermes Schwefeleus) haben Soldaten, die ihre Feinde mit steyem Goo auswerten. Es gab aecdotal Berichte von Hunden, Pferden und Delphinen, die sich selbst töten, aber wenig wissenschaftliche Untersuchung von Tierstöchtungen. Tier Selbstmord wird in der Regel auf die verwunderliche menschliche Auslegung gesetzt und wird in der Regel nicht als absichtlich betrachtet. Manche Gründe, warum die Tiere sich unabsichtlich töten, sind: psychologischer Stress, Infektion durch bestimmte Parasiten oder Pilzen oder Störungen einer langfristigen sozialen Bindung, wie die Beendigung einer langen Vereinigung mit einem Besitzer und damit nicht die Annahme von Lebensmitteln anderer Person. Siehe auch Liste der Selbstmordkrisenlinien. Lesen Gambotto A (2004). The Skype: A Memoir of Suizi. Australien: Bücher. ISBN:0-9751075-1-5.Goeschel C (2009). Suizid in Nazi Deutschland. Oxford University Press. ISBN:0-19-953256-8. Außenbeziehungen Suizid bei der Verhütung von Selbstmord: ein globales Gebot (PDF).WHO.2014.ISBN 944-4-156477-9.Freakonomik podcast: The Suizid Paradox