Der Rückgang des Pollinators ist die Verringerung der Fülle von Insekten und anderen Tierverunreinigungen in vielen Ökosystemen weltweit, die Ende des 20. Jahrhunderts aufgenommen wurden. Für die Verringerung der Wildverursacherpopulationen auf regionaler Ebene, vor allem in Europa und Nordamerika, gibt es mehrere Beweislinien. Ähnliche Ergebnisse aus Studien in Südamerika, China und Japan machen es sinnvoll, zu vermuten, dass Rückgänge auf der ganzen Welt auftreten. Die meisten Studien konzentrieren sich auf Bienen, insbesondere auf Honigbienen- und Bumblebearten, mit einer geringeren Anzahl an Heu- und Lepidopteranen. Das Bild für heimische Bestäuberarten ist weniger klar. Obwohl die Zahl der verwalteten Honigbien-Kolonien in Europa und Nordamerika zwischen 1985-2005 und 1947-2005 um 25 % bzw. 59 % zurückging, stiegen die Gesamtbestände der Welt aufgrund der großen Zahlzunahme in Ländern wie China und Argentinien. Dennoch stiegen die verwalteten Honigbienenhives in der Zeit um 45 % der Nachfrage nach tierischen Bestäubungspflanzen verdreifacht, was die Gefahr hervorhebte, sich auf inländische Bevölkerungen für Bestäubungsdienste zu verlassen. Pollinatoren nehmen an der sexuellen Fortpflanzung vieler Pflanzen teil, indem sie die für einige Arten essentielle Cross-Pollination und einen wichtigen Faktor für die Sicherstellung der genetischen Vielfalt für andere gewährleisten. Da Pflanzen die primäre Nahrungsquelle für Tiere sind, wird die mögliche Reduzierung oder das Verschwinden von Bestäubern von einigen Journalisten als Gewehr bezeichnet. Nachweis Der Rückgang der Fülle und der Vielfalt der Insektenverursacher über das zwanzigste Jahrhundert wurde in hoch industrialisierten Regionen der Welt dokumentiert, insbesondere in Nordwesteuropa und Osteuropa. Kolonie Kollaps Störung hat viel öffentliche Aufmerksamkeit erregt. Nach einem Blog von 2013 hatten sich die Winterverluste von Bienenstöcken in den letzten Jahren in Europa und den Vereinigten Staaten erhöht, mit einer Hive Ausfallrate von bis zu 50%. Eine 2017 deutsche Studie mit 1.500 Proben aus 63 Standorten ergab, dass die Biomasse von fliegenden Insekten in diesem Bereich in den letzten 25 Jahren um drei Viertel zurückgegangen war. In einer Studie von 2009 wurde festgestellt, dass die Bienenpopulation in den letzten 50 Jahren um 45 % zugenommen hatte, während die Bienenpopulation in den letzten 50 Jahren um 300 zugenommen hatte;%, obwohl es absolut keinen Beweis dafür gibt, dass dies Probleme verursacht hat, schlagen die Autoren vor, dass es "zukünftige Bestäubungsprobleme" verursachen könnte. Bei mathematischen Modellen der Netzwerke, die verschiedene Anlagen und ihre vielen Bestäuber miteinander verbinden, kann ein solches Netzwerk unter immer strengeren Bedingungen sehr gut funktionieren, aber wenn die Bedingungen extrem hart werden, scheitert das gesamte Netzwerk gleichzeitig. Eine 2021 Studie, die als "erste langfristige Bewertung des globalen Bienenrückgangs" beschrieben wurde, die die GBIF-Daten von über einem Jahrhundert analysierte, ergab, dass die Zahl der Bienenarten nach den 1990er Jahren weltweit stark zurückging und 2006–2015 gegenüber 1990 um ein Viertel schrumpfte. Mögliche Erklärungen Obwohl die Existenz eines Verursacherrückgangs schwer zu bestimmen ist, wurden eine Reihe möglicher Gründe für das theoretische Konzept vorgeschlagen, wie die Exposition gegenüber Krankheitserregern, Parasiten und Pestiziden, die Zerstörung von Lebensräumen, den Klimawandel, die Marktkräfte, den intra- und interspezifischen Wettbewerb mit einheimischen und invasiven Arten und genetischen Veränderungen. Honigbienenen sind eine invasive Art auf der ganzen Welt, wo sie eingeführt wurden, und das stetige Wachstum in der Menge dieser Bestäuber kann möglicherweise zu einer Abnahme der einheimischen Spezies führen. Die Lichtverschmutzung wurde mehrmals als mögliche Ursache für den möglichen Rückgang der fliegenden Insekten vorgeschlagen. Eine Studie ergab, dass Luftverschmutzung, wie von Autos, die Fähigkeit von Bestäubern wie Bienen und Schmetterlinge hemmt, die Duftstoffe von Blumen zu finden. Schadstoffe wie Ozon-, Hydroxyl- und Nitratreste verbinden sich schnell mit flüchtigen Duftmolekülen von Blumen, die folglich kürzere Abstände intakt bewegen. Die Polliner müssen also längere Strecken fahren, um Blumen zu finden. Die Pollinatoren können auch wegen der globalen Erwärmung aufgrund von Veränderungen im saisonalen Verhalten der Arten ein erhöhtes Aussterbenrisiko darstellen. Der Klimawandel kann dazu führen, dass Bienen zu Zeiten im Jahr entstehen, in denen keine Blumenpflanzen verfügbar waren. Sieben von den zehn wichtigsten Kulturen der Welt, in Bezug auf Volumen, werden durch Wind (Mais, Reis und Weizen) verunreinigt oder haben vegetative Ausbreitung (Banan, Zuckerrohr, Kartoffel, Rüben und Kassava) und benötigen daher keine tierischen Verursacher für die Lebensmittelproduktion. Zusätzlich sind Kulturen wie Zuckerrüben, Spinat und Zwiebeln selbstverschmutzend und benötigen keine Insekten. Dennoch sind schätzungsweise 87,5% der weltweit blühenden Pflanzenarten tierorientiert, und 60% der pflanzlichen Pflanzenarten verwenden Tier Bestäuber. Dazu gehören die meisten Früchte, viele Gemüse und auch Futter. Nach Angaben der USDA sind 80% der Insektenfruchtvergiftung in den USA auf Honigbienen zurückzuführen. Eine Studie, die untersuchte, wie fünfzehn Pflanzenarten von Tieren zur Bestäubung abhängig sein sollen, würde durch den Verursacherrückgang beeinflusst werden, indem sie die Bestäuber mit Kuppeln ausschließen, ergab, dass die meisten Arten keine Auswirkungen auf den Rückgang der Düngeraten (Seed Set) haben, drei Arten. Die erwartete direkte Verringerung der landwirtschaftlichen Gesamtproduktion in den USA, wenn keine Tierverursacher vorhanden sind, dürfte 3 bis 8 % betragen, mit geringeren Auswirkungen auf die landwirtschaftliche Produktionsvielfalt. Von allen möglichen Folgen wäre die wichtigste Wirkung des Verursacherrückgangs für den Menschen in Brasilien nach einer 2016 Studie der Rückgang des Einkommens aus hochwertigen Cash-Kulturen und würde den Agrarsektor am meisten beeinflussen. Eine 2000 Studie über die wirtschaftlichen Auswirkungen der Honigbienen auf US-Food-Pflanzen berechnete, dass sie dazu beigetragen hat, US$14,6 Milliarden im Geldwert zu produzieren. Im Jahr 2009 berechnete eine weitere Studie den weltweiten Wert der 100 Ernten, die Verursacher in Höhe von 153 Milliarden Euro benötigen (nicht einschließlich der Produktionskosten). Trotz der schmutzigen Vorhersagen hat der theorisierte Rückgang der Bestäuber keinen Einfluss auf die Lebensmittelproduktion gehabt, wobei die Erträge sowohl von tier- und nicht-animal-pollinierten Kulturen mit der gleichen Rate zunehmen, während der vermeintlichen Bestäuber Rückgang. Mögliche ernährungsbedingte Folgen Eine Studie 2015 betrachtete die ernährungsphysiologischen Folgen des Verursacherrückgangs. Es untersuchte, ob in der Zukunft vier Populationen der dritten Welt möglicherweise ein mögliches Risiko von Unterernährung darstellen könnten, vorausgesetzt, die Menschen haben ihre Ernährung nicht verändert oder Zugang zu Ergänzungen haben, aber kam zu dem Schluss, dass dies nicht zuverlässig vorhergesagt werden kann. Nach ihrem Modell hängt die Größe der Wirkung, die der Verursacherabbau von einer Bevölkerung hatte, von der lokalen Ernährung ab, und Vitamin A ist der wahrscheinlichste Nährstoff, um trotzig zu werden, da es bereits defizitär ist. Mehr Studien auch identifiziert Vitamin Ein als der am meisten umweltschädliche Nährstoff. Eine weitere 2015 Studie modellierte auch, was passieren würde, sollten 100% der Bestäuber sterben. In diesem Szenario würden 71 Millionen Menschen in Ländern mit niedrigem Einkommen in Vitamin A unzulänglich werden, und die Vitamin A-Einnahme von 2,2 Milliarden Menschen, die bereits weniger als die empfohlene Menge verbraucht, würde weiter sinken. Ebenso würden 173 Millionen Menschen unzulänglich werden, und 1,23 Millionen Menschen würden ihre Aufnahme weiter verringern. Darüber hinaus würde die globale Obstversorgung um 22,9% sinken, die globale pflanzliche Versorgung würde um 16,3% sinken, und die globale Versorgung mit Nüssen und Samen würde um 22,1% sinken. Dies würde zu 1,42 Millionen zusätzlichen Todesfällen pro Jahr bei Krankheiten führen, sowie 27 Millionen arbeitsunfähigkeitsbereinigte Lebensjahre. In einem weniger extremen Szenario, in dem nur 50 % der Verursacher absterben, würden jedes Jahr 700.000 zusätzliche Todesfälle auftreten, sowie 13,2 Millionen behindertengerechte Jahre. Eine Studie schätzt, dass 70 % des Vitamins A weltweit in Kulturen gefunden werden, die tierverursacht sind, sowie 55 % des Folsäuregehalts. Esspflanzen, die von Tieren verschmutzt werden, sind derzeit nur für 9 %, 20 % und 29 % Calcium, Fluorid und Eisenaufnahme verantwortlich, wobei die meisten von Fleisch und Milch stammen. 74% aller weltweit produzierten Lipide finden sich in Ölen aus Pflanzen, die tierverursacht sind, sowie 98% von Vitamin C. Solutions Mehrere Wissenschaftler haben das Vorsorgeprinzip angewendet. Es werden Anstrengungen unternommen, um die Verursachervielfalt in landwirtschaftlichen und natürlichen Ökosystemen durch einige Umweltgruppen zu erhalten. Im Jahr 2014 veröffentlichte die Obama-Administration das Factsheet "The Economic Challenge Posed by Declining Pollinator Populations", das feststellte, dass der Budgetvorschlag von 2015 einen Kongress empfohlen hatte, der etwa 50 Millionen Dollar für die Erhaltung der Umweltverschmutzung und die Verdoppelung des Bereichs im Konservierungsreservatprogramm für die Gesundheit der Schadstoffe ausmachte, und empfahl, "die Finanzierung von Umfragen zur Ermittlung der Auswirkungen auf die Verluste der Schadstoffe". Einige internationale Initiativen unterstreichen die Notwendigkeit der öffentlichen Beteiligung und das Bewusstsein für die Erhaltung der Umweltverschmutzung. Die Politiker und ihre Gesundheit haben sich immer mehr Sorgen für die Öffentlichkeit gemacht. Rund 18 Staaten in Amerika haben auf diese Bedenken reagiert, indem Gesetze geschaffen wurden, um das Problem zu lösen. Gemäß der Nationalen Konferenz der Staatsgesetzgebung befasst sich die in diesen Staaten erlassene Gesetzgebung mit fünf spezifischen Bereichen im Zusammenhang mit dem Verursacherrückgang: Bewusstsein, Forschung, Pestizide, Habitatschutz und Bienenzucht. Siehe auch Bienen und giftige Chemikalien, Pesticide Toxizität zu Bienen Biodiversität Verlust Defaunation Insect Biodiversität Referenzen Weiter lesen Pollination, the Forgotten Agriculture Input, Malcolm Sanford, Proceedings of the Florida Agriculture Conference and Trade Show, Lakeland, FL, 29.–30. September 1998, J. Ferguson, et al.eds, pp.45–47. Die Internationale Initiative für die Erhaltung und nachhaltige Nutzung von Pollinatoren: Ein Vorschlag für einen Aktionsplan Übereinkommen über biologische Vielfalt, Montreal, 12.–16. November 2001, Pollinator Biodiversität ein koordinierter globaler Ansatz, Eardley, C. 2001. Acta Hort.(ISHS) 561:331-332(FAO)VIII Internationales Pollinationssymposium; Pollination: Integrator von Kropfen und Native Pflanzensysteme The Economic Impacts of Pollinator Declines: An Approach to Assessing the Consequences, Peter G. Kevan und Truman P. Phillips, Conservation Ecology v.5, i.1 June 2001 Brazilian Pollinators Initiative, Vera Lucia Imperatriz Fonseca; Braulio Ferreira Souza Dias, aufgerufen März 2004 Externe Links Pollinators U.S America