Terrorismusfinanzierung ist die Bereitstellung von Mitteln oder finanzielle Unterstützung für einzelne Terroristen oder nichtstaatliche Akteure. Die meisten Länder haben Maßnahmen zur Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung (CTF) oft im Rahmen ihrer Geldwäschegesetze umgesetzt. Manche Länder und multinationale Organisationen haben eine Liste von Organisationen erstellt, die sie als terroristische Organisationen betrachten, obwohl es keine Kohärenz gibt, die Organisationen als Terroristen jedes Landes bezeichnet werden. Die Financial Action Task Force für Geldwäsche (FATF) hat Empfehlungen für Mitglieder im Zusammenhang mit CTF abgegeben. Es hat eine schwarze Liste von Ländern geschaffen, die keine angemessene CTF-Aktion getroffen haben. Laut 24 Oktober 2019 zählte die FATF-Blacklist (Call for Action Nationen) nur zwei Länder für die Terrorismusfinanzierung: Nordkorea und Iran; während die FATF-Grenzen (Sonstige Überwachungsgebiete) 12 Länder hatten: Pakistan (Pakistan und staatlich geförderter Terrorismus), Bahamas, Botswana, Kambodscha, Ghana, Island, Mongolei, Panama, Syrien, Trinidad und Tobago, Jemen und Simbabwe. Insgesamt wird die Lieferung von Mitteln an die benannten terroristischen Organisationen nicht gerechtfertigt, obwohl die Durchsetzung unterschiedlich ist. Zunächst lag der Schwerpunkt der CTF-Anstrengungen auf gemeinnützigen Organisationen, nicht registrierten Gelddienstleistern (MSB) (einschließlich sogenannter unterirdischer Bank oder „Hawalas“) und der Straffung des Akts selbst. Geschichte nach September 11 Angriffen Das amerikanische Patriot Act, das 2001 nach den 11 Angriffen im September verabschiedet wurde, verleiht der US-Regierung Anti-Geldwäsche-Befugnisse, um Finanzinstitute zu überwachen. Das Patriot Act hat seit seiner Einführung in den Vereinigten Staaten eine große Kontroverse ausgelöst. Die Vereinigten Staaten haben auch mit den Vereinten Nationen und anderen Ländern zusammengearbeitet, um das Programm zum Aufspüren der Terrorismusfinanzierung zu erstellen. Viele Initiativen haben sich auf das US-amerikanische PATRIOT-Gesetz wie das Financial Crimes Enforcement Network, das sich speziell auf Geldwäsche und Finanzkriminalität konzentriert. Resolution 1373 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen ist eine Maßnahme zur Terrorismusbekämpfung, mit der die Finanzierung von terroristischen Organisationen und Einzelpersonen verhindert werden soll. Einheit und Stärkung Amerikas durch Bereitstellung geeigneter Instrumente, die für Intercept und Hemmnisse des Terrorismus, auch als US PATRIOT Act bekannt, erforderlich sind, wurde 2001 ebenfalls umgesetzt. Im Jahr 2009 wurde der Akt bei der Blockierung von rund 20 Millionen $ und weiteren 280 Millionen $ unterstützt, die aus staatlichen Terrorakten stammen. Veit Buetterlin, der im Jahr 2020 Untersuchungen vor Ort in mehr als 20 Ländern durchgeführt hat und die im Laufe seiner Arbeit entführt wurden, erläuterte in einem Interview mit CNN, dass der Kampf gegen die Terrorismusfinanzierung eine ständige Herausforderung sein wird („das ist wirklich unmöglich, ein Konzept zu besiegen“). Er stellte fest, dass die weltweit höchsten 10 terroristischen Organisationen ein geschätztes jährliches Budget von 3,6 Milliarden USD haben. Methoden, die für die Terrorismusfinanzierung verwendet werden, halten Listen von Organisationen auf, die sie als terroristische Organisationen bezeichnen, aber es gibt keine Übereinstimmung darüber, welche Organisationen so benannt werden. In den Vereinigten Staaten unterhält das Finanzministerium eine solche Liste. Finanztransaktionen, die den benannten terroristischen Organisationen zugute kommen, sind in der Regel ausgeschlossen. Gebildete terroristische Organisationen können eine Reihe von Strategien annehmen, um frühere Anstrengungen zu unternehmen, um eine solche Finanzierung zu verhindern. Beispielsweise können sie mehrere kleinere Überweisungen im Versuch zur Umgehung von Kontrollen vornehmen; oder sie können Personen verwenden, die keinen kriminellen Hintergrund haben, um Finanztransaktionen abzuschließen, um Geldüberweisungen zu beschleunigen. Diese Transaktionen können auch als Spenden an Wohltätigkeitsorganisationen oder als Spenden an Familienangehörige verschleiert werden. Länder sind nicht in der Lage, den Terrorismus allein zu bekämpfen, da die Akteure der Unternehmen die Finanztransaktionen selbst überprüfen müssen. Wenn die Unternehmen den Staat nicht einhalten, können Sanktionen oder rechtliche Sanktionen verhängt werden. Terroristen und terroristische Organisationen nutzen häufig jede Geldquelle, die sie erhalten können, um sich selbst finanzieren zu können. Man kann von der Verteilung von Betäubungsmitteln, Schwarzmarktöl, mit Unternehmen wie Autohändler, Taxiunternehmen usw. reichen. ISIS ist bekannt, dass der Vertrieb von Schwarzem Markt als Mittel zur Finanzierung ihrer terroristischen Tätigkeit genutzt wird. Das Internet ist eine wachsende moderne Form der Terrorismusfinanzierung, da es in der Lage ist, die Anonymität zu schützen, die es dem Spender und Empfänger bieten kann. terroristische Organisationen verwenden Propaganda, um finanzielle Unterstützung von denjenigen zu mobilisieren, die sie verfolgen. Sie können auch Gelder über kriminellen Aktivitäten im Internet finden, wie etwa die Beschaffung von Online-Bankinformationen von Menschen, die nicht mit diesen terroristischen Organisationen in Verbindung stehen. Terroristenorganisationen nutzen auch die Vorreiterrolle, um sich selbst zu finanzieren. Al- Qaeda ist eine bekannte terroristische Organisation, die das Internet genutzt hat, um ihre Organisation zu finanzieren, da sie über diese Plattform ein breiteres Publikum erreichen können. Geldwäsche Häufig in Gesetzgebung und Regulierung, Terrorismusfinanzierung und Geldwäsche sind konzeptuelle Gegensätze. Geldwäsche ist der Prozess, in dem Geld aus kriminellen Aktivitäten aufgebracht wird, um legal für die Wiedereingliederung in das Finanzsystem zu suchen, während die Terrorismusfinanzierung wenig über die Quelle der Gelder verfügt, aber es ist, was die Mittel für diese Definition verwendet werden sollen. Eine eingehende Untersuchung der Symbiose zwischen organisierter Kriminalität und terroristischen Organisationen, die in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern, die als kriminelle-terror-Verbindungspunkte bezeichnet werden, wurde in der Literatur veröffentlicht. Der Artikel Perri, Lichtenwald und MacKenzie unterstreicht die Bedeutung von multi-agency-Arbeitsgruppen und den Instrumenten, die genutzt werden können, um infiltrate und entschärften Organisationen, die auf den Punkten der Kriminalitätsbekämpfung tätig sind. Massenschmuggel und Platzierung durch kapitalintensive Unternehmen sind eine Typologie. Sie bewegen nun auch Monies über die neuen Online-Zahlungssysteme. Sie verwenden auch handelsbezogene Systeme für die Verflüssigung von Monies. Jedoch haben die älteren Systeme keinen Weg gegeben. Terroristen bewegen auch weiterhin Monies über MSBs/Hawalas und über internationale ATM-Transaktionen. Charities wird auch weiterhin in Ländern eingesetzt, in denen Kontrollen nicht so streng sind. Said und Cherif Kouachi, vor dem Abschießen von Charlie Hebdo in Paris, Frankreich im Jahr 2015, nutzten die Transaktionsdelikte zur Finanzierung ihrer Aktivitäten. Beispiele für gefälschte Waren und Drogen. " Diese Finanzierungskette zeigt einen eindeutigen Zusammenhang zwischen Transaktions- und Terrorismus, wobei legitime Marktteilnehmer illegale Aktivitäten (im vorliegenden Fall, Verkauf von gefälschten Schuhen) und dann die Erträge für Terroristen verwenden. Prävention der Finanzierung von Terrorismus AML und CTF führen sowohl den Begriff des Know-hows Ihres Kunden (KYC) durch, was bedeutet, dass die Finanzorganisationen die Identität der betreffenden Transaktion bestimmen und die Rechtmäßigkeit der betreffenden Transaktion beachten. Obwohl diese Methode nicht von Banken, Rechtsanwälten oder anderen Fachkräften bevorzugt wird, die in der Lage sind, die Transaktion von Geld oder Rechtshilfe zu sehen, weil die Geschäfts- und Kundenbeziehungen, die durch den Prozess der persönlichen Identifizierung beeinträchtigt werden können. Dies kann die Beziehung zwischen langfristigen Kunden beeinträchtigen, die ihre Identität nachweisen müssen, und die respektierten Mitglieder der Gesellschaft wollen nicht jederzeit zur persönlichen Identifizierung aufgefordert werden. Die FATF Blacklist (die Liste der Nicht-Kooperativen Länder oder Gebiete) wurde verwendet, um Länder zusammenzubringen, um Veränderungen zu bewirken. Mit dem offiziellen Zweck der Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung werden die folgenden Aktivitäten als Indikatoren für die Sammlung und Verbringung von Geldern betrachtet, die mit der Terrorismusfinanzierung assoziiert werden könnten: Kontotransaktionen, die mit früheren Einlagen oder Abhebungen wie Bargeld, Schecks, Drahttransfers usw. nicht vereinbar sind. Transaktionen, die ein hohes Volumen an überkommenen oder ausscheidenden Drahtübertragungen beinhalten, ohne logischen oder offensichtlichen Zweck, die aus dem Verkehr kommen, in oder durch den Ort der Besorgnis über die Sanktionierungsländer, Nicht-Kooperative Nationen und Sympathie Nationen. Unerklärliche Clearing oder Aushandlung von Schecks und deren Einlagen in ausländischen Bankkonten. Strukturierung bei mehreren Zweigen oder derselben Branche mit mehreren Aktivitäten. Unternehmensschichten, Überweisungen zwischen Bankkonten von verbundenen Unternehmen oder Wohltätigkeitsorganisationen aus keinen offensichtlichen Gründen. Überweisungen von gemeinnützigen Organisationen an Unternehmen in Ländern, die bekanntermaßen Bank- oder Steueroasen sind. Mangel an offensichtlichen Aktivitäten zur Aufstockung von Geldern, beispielsweise fehlende kleine Schecks oder typische Spenden, die mit karitativen Bankeinlagen verbunden sind. Nutzung mehrerer Konten, um Gelder zu sammeln, die dann an dieselben ausländischen Empfängergeschäfte übertragen werden, die keinen logischen wirtschaftlichen Zweck haben, d. h. keine Verbindung zwischen der Tätigkeit der Organisation und anderen beteiligten Parteien. Überschneidung von Unternehmensbeamten, Bank Unterzeichnern oder anderen erkennbaren Ähnlichkeiten im Zusammenhang mit Adressen, Referenzen und Finanzaktivitäten. Cash Debiting-Systeme, in denen Einlagen in den USA direkt mit Geldautomatenrücknahmen in den betreffenden Ländern korrelieren. Reverse-Transaktionen dieser Art sind ebenfalls verdächtige. Schecks, Geldaufträge oder andere Finanzinstrumente, oft sequentiell, an dieselbe Person oder Unternehmen oder an eine Person oder ein Unternehmen, deren Name ähnlich definiert ist. Es wäre schwierig zu bestimmen, ob der betreffende Rechtsakt mit Terrorismus oder organisiertem Verbrechen zusammenhängt. Aus diesem Grund müssen diese Aktivitäten im Zusammenhang mit anderen Faktoren geprüft werden, um einen Zusammenhang mit der Terrorismusfinanzierung zu bestimmen. Einfache Transaktionen können als Verdächtiger und Geldwäsche aus dem Terrorismus festgestellt werden, werden in der Regel Fälle umfassen, in denen einfache Operationen durchgeführt wurden (Einzelhandel, internationale Überweisung von Geldern), die Verbindungen zu anderen Ländern, einschließlich FATF-schwarzlisted-Ländern, aufzeigen. Manche Kunden haben möglicherweise Polizeiaufzeichnungen, insbesondere für den Handel mit Betäubungsmitteln und Waffen und können mit ausländischen terroristischen Gruppen verknüpft werden. Gelder können durch einen staatlichen Sponsor von Terrorismus oder ein Land, in dem ein Terrorismusproblem besteht, übertragen werden. Eine Verbindung mit einer politisch exponierten Person (PEP) kann letztlich bis zu einer Transaktion zur Terrorismusfinanzierung verbinden. Eine Wohltätigkeit kann ein Link in der Transaktion sein. Konten (insbesondere Studenten), die nur über zwei Monate zurückgezogene periodische Einlagen über Geldautomat erhalten und in anderen Zeiträumen ruhen, könnten zeigen, dass sie sich aktiv für einen Angriff einsetzen. PakistanA hat am 24. Oktober 2019 auf der FATF- grauen Liste für Terrorismusfinanzierung reagiert und nur 5 von 27 Aktionspunkten erfüllt, und es wurde vier Monate eingeräumt, um die verbleibenden Aktionspunkte für die Verhütung der Terrorismusfinanzierung einzuhalten. Im August 2021 befindet sich Pakistan weiterhin auf der Liste. Bahrain wurde regelmäßig beschuldigt, sehr wenig zu tun, um den Geldfluss für die Terrorismusfinanzierung in anderen Ländern zu verhindern. Katar Wechselwirkungen mit Aktivisten umfassen die Finanzierung der Hamas (palästinensische Selbstverteidigung). nur von den USA als terroristische Organisation benannt. Saudi-Arabien Saudi-Arabien steht vor den Vorwürfen, nicht genug zu tun, um die Terrorismusfinanzierung durch private Akteure zu stoppen. In einem jüngsten Bericht der FATF wurden erhebliche Mängel bei den Bemühungen Saudi-Arabiens zur Terrorismusbekämpfung aufgezeigt. Terrorismusfinanzierung in Saudi-Arabien wurde eine wichtige Finanzierungsquelle für al-Qaida und andere terroristische Organisationen. Hillary Clinton sagte in einem gestrichenen, dass im Jahr 2009 das Königreich eine entscheidende Quelle für Gelder für Sunni terroristische Gruppen, einschließlich Al-Qaida, die Taliban und Lashkar-e-Taiba, die auf ihre nachrichtenrechtliche Unfähigkeit hinweisen. 2019 hat die Europäische Kommission Saudi-Arabien zusammen mit mehreren anderen Ländern in ihre schwarze Liste von Staaten aufgenommen, die die Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung nicht kontrollieren. Saudi-Arabien wurde beschuldigt, nicht genug Anstrengungen zu unternehmen, um die enormen Geldmengen zu kontrollieren, die auf Islamisten und terroristische Gruppen übertragen werden. Vereinigte Arabische Emirate Die Vereinigten Arabischen Emirate wurden beschuldigt, ein Finanzzentrum für terroristische Organisationen zu sein. Das amerikanische Bankensystem wurde am 11. September 2001 gegen die Vereinigten Staaten von Al-Qaida beteiligt. Die 9/11 Terroristen hatten Bankkonten in den VAE. Durch den Angriff kostet die terroristische Gruppe rund 400.000 bis 500.000 $, von denen 300.000 $ über einen der Bankkonten der Entführer in den USA umgesetzt wurden. Mit Hilfe der öffentlichen Bankensysteme und der Al Qaeda-Netze wurden Geldbewegungen eingeführt. Laut dem Bericht der Kommission vom 9.11.2002 verabschiedeten die VAE aufgrund der Bedenken, dass das US-Bankensystem von 9/11 Entführern für Geldwäschefonds genutzt wurde, im Jahr 2002 die Zentralbank die Befugnis zur Einfrieren verdächtiger Konten für 7 Tage ohne vorherige Genehmigung. Laut dem Bericht wurden "Banken empfohlen, die Transaktionen, die über die VAE von Saudi-Arabien und Pakistan abgewickelt werden, sorgfältig zu überwachen und unterliegen nun strengeren Transaktions- und Kundenberichterstattungsanforderungen. Die US-Regierung hat seitdem ihren Standpunkt und ihre Politik der Nulltoleranz gegenüber der Terrorismusfinanzierung bekräftigt. Australien: Gesetz über die Terrorismusfinanzierung 1995 (Cth): Abschnitt 102.6 (Gewährungsfonds an, aus oder für eine terroristische Organisation) Abschnitt 102.7 (Verbesserung der Unterstützung einer terroristischen Organisation) Abschnitt 103.1 (Finanzierung des Terrorismus) Abschnitt 103.2 (Finanzierung eines Terroristen) und Abschnitt 119.4(5) (Beteiligung oder Empfang von Waren und Dienstleistungen zur Förderung der Provision eines ausländischen Konkursvergehens). Charta des UN-Gesetzes 1945 (Cth): Abschnitt 20 (Begriff auf freie Vermögenswerte) und Abschnitt 21 (Beteiligung an eine Person oder Stelle). Diese Straftaten sanken Personen und Körperschaften nach dem australischen und internationalen Recht. Verantwortlich für die Verfolgung dieser Straftaten in Australien sind die australische Bundespolizei, die Polizeikräfte und der Commonwealth-Direktor der Strafverfolgungsbehörden. Deutschland hatte im Juli 2010 die Internationale Humanitäre Hilfsorganisation (IHHH) in der Erwägung gezogen, dass sie Spenden zur Unterstützung von Projekten in Gaza verwendet hat, die mit der Hamas in Zusammenhang stehen, die von der Europäischen Union als terroristische Organisation betrachtet werden, während sie den Spendern ihre Aktivitäten als humanitäre Hilfe vorstellen. Minister für Inneres, Thomas de Maiziere, sagte: "Die Erwartungen an sogenannte soziale Wohlfahrtsgruppen, die der Hamas angehören, wie die Millionen von IHH, unterstützen die Terrororganisation Hamas als Ganzes. " Laut einer von dem Abba Eban Institute im Rahmen einer Initiative namens Janus Initiative durchgeführten Forschung wird Hezbollah über gemeinnützige Organisationen wie das „Orphans Project Libanon“ finanziert, eine deutsche Wohltätigkeit für libanesische Waisen. Er stellte fest, dass es Teile seiner Beiträge zu einer Stiftung spendet, die die Familien von Hezbollah-Mitgliedern finanziert, die Selbstmordbomben begehen. Die Europäische Stiftung für Demokratie hat veröffentlicht, dass die Organisation „Orphans Project Libanon“ direkt Finanzspenden aus Deutschland an die libanesische Al-Shahid Association, die Teil des Hezbollah-Netzes ist und Selbstmordbomben in Libanon, insbesondere bei Kindern, fördert. In Deutschland sind die finanziellen Spenden an das Orphans-Projekt Libanon steuerlich absetzbar und werden dadurch von der Steuerpolitik des deutschen Staates subventioniert. Im Jahr 2018 führte eine Untersuchung der US-Drogenbehörde (DEA) mit dem Titel „Operation Rin“ zur Festnahme von Hezbollah-Operationen, die an Geldwäsche Millionen von Euro in Südamerika beteiligt sind, in Europa und Libanon. Hassan Tarabolsi, ein deutscher Bürger, der ein weltweites Geldwäschegeschäft verwaltet. Tarabolsi stellt die enge Verbindung zwischen dem kriminellen Betrieb und den Führern von Hezbollah dar. Indien war Opfer des staatlich geförderten Terrorismus Pakistans und hat sich für die Verknüpfung der Makroprudential-Regulierungs- und Kreditpolitik des IWF mit den wichtigsten Bestimmungen der FATF-Anti-Geldwäsche (AML) und der Terrorismusfinanzierung (CFT) eingesetzt, um die Einhaltung dieser Probleme, die eine Bedrohung für die Weltwirtschaft darstellen, deutlich zu verbessern. Indien strebt auch an, diese IMF-Politik mit den Vertraulichkeitsgebieten, Cyber-Risikos und Steueroasen zu verknüpfen. Spanien im Februar 2019 hat das spanische Finanzministerium über die Kommission für Geldwäsche und Geldstrafen (SEPBLAC) ihre Strategie zur Verhinderung der Finanzierung des Terrorismus veröffentlicht. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurde 1989 das Gesetz zur Verhütung des Terrorismus (Temporary vorläufige Bestimmungen) eingeführt, um die Finanzierung des Terrorismus zu verhindern. Mehr dazu, die Finanzierung des paramilitärischen Paramilitärs in Nordirland abzuschaffen. Einkommensquellen für die Republik paramilitary stammen aus Glücksspielmaschinen, cab-Unternehmen und karitativen Spenden und Terrorismusfinanzierung. supranationale Organisationen Europäische Union hat mehrere Maßnahmen gegen Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung ergriffen. Dazu gehören die Erstellung folgender Berichte und die Umsetzung ihrer entsprechenden Empfehlungen: Supranationaler Risikobewertungsbericht (SNRA), Bericht über öffentlich bekannte Fälle von Geldwäsche, an denen EU-Banken beteiligt sind, Bericht über Finanznachrichten (FIU) und Zusammenschaltung von Zentralbankkontenregistern. Laut Artikel 2 Absatz 2 des Terrorismusfinanzierungsübereinkommens von 1999 ist die Kriminalität der Terrorismusfinanzierung als die von "jede Person" begangene Straftat definiert, die "mit Mitteln, die unmittelbar oder mittelbar und rechtswidrig handeln, Gelder mit der Absicht vorbringen, dass sie verwendet werden sollten oder in dem Wissen, dass sie in voller oder teilweiser Weise verwendet werden sollen, um "ein Handeln zu machen, um einen Tod oder ernsthaften Verletzungen eines zivilen oder einer anderen Person zu verursachen, die nicht aktiv in der Lage eines bewaffneten Verhaltens oder eines solchen Konflikts sind, wenn sie sich in einem solchen Kontext oder einem solchen Konflikt befinden, zu können". Der VN-Sicherheitsrat nahm die Resolution 1373 nach den 9/11 Angriffen an. In diesem Zusammenhang wurde darauf hingewiesen, dass es den Staaten nicht gestattet war, Geld für terroristische Organisationen bereitzustellen, ihnen sichere Waffen zu ermöglichen und dass Informationen über terroristische Gruppen mit anderen Regierungen geteilt werden müssen. Ein Ausschuss wurde in den Vereinten Nationen eingesetzt, der für die Erstellung einer Liste von Organisationen und Personen zuständig war, die mit Terrorismus verbunden waren oder terroristischen Verdacht hatten, deren Finanzkonten eingefroren werden mussten und dass keine Finanzinstitute mit ihnen Handel treiben könnten. Evasive Maßnahmen von terroristischen Organisationen Al-Qassam Brigades, die im Januar 2019 für Bitcoin attraktiv sind, des militärischen Flügels der Hamas, der als Al-Qassam Brigaden bekannt ist, begannen mit einer Kampagne, um Anhänger zu bekommen, um USD zu spenden. Kurz nach der Ankündigung ihrer Absicht, über Bitcoin zu verdrängen, boten die al-Qassam Brigades eine Bitcoin-Adresse an, an die die Geber Gelder und entsandte Infografiken und Lehrpläne zu den sozialen Medien schicken könnten. Siehe auch Verweise auf weitere Lesung Adams, James. Finanzierung des Terrorismus. Siebenoaks, Kent: Neue englische Bibliothek, 1986. American Foreign Policy Council. Finanzierung des Terrorismus. Lanham, MD: University Press of America, 2005. Biersteker, Thomas J. und Sue E. Scholz. Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung.London: Routledge, 2008. Clarke, C.P Terrorism, Inc.: Finanzierung des Terrorismus, Insurgency und Unregelmäßigkeiten.ABC-CLIO, 2015, Sean S und David Gold.Terrors. Aldershot, England; Arizona, VT: Ashgate, 2007. Ehrenfeld, Linda. Terrorismusfinanzierung: Wie Terrorismus ist Finanzd – und wie ist es zu stoppen.Chicago: Bonus Bücher, 2003.Freeman, Michael. Finanzierung von Fallstudien zum Terrorismus. Farnham:Ashgate, 2011Giraldo, Jeanne K, und Kristian A. Kellunas. Terrorismusfinanzierung und staatliche Reaktionen: Eine vergleichende Perspektive. University Press, 2007.Martin, Gus und Math W. Kushner. The Sage Veröffentlichung des Terrorismus. Tausende Biere, Kalif: SAGE Veröffentlichungen, 2011. Finanzierung des Terrorismus. Limburg: Kluwer Academic Publishers, 2002. Schott, Paul Allan. Referenzleitfaden für die Bekämpfung der Geldwäsche und die Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung. Washington, D.C.: Weltbank, 2006.Vittori, Jodi. Terrorismusfinanzierung und Resource. New York, NY: Palgrave Macmillan, 2011 Externe Links US Department of State International Narcotics Control Strategy Report (INCSR), Jahresbericht im März jedes Jahres. Grundlegende Lesung für alle Compliance-Beamten für die Bewertung des länderspezifischen Geldwäscherisikos US FinCEN (US FIU) - periodische SAR-Prüfungen UK SOCA (Unternehmen NCIS (Vereinigtes Königreich FIU) - die britische Bedrohungsbewertung Web Search - eine Google-gestützte vertikale Suchmaschine zur Erleichterung und Beschleunigung des Rechnungsverhütungsverfahrens für Finanzinstitute Financial Market Integrity Unit, The World Bank International Centre for Political and Terrorism Research - Strategischer Terrorismusbekämpfung - Finanz-Terrorismus Finanzierung des internationalen Terrorismus ~ strategische Analyseprofile ~ Guardia di Finanza General Headquarters - Zweite Abteilung – Analyseeinheit The Terror Finance Blog - Blog über alle Aspekte der Terrorismusfinanzierung, geschrieben von einer Gruppe unabhängiger Analysten Website der Financial Action Task Force World-Check.com - für negative Nachrichten und Sanktionen.