Polymerase-Kettenreaktion (PCR) ist eine Methode, die weit verbreitet ist, um Millionen zu Milliarden von Kopien (vollständige Kopien oder Teilkopien) einer spezifischen DNA-Probe schnell zu machen, so dass Wissenschaftler eine sehr kleine Probe von DNA nehmen und sie (oder ein Teil davon) auf eine große Menge, um im Detail zu studieren. Die PCR wurde 1983 vom amerikanischen Biochemiker Kary Mullis bei Cetus Corporation erfunden. Es ist grundlegend für viele der Verfahren, die in der genetischen Prüfung und Forschung verwendet werden, einschließlich der Analyse von alten Proben von DNA und der Identifizierung von infektiösen Agenten. Mit PCR werden Kopien sehr kleiner Mengen an DNA-Sequenzen in einer Reihe von Zyklen von Temperaturänderungen exponentiell verstärkt. PCR ist jetzt eine gemeinsame und oft unverzichtbare Technik, die in der medizinischen Laborforschung für eine Vielzahl von Anwendungen verwendet wird, einschließlich biomedizinischer Forschung und krimineller Forensik. Die meisten PCR-Methoden verlassen sich auf thermisches Radfahren. Thermal Cycling setzt Reaktanten auf wiederholte Zyklen des Erhitzens und Abkühlens aus, um unterschiedliche temperaturabhängige Reaktionen zu ermöglichen – speziell DNA-Schmelz- und enzymgetriebene DNA-Replikation. PCR verwendet zwei Hauptreagenzien – Primer (die kurze Einzelstrang-DNA-Fragmente sind, die als Oligonukleotide bekannt sind, die eine komplementäre Sequenz zur Ziel-DNA-Region sind) und eine DNA-Polymerase. Im ersten Schritt der PCR werden die beiden Stränge der DNA-Doppelhelix bei hoher Temperatur in einem Prozess namens Nukleinsäure-Denaturierung physikalisch getrennt. Im zweiten Schritt wird die Temperatur abgesenkt und die Primer binden an die komplementären Sequenzen von DNA. Die beiden DNA-Stränge werden dann zu Templates für DNA-Polymerase, um einen neuen DNA-Strang von freien Nukleotiden, den Bausteinen von DNA enzymatisch zu montieren. Bei fortschreitender PCR wird die erzeugte DNA selbst als Vorlage zur Replikation verwendet, wobei eine Kettenreaktion in Bewegung gesetzt wird, in der die ursprüngliche DNA-Vorlage exponentiell verstärkt wird. Fast alle PCR-Anwendungen verwenden eine hitzestabile DNA-Polymerase, wie Taq-Polymerase, ein ursprünglich aus dem thermophilen Bakterium Thermus aquaticus isoliertes Enzym. Wäre die verwendete Polymerase heißempfindlich, würde sie unter den hohen Temperaturen des Denaturierungsschrittes denaturieren. Vor der Verwendung von Taq-Polymerase musste die DNA-Polymerase jeden Zyklus manuell hinzugefügt werden, was ein mühsamer und kostspieliger Prozess war. Anwendungen der Technik umfassen DNA-Klonierung zur Sequenzierung, Gen-Klonierung und Manipulation, Gen-Mutagenese; Aufbau von DNA-basierten Phylogenien oder funktionelle Analyse von Genen; Diagnose und Überwachung von genetischen Störungen; Amplifikation von antiken DNA; Analyse von genetischen Fingerabdrücken für DNA-Profiling (z.B. in Forensik und parentage-Tests;) und Nachweis von Krankheitserregern in Nukleinsäure-Tests zur Diagnose von Infektions. Prinzipien PCR verstärkt einen bestimmten Bereich eines DNA-Strangs (das DNA-Ziel). Die meisten PCR-Methoden verstärken DNA-Fragmente zwischen 0,1 und 10 Kilo-Base-Paare (kbp) in der Länge, obwohl einige Techniken eine Verstärkung von Fragmenten bis zu 40 kbp ermöglichen. Die Menge des verstärkten Produktes wird durch die verfügbaren Substrate in der Reaktion bestimmt, die bei fortschreitender Reaktion begrenzt wird. Eine basische PCR-Auflage erfordert mehrere Komponenten und Reagenzien, einschließlich: eine DNA-Vorlage, die die DNA-Zielregion enthält, um eine DNA-Polymerase zu verstärken; ein Enzym, das neue DNA-Stränge polymerisiert; hitzebeständige Taq-Polymerase ist besonders häufig, da es wahrscheinlicher ist, während des Hochtemperatur-DNA-Denaturierungsprozesses zwei DNA-Primeren, die zu den 3' (dreifachen) Enden jedes des Sinnes komplementär sindIonen Die Reaktion wird üblicherweise in einem Volumen von 10 - 200 μL in kleinen Reaktionsrohren (0,2 - 0,5 mL Volumen) in einem thermischen Cycler durchgeführt. Der thermische Cycler erwärmt und kühlt die Reaktionsrohre, um die bei jedem Reaktionsschritt erforderlichen Temperaturen zu erreichen (siehe unten). Viele moderne thermische Cycler nutzen den Peltier-Effekt, der sowohl Heizung als auch Kühlung des die PCR-Röhren haltenden Blocks durch Umschaltung des elektrischen Stroms ermöglicht. Dünnwandige Reaktionsrohre ermöglichen eine günstige Wärmeleitfähigkeit, um ein schnelles thermisches Gleichgewicht zu ermöglichen. Die meisten thermischen Zykler haben beheizte Deckel, um Kondensation an der Oberseite des Reaktionsrohres zu verhindern. Ältere thermische Zykler, die keinen beheizten Deckel aufweisen, benötigen eine Ölschicht auf der Oberseite des Reaktionsgemisches oder eine Wachskugel innerhalb des Rohres. Verfahren Typischerweise besteht PCR aus einer Serie von 20-40 wiederholten Temperaturänderungen, genannt thermische Zyklen, wobei jeder Zyklus üblicherweise aus zwei oder drei diskreten Temperaturschritten besteht (siehe Abbildung unten). Dem Radfahren wird oft ein einziger Temperaturschritt bei sehr hoher Temperatur (>90 °C (194 °F) vorgeschaltet, gefolgt von einem Halten am Ende für die endgültige Produktverlängerung oder kurze Lagerung. Die verwendeten Temperaturen und die Dauer der Anwendung in jedem Zyklus hängen von einer Vielzahl von Parametern ab, einschließlich des Enzyms für die DNA-Synthese, der Konzentration von zweiwertigen Ionen und dNTPs in der Reaktion und der Schmelztemperatur (Tm) der Primer. Die für die meisten PCR-Methoden üblichen einzelnen Schritte sind wie folgt: Initialisierung: Dieser Schritt ist nur für DNA-Polymerasen erforderlich, die eine Wärmeaktivierung durch Heißstart-PCR erfordern. Es besteht darin, die Reaktionskammer auf eine Temperatur von 94–96 °C (201–205 °F,) oder 98 °C (208 °F) zu erhitzen, wenn extrem thermostabile Polymerasen verwendet werden, die dann für 1–10 Minuten gehalten werden. Denaturierung: Dieser Schritt ist das erste regelmäßige Radereignis und besteht darin, die Reaktionskammer 20–30 Sekunden auf 94–98 °C (201–208 °F) zu erwärmen. Dadurch wird das DNA-Schmelzen oder die Denaturierung der doppelsträngigen DNA-Schablone durch Brechen der Wasserstoffbindungen zwischen komplementären Basen bewirkt, wobei zwei einsträngige DNA-Moleküle entstehen. Annealing: Im nächsten Schritt wird die Reaktionstemperatur für 20–40 Sekunden auf 50–65 °C (122–149 °F) abgesenkt, wodurch jeder der einzelsträngigen DNA-Vorlagen eine Glühung der Primer ermöglicht wird. Typischerweise sind im Reaktionsgemisch zwei unterschiedliche Primer enthalten: je eine der beiden Einzelstränge, die den Zielbereich enthalten. Die Primer sind einzelsträngige Sequenzen selbst, sind aber viel kürzer als die Länge des Zielbereiches und ergänzen nur sehr kurze Sequenzen am 3'-Ende jedes Stranges. Es ist entscheidend, eine richtige Temperatur für den Glühschritt zu bestimmen, da Effizienz und Spezifität durch die Glühtemperatur stark beeinflusst werden. Diese Temperatur muss niedrig genug sein, um eine Hybridisierung des Primers an den Strang zu ermöglichen, aber hoch genug, um die Hybridisierung spezifisch zu sein, d.h. der Primer sollte nur an einen perfekt komplementären Teil des Stranges binden, und nirgendwo sonst. Ist die Temperatur zu niedrig, kann der Primer unvollkommen binden. Wenn es zu hoch ist, kann der Primer überhaupt nicht binden. Eine typische Glühtemperatur liegt ca. 3–5 °C unter der Tm der verwendeten Primer. Stabile Wasserstoffbindungen zwischen komplementären Basen werden nur dann gebildet, wenn die Primersequenz sehr eng mit der Template-Sequenz übereinstimmt. Während dieses Schrittes bindet die Polymerase an den Primer-Templat-Hybrid und beginnt die DNA-Bildung. Verlängerung: Die Temperatur bei diesem Schritt hängt von der verwendeten DNA-Polymerase ab; die optimale Aktivitätstemperatur für die thermostabile DNA-Polymerase der Taq-Polymerase beträgt ca. 75–80 °C (167–176 °F), obwohl bei diesem Enzym üblicherweise eine Temperatur von 72 °C (162 °F) eingesetzt wird. In diesem Schritt synthetisiert die DNA-Polymerase einen neuen, dem DNA-Template-Strang komplementären DNA-Strang, indem freie dNTPs aus dem zur Schablone komplementären Reaktionsgemisch in 5'- bis 3-Richtung zugegeben werden und die 5'-Phosphatgruppe der dNTPs mit der 3'-Hydroxygruppe am Ende des nascent (elongating) DNA-Strangs kondensiert. Die für die Dehnung erforderliche genaue Zeit hängt sowohl von der verwendeten DNA-Polymerase als auch von der Länge der DNA-Zielregion zur Verstärkung ab. In der Regel der Daumen, bei ihrer optimalen Temperatur, polymerisieren die meisten DNA-Polymerasen tausend Basen pro Minute. Unter optimalen Bedingungen (d.h. wenn es keine Einschränkungen aufgrund der Begrenzung von Substraten oder Reagenzien gibt) an jedem Erweiterungs-/Längsschritt wird die Anzahl der DNA-Zielsequenzen verdoppelt.Mit jedem aufeinanderfolgenden Zyklus werden die ursprünglichen Vorlagenstränge plus alle neu erzeugten Stränge zu Vorlagensträngen für die nächste Runde der Dehnung, was zu einer exponentiellen (geometrischen) Verstärkung der spezifischen DNA-Zielregion führt. Die Prozesse der Denaturierung, der Glühung und der Dehnung stellen einen einzigen Zyklus dar. Es sind mehrere Zyklen erforderlich, um das DNA-Ziel auf Millionen von Kopien zu verstärken. Die Formel zur Berechnung der Anzahl der nach einer bestimmten Anzahl von Zyklen gebildeten DNA-Papier beträgt 2n, wobei n die Anzahl der Zyklen ist. So führt ein Reaktionssatz für 30 Zyklen zu 230 bzw. 1.073.741,824 Kopien der ursprünglichen doppelsträngigen DNA-Zielregion. Endverlängerung: Dieser einzelne Schritt ist optional, wird aber bei einer Temperatur von 70–74 °C (158–165 °F) durchgeführt (der für eine optimale Aktivität der meisten in PCR verwendeten Polymerasen erforderliche Temperaturbereich) für 5–15 Minuten nach dem letzten PCR-Zyklus, um sicherzustellen, dass alle verbleibenden einzelsträngigen DNA vollständig länglich ist. Final Hold: Der abschließende Schritt kühlt die Reaktionskammer für unbestimmte Zeit auf 4–15 °C (39–59 °F) ab und kann zur kurzfristigen Lagerung der PCR-Produkte eingesetzt werden. Um zu überprüfen, ob die PCR die erwartete DNA-Zielregion erfolgreich generiert hat (auch manchmal als Amplimer oder Amplicon bezeichnet), kann Agarosegelelektrophorese zur Größentrennung der PCR-Produkte eingesetzt werden. Die Größe der PCR-Produkte wird durch Vergleich mit einer DNA-Leiter, einem Molekulargewichtsmarker bestimmt, der DNA-Fragmente bekannter Größen enthält, die neben den PCR-Produkten auf dem Gel verläuft. Etappen Wie bei anderen chemischen Reaktionen werden die Reaktionsgeschwindigkeit und die Effizienz der PCR durch begrenzende Faktoren beeinflusst. So kann das gesamte PCR-Verfahren auf Basis des Reaktionsfortschritts weiter in drei Stufen unterteilt werden: Exposition: Bei jedem Zyklus wird die Produktmenge verdoppelt (bei 100 % Reaktionseffizienz). Nach 30 Zyklen kann eine einzelne Kopie von DNA bis zu 1.000.000.000 (eintausend) Kopien erhöht werden. In gewisser Weise wird dann die Replikation eines diskreten DNA-Strangs unter kontrollierten Bedingungen in einem Rohr manipuliert. Die Reaktion ist sehr empfindlich: Es müssen nur Minuten DNA-Mengen vorhanden sein. Stufe: Die Reaktion verlangsamt sich, wenn die DNA-Polymerase Aktivität verliert und als Verbrauch von Reagenzien, wie dNTPs und Primern, sie zu einer begrenzteren Zeit führt. Plateau: Kein Produkt sammelt sich aufgrund der Erschöpfung von Reagenzien und Enzymen. Optimierung In der Praxis kann PCR aus verschiedenen Gründen scheitern, zum Teil aufgrund seiner Empfindlichkeit gegenüber Verunreinigungen, die eine Amplifikation von Stör-DNA-Produkten verursachen. Dadurch wurden eine Reihe von Techniken und Verfahren zur Optimierung der PCR-Bedingungen entwickelt. Die Kontamination mit fremder DNA wird mit Laborprotokollen und Verfahren behandelt, die Vor-PCR-Gemische von potenziellen DNA-Kontaminanten trennen. Hierbei handelt es sich meist um eine räumliche Trennung von PCR-Setup-Flächen von Bereichen zur Analyse oder Reinigung von PCR-Produkten, die Verwendung von Einweg-Plastikgeräten und eine gründliche Reinigung der Arbeitsfläche zwischen Reaktionsaufbauten. Primer-Design-Techniken sind wichtig, um die PCR-Produktausbeute zu verbessern und die Bildung von Störprodukten zu vermeiden, und die Verwendung von alternativen Pufferkomponenten oder Polymeraseenzymen kann bei der Amplifikation von langen oder sonst problematischen Bereichen von DNA helfen. Die Zugabe von Reagenzien, wie Formamid, in Puffersystemen kann die Spezifität und Ausbeute an PCR erhöhen. Computersimulationen theoretischer PCR-Ergebnisse (Electronic PCR) können durchgeführt werden, um in Primer-Design zu unterstützen. Anwendungen Selektive DNA-Isolierung PCR ermöglicht die Isolierung von DNA-Fragmenten aus genomischer DNA durch selektive Amplifikation einer bestimmten Region der DNA. Diese Verwendung von PCR erweitert viele Möglichkeiten, wie die Erzeugung von Hybridisierungssonden für die südliche oder nördliche Hybridisierung und DNA-Klonierung, die größere Mengen an DNA erfordern, was eine bestimmte DNA-Region darstellt. PCR liefert diese Techniken mit hohen Mengen an reiner DNA und ermöglicht die Analyse von DNA-Proben auch aus sehr geringen Mengen an Ausgangsmaterial. Andere Anwendungen der PCR umfassen DNA-Sequenzierung, um unbekannte PCR-Amplifizierte Sequenzen zu bestimmen, in denen eine der Amplifikationsprimer in der Sanger-Sequenzierung, Isolierung einer DNA-Sequenz verwendet werden kann, um rekombinante DNA-Technologien zu beschleunigen, die die Insertion einer DNA-Sequenz in ein Plasmid, Phagen oder Cosmid (je nach Größe) oder das Genmaterial eines anderen Organismus beinhalten. Bacterial Kolonien (wie E. coli) können für korrekte DNA-Vektor-Konstrukte schnell von PCR abgeschirmt werden. Die PCR kann auch für die genetische Fingerabdrückung verwendet werden; eine forensische Technik zur Identifizierung einer Person oder eines Organismus durch Vergleich experimenteller DNA durch verschiedene PCR-basierte Methoden.Einige PCR Fingerabdruck-Methoden haben eine hohe diskriminierende Macht und können verwendet werden, um genetische Zusammenhänge zwischen Individuen, wie Eltern-Kind oder zwischen Geschwistern zu identifizieren und werden in Vaterschaftstests verwendet (Abb. 4). Diese Technik kann auch zur Bestimmung evolutionärer Zusammenhänge zwischen Organismen verwendet werden, wenn bestimmte molekulare Uhren verwendet werden (d.h. die 16S rRNA und rektA Gene von Mikroorganismen.) Verstärkung und Quantifizierung von DNA Da PCR die von ihm angestrebten DNA-Regionen verstärkt, kann PCR verwendet werden, um extrem kleine Probenmengen zu analysieren. Dies ist für die forensische Analyse oft kritisch, wenn nur eine Spurenmenge an DNA als Beweismittel zur Verfügung steht. PCR kann auch in der Analyse der alten DNA verwendet werden, die Zehntausende von Jahren alt ist. Diese PCR-basierten Techniken wurden erfolgreich an Tieren verwendet, wie z.B. einem vierundvierzigtausendjährigen Mammut, und auch an menschlicher DNA, in Anwendungen von der Analyse ägyptischer Mumien bis zur Identifizierung eines russischen Zaren und des Körpers des englischen Königs Richard III. Quantitative PCR- oder Real Time PCR (qPCR, nicht mit RT-PCR zu verwechseln) Methoden erlauben die Schätzung der Menge einer bestimmten in einer Probe vorliegenden Sequenz - eine Technik, die häufig angewandt wird, um quantitativ bestimmte Ebenen der Genexpression zu bestimmen. Quantitative PCR ist ein etabliertes Werkzeug zur DNA-Quantifizierung, das die Anreicherung von DNA-Produkt nach jeder Runde der PCR-Amplifikation misst.qPCR ermöglicht die Quantifizierung und Detektion einer bestimmten DNA-Sequenz in Echtzeit, da sie die Konzentration während des Syntheseprozesses misst. Es gibt zwei Methoden zur simultanen Detektion und Quantifizierung. Das erste Verfahren besteht darin, Fluoreszenzfarbstoffe zu verwenden, die unspezifisch zwischen den Doppelsträngen gehalten werden. Das zweite Verfahren umfasst Sonden, die für bestimmte Sequenzen kodieren und fluoreszierend markiert sind. Die Erkennung von DNA mit diesen Methoden ist erst nach der Hybridisierung von Sonden mit ihrer komplementären DNA zu erkennen. Eine interessante Technik-Kombination ist Echtzeit-PCR und umgekehrte Transkription. Diese anspruchsvolle Technik, genannt RT-qPCR, ermöglicht die Quantifizierung einer kleinen Menge von RNA. Durch diese kombinierte Technik wird mRNA in cDNA umgewandelt, die mit qPCR weiter quantifiziert wird. Diese Technik senkt die Möglichkeit des Fehlers am Endpunkt der PCR und erhöht die Chancen auf den Nachweis von Genen, die mit genetischen Erkrankungen wie Krebs verbunden sind. Laboratorien verwenden RT-qPCR zur Sensibilisierung der Genregulierung. Die mathematischen Grundlagen für die zuverlässige Quantifizierung der PCR und RT-qPCR erleichtern die Durchführung von genauen passenden Verfahren von experimentellen Daten in Forschung, medizinische, diagnostische und infektiöse Krankheitsanwendungen. Medizinische und diagnostische Anwendungen Prospektive Eltern können getestet werden, um genetische Träger zu sein, oder ihre Kinder könnten getestet werden, um tatsächlich von einer Krankheit betroffen zu sein. DNA-Proben für pränatale Tests können durch Amniozentese, chorionische Villus-Probenahme oder auch durch die Analyse seltener fetaler Zellen, die im Blutkreislauf der Mutter zirkulieren, gewonnen werden. Die PCR-Analyse ist auch für die Vorimplantation der genetischen Diagnose von wesentlicher Bedeutung, bei der einzelne Zellen eines sich entwickelnden Embryos auf Mutationen getestet werden. PCR kann auch als Teil eines empfindlichen Testes für Gewebetyping, lebenswichtig für Organtransplantation verwendet werden. Ab 2008 gibt es sogar einen Vorschlag, die traditionellen Antikörper-basierten Tests für den Bluttyp durch PCR-basierte Tests zu ersetzen. Viele Krebsformen beinhalten Veränderungen an Onkogenes. Durch PCR-basierte Tests zur Untersuchung dieser Mutationen können Therapieregime manchmal individuell auf einen Patienten angepasst werden. PCR ermöglicht eine frühe Diagnose von malignen Krankheiten wie Leukämie und Lymphomen, die derzeit am höchsten entwickelt in der Krebsforschung ist und bereits routinemäßig eingesetzt wird. PCR-Assays können direkt an genomischen DNA-Proben durchgeführt werden, um translokationsspezifische maligne Zellen mit einer Empfindlichkeit zu detektieren, die mindestens 10.000fach höher ist als die anderer Methoden. PCR ist im medizinischen Bereich sehr nützlich, da es die Isolation und Amplifikation von Tumorunterdrückern ermöglicht. Beispielsweise kann quantitative PCR verwendet werden, um einzelne Zellen zu quantifizieren und zu analysieren, sowie DNA, mRNA und Proteinbestätigungen und Kombinationen zu erkennen. Infektionskrankheiten PCR ermöglicht eine schnelle und hochspezifische Diagnose von Infektionskrankheiten, einschließlich der durch Bakterien oder Viren verursachten. PCR erlaubt auch die Identifizierung von nicht kultivierbaren oder langsam wachsenden Mikroorganismen wie Mykobakterien, anaeroben Bakterien oder Viren aus Gewebekultur-Assays und Tiermodellen.Basis für PCR-Diagnostikanwendungen in der Mikrobiologie ist der Nachweis von Infektionsmitteln und die Diskriminierung von nicht-pathogenen aus pathogenen Stämmen durch spezifische Gene. Charakterisierung und Nachweis von Infektionserkrankungen wurden durch PCR auf folgende Weise revolutioniert: Das humane Immunschwäche-Virus (oder HIV) ist ein schwieriges Ziel zu finden und zu löschen. Die frühesten Infektionstests stützten sich auf das Vorhandensein von Antikörpern gegen das im Blutkreislauf zirkulierende Virus. Antikörper erscheinen jedoch nicht bis viele Wochen nach der Infektion, mütterliche Antikörper maskieren die Infektion eines Neugeborenen, und therapeutische Mittel zur Bekämpfung der Infektion beeinflussen die Antikörper nicht. PCR-Tests wurden entwickelt, die so wenig wie ein Virusgenom unter der DNA von über 50.000 Wirtszellen erkennen können. Infektionen können früher erkannt werden, gespendetes Blut kann direkt für das Virus abgeschirmt werden, Neugeborene können sofort auf Infektion getestet werden, und die Auswirkungen von antiviralen Behandlungen können quantifiziert werden. Einige Krankheitsorganismen, wie z.B. bei der Tuberkulose, sind schwer von Patienten abzuproben und im Labor langsam zu wachsen. PCR-basierte Tests haben es ermöglicht, kleine Anzahl von Krankheitsorganismen (beide lebend oder tot) in bequemen Proben zu erkennen. Detaillierte genetische Analyse kann auch verwendet werden, um Antibiotikaresistenz zu erkennen, so dass sofortige und effektive Therapie. Die Wirkungen der Therapie können auch sofort ausgewertet werden. Die Ausbreitung eines Krankheitsorganismus durch Populationen von Haus- oder Wildtieren kann durch PCR-Tests überwacht werden. In vielen Fällen kann das Auftreten neuer virulenter Subtypen erkannt und überwacht werden. Die für frühere Epidemien verantwortlichen Subtypen eines Organismus können auch durch PCR-Analyse ermittelt werden. Virale DNA kann durch PCR nachgewiesen werden. Die verwendeten Primer müssen spezifisch für die gezielten Sequenzen in der DNA eines Virus sein, und PCR kann zur Diagnoseanalyse oder DNA-Sequenzierung des Virusgenoms verwendet werden. Die hohe Empfindlichkeit der PCR ermöglicht eine Virusdetektion bald nach Infektion und sogar vor Beginn der Krankheit. Eine solche Früherkennung kann Ärzten eine signifikante Vorlaufzeit bei der Behandlung geben. Die Menge an Virus ("virale Belastung)" in einem Patienten kann auch durch PCR-basierte DNA-Quantifizierungstechniken (siehe unten) quantifiziert werden. Eine Variante der PCR (RT-PCR) wird zur Detektion viraler RNA anstelle von DNA verwendet: In diesem Test wird die Enzym-Rücktranskriptase zur Erzeugung einer DNA-Sequenz verwendet, die der viralen RNA entspricht; diese DNA wird dann nach der üblichen PCR-Methode amplifiziert. RT-PCR ist weit verbreitet, um das SARS-CoV-2 Virusgenom zu erkennen. Krankheiten wie Pertussis (oder Hopfen Husten) werden durch die Bakterien Bordetella pertussis verursacht. Diese Bakterien sind durch eine schwere akute Atemwegsinfektion gekennzeichnet, die verschiedene Tiere und Menschen betrifft und zu Tode vieler junger Kinder geführt hat. Das Pertussis-Toxin ist ein Protein-Exotoxin, das durch zwei Dimere an Zellrezeptoren bindet und mit unterschiedlichen Zelltypen wie T-Lymphozyten reagiert, die eine Rolle in der Zellimmunität spielen. PCR ist ein wichtiges Testtool, das Sequenzen innerhalb des Gens für den Pertussis-Toxin erkennen kann. Da PCR eine hohe Empfindlichkeit für das Toxin und eine schnelle Turnaround-Zeit hat, ist es sehr effizient, Pertussis im Vergleich zur Kultur zu diagnostizieren. Forensische Anwendungen Die Entwicklung von PCR-basierten genetischen (oder DNA) Fingerabdruckprotokollen hat eine weit verbreitete Anwendung in der Forensik gesehen: In seiner diskriminierendsten Form kann genetisches Fingerabdrucken jede Person aus der ganzen Weltbevölkerung einzigartig diskriminieren. Minutenproben von DNA können von einem Tatort isoliert werden, und verglichen mit denen von Verdächtigen, oder von einer DNA-Datenbank von früheren Beweisen oder Verurteilten. Einfachere Versionen dieser Tests werden häufig verwendet, um Verdächtige während einer kriminellen Untersuchung schnell auszuschließen. Beweismittel aus jahrzehntelangen Verbrechen können getestet, bestätigt oder verübt werden. Die prägensische DNA-Typing war eine effektive Möglichkeit, kriminelle Verdächtige zu identifizieren oder zu vernichten, weil die Analyse der Beweise an einem Tatort entdeckt wurde. Das menschliche Genom hat viele repetitive Regionen, die innerhalb von Gensequenzen oder in nicht-kodierenden Regionen des Genoms gefunden werden können. Insbesondere sind bis zu 40% der menschlichen DNA repetitiv. Es gibt zwei verschiedene Kategorien für diese repetitiven, nicht kodierenden Regionen im Genom. Die erste Kategorie wird als Variablennummer Tandem Repeaten (VNTR) bezeichnet, die 10–100 Basispaare lang sind und die zweite Kategorie kurz Tandem-Repeaten (STR) genannt wird, die aus wiederholten 2–10 Basispaarabschnitten bestehen.PCR wird verwendet, um mehrere bekannte VNTRs und STRs mit Primern zu verstärken, die jede der repetitiven Regionen flankieren. Die Größen der Fragmente, die von jedem einzelnen für jeden der STRs gewonnen werden, werden angeben, welche Allele vorhanden sind. Durch die Analyse mehrerer STRs für eine Person wird eine Reihe von Allelen für jede Person festgestellt, dass statistisch wahrscheinlich einzigartig ist. Forscher haben die komplette Sequenz des menschlichen Genoms identifiziert. Diese Sequenz kann einfach über die NCBI-Website aufgerufen werden und wird in vielen realen Anwendungen verwendet. Zum Beispiel hat das FBI eine Reihe von DNA-Marker-Sites, die zur Identifizierung verwendet werden, zusammengestellt und diese werden als Combined DNA Index System (CODIS) DNA-Datenbank bezeichnet. Mit dieser Datenbank können statistische Analysen verwendet werden, um die Wahrscheinlichkeit zu ermitteln, dass eine DNA-Probe übereinstimmen wird. PCR ist ein sehr leistungsfähiges und signifikantes analytisches Werkzeug, um für forensische DNA-Typing zu verwenden, weil Forscher nur eine sehr geringe Menge der Ziel-DNA benötigen, die zur Analyse verwendet werden soll. Zum Beispiel hat ein einzelnes menschliches Haar mit gebundenem Haarfollikel genügend DNA, um die Analyse durchzuführen. Ebenso können ein paar Spermien, Hautproben von unter den Fingernägeln oder eine kleine Menge Blut genügend DNA für eine abschließende Analyse liefern. Weniger diskriminierende Formen des DNA-Fingerabdrucks können bei der DNA- Vaterschaftsprüfung helfen, wo ein Individuum mit seinen engen Verwandten abgestimmt ist. DNA aus nicht identifizierten menschlichen Überresten kann getestet werden und mit dem von möglichen Eltern, Geschwistern oder Kindern verglichen werden. Ähnliche Tests können verwendet werden, um die biologischen Eltern eines adoptierten (oder entführten) Kindes zu bestätigen. Der tatsächliche biologische Vater eines Neugeborenen kann auch bestätigt werden (oder ausgeschlossen). Das PCR AMGX/AMGY-Design wurde gezeigt, um nicht nur die Verstärkung von DNA-Sequenzen aus einer sehr winzigen Menge an Genom zu erleichtern. Es kann aber auch zur Echtzeit-Sex-Bestimmung aus forensischen Knochenproben verwendet werden. Dies bietet einen leistungsfähigen und effektiven Weg, um Geschlecht in forensischen Fällen und alten Exemplaren zu bestimmen. Forschungsanwendungen PCR wurde auf viele Forschungsbereiche der Molekulargenetik angewendet: PCR ermöglicht eine schnelle Herstellung von kurzen DNA-Stücken, auch wenn nicht mehr als die Sequenz der beiden Primer bekannt ist. Diese Fähigkeit der PCR erweitert viele Methoden, wie die Erzeugung von Hybridisierungssonden für die südliche oder nördliche Blot-Hybridisierung. PCR liefert diese Techniken mit großen Mengen reiner DNA, manchmal als Einzelstrang, so dass auch aus sehr kleinen Mengen an Ausgangsmaterial Analyse. Die Aufgabe der DNA-Sequenzierung kann auch durch PCR unterstützt werden. Bekannte DNA-Segmente können leicht von einem Patienten mit einer genetischen Krankheitsmutation erzeugt werden. Änderungen an der Amplifikationstechnik können Segmente aus einem völlig unbekannten Genom extrahieren oder nur einen einzigen Strang eines interessierenden Bereichs erzeugen. PCR hat zahlreiche Anwendungen für den traditionellen Prozess der DNA-Klonierung. Sie kann Segmente zum Einfügen in einen Vektor aus einem größeren Genom extrahieren, das nur in geringen Mengen verfügbar sein kann. Mit einem einzigen Satz von 'Vector Primers' kann es auch Fragmente analysieren oder extrahieren, die bereits in Vektoren eingefügt wurden. Einige Änderungen des PCR-Protokolls können Mutationen (allgemein oder ortsgerichtet) eines eingefügten Fragments erzeugen. Sequence-tagged Sites ist ein Verfahren, bei dem PCR als Indikator verwendet wird, dass ein bestimmtes Segment eines Genoms in einem bestimmten Klon vorliegt. Das Human Genome-Projekt fand diese Anwendung entscheidend, um die kosmid-Klone, die sie Sequenzierung waren, zu kartieren und die Ergebnisse aus verschiedenen Laboratorien zu koordinieren. Eine Anwendung von PCR ist die phylogene Analyse von DNA aus alten Quellen, wie sie in den wiederhergestellten Knochen von Neandertalern, aus gefrorenen Geweben von Mammothen oder aus dem Gehirn von ägyptischen Mumien gefunden. In einigen Fällen könnte die hochgradierte DNA aus diesen Quellen während der frühen Amplifikationsstufen wieder zusammengesetzt werden. Eine häufige Anwendung der PCR ist die Untersuchung von Mustern der Genexpression. Gewebe (oder sogar einzelne Zellen) können auf verschiedenen Stufen analysiert werden, um zu sehen, welche Gene aktiv geworden sind oder welche abgeschaltet wurden. Diese Anwendung kann auch quantitative PCR verwenden, um die tatsächlichen Expressionsgrade zu quantifizieren Die Fähigkeit der PCR, mehrere Loci von einzelnen Spermien gleichzeitig zu verstärken, hat die traditionelle Aufgabe der genetischen Kartierung durch das Studium der chromosomalen Überkreuzungen nach der Meiose erheblich verbessert. Seltene Crossover-Ereignisse zwischen sehr nahen Loci wurden direkt durch die Analyse von Tausenden von einzelnen Spermien beobachtet. Ebenso können ungewöhnliche Deletionen, Insertionen, Translokationen oder Inversionen analysiert werden, ohne auf lange und mühsame Prozesse der Düngung, Embryogenese usw. warten zu müssen.Site-directed mutagenesis: PCR kann verwendet werden, um Mutantengene mit Mutationen zu erstellen, die von Wissenschaftlern gewählt werden. Diese Mutationen können gewählt werden, um zu verstehen, wie Proteine ihre Funktionen erfüllen und Proteinfunktion ändern oder verbessern. Vorteile PCR hat eine Reihe von Vorteilen. Es ist ziemlich einfach zu verstehen und zu verwenden, und produziert Ergebnisse schnell. Die Technik ist hochempfindlich mit dem Potenzial, Millionen bis Milliarden von Kopien eines spezifischen Produkts zur Sequenzierung, Klonierung und Analyse zu produzieren.qRT-PCR teilt die gleichen Vorteile wie die PCR mit einem zusätzlichen Vorteil der Quantifizierung des synthetisierten Produkts. Daher hat es seine Verwendung, um Veränderungen der Genexpressionsgrade in Tumoren, Mikroben oder anderen Krankheitszuständen zu analysieren. PCR ist ein sehr leistungsstarkes und praktisches Forschungstool. Die Sequenzierung unbekannter Etiologien vieler Krankheiten wird durch die PCR ermittelt. Die Technik kann helfen, die Sequenz von bisher unbekannten Viren zu identifizieren, die mit denen bereits bekannt sind und uns somit ein besseres Verständnis der Krankheit selbst geben. Wenn das Verfahren weiter vereinfacht und empfindliche nicht-radiometrische Nachweissysteme entwickelt werden können, nimmt die PCR seit Jahren einen prominenten Platz im klinischen Labor ein. Einschränkungen Eine wesentliche Einschränkung der PCR besteht darin, dass eine vorherige Information über die Zielsequenz erforderlich ist, um die Primer zu erzeugen, die eine selektive Verstärkung ermöglichen. Dies bedeutet, dass PCR-Anwender typischerweise auf jeder der beiden Einzelstrang-Vorlagen die genaue(n) Sequenz(en) vor der Zielregion kennen müssen, um sicherzustellen, dass die DNA-Polymerase ordnungsgemäß an die Primer-Template-Hybride bindet und anschließend den gesamten Zielbereich während der DNA-Synthese erzeugt. Wie alle Enzyme sind auch DNA-Polymerasen fehleranfällig, was wiederum Mutationen in den erzeugten PCR-Fragmenten verursacht. Eine weitere Einschränkung der PCR ist, dass auch die kleinste Menge an kontaminierenden DNA verstärkt werden kann, was zu irreführenden oder mehrdeutigen Ergebnissen führt. Um die Kontaminationsgefahr zu minimieren, sollten die Ermittler separate Räume für die Reagenzaufbereitung, die PCR und die Analyse des Produkts reservieren. Reagenzien sollten in Einweg-Aliquots ausgegeben werden. Pipettoren mit Einwegkolben und extralangen Pipettenspitzen sollten routinemäßig eingesetzt werden. Darüber hinaus wird empfohlen, sicherzustellen, dass der Laboraufbau einem unidirektionalen Workflow folgt. Keine Materialien oder Reagenzien, die in der PCR und Analyseräume verwendet werden, sollten je ohne gründliche Dekontamination in den PCR-Vorbereitungsraum aufgenommen werden. Umweltproben, die Huminsäuren enthalten, können die PCR-Verstärkung hemmen und zu ungenauen Ergebnissen führen. Variationen Allele-spezifische PCR: eine Diagnose- oder Klonierungstechnik auf Basis von Einnukleotidvariationen (SNVs nicht mit SNPs zu verwechseln) (Single-Base-Differenzen bei einem Patienten). Es erfordert Vorkenntnisse einer DNA-Sequenz, einschließlich Unterschiede zwischen Allelen, und verwendet Primer, deren 3'-Ende den SNV umfassen (Basispaarpuffer um SNV in der Regel eingebaut). Die PCR-Verstärkung unter stringenten Bedingungen ist bei Anwesenheit einer Fehlanpassung zwischen Template und Primer wesentlich weniger effizient, so dass eine erfolgreiche Verstärkung mit einem SNP-spezifischen Primer-Signale Anwesenheit des spezifischen SNP in einer Sequenz. Weitere Informationen finden Sie unter SNP genotyping. Montage PCR oder Polymerase Cycling Assembly (PCA:) künstliche Synthese von langen DNA-Sequenzen durch PCR auf einem Pool von langen Oligonukleotiden mit kurzen überlappenden Segmenten. Die Oligonukleotide wechseln zwischen Sinnes- und Antisense-Richtung ab, und die überlappenden Segmente bestimmen die Ordnung der PCR-Fragmente und erzeugen so selektiv das endgültige lange DNA-Produkt. Asymmetrische PCR: verstärkt bevorzugt einen DNA-Strang in einer doppelsträngigen DNA-Vorlage. Es wird bei Sequenzierung und Hybridisierung verwendet, wo eine Verstärkung nur eines der beiden komplementären Stränge erforderlich ist. Die PCR wird wie üblich durchgeführt, jedoch mit einem großen Überschuß des Primers für den zur Verstärkung zielgerichteten Strang. Wegen der langsamen (arithmetischen) Verstärkung später in der Reaktion nach dem Aufgebrauch des Grenzprimers sind zusätzliche Zyklen von PCR erforderlich. Eine jüngste Modifikation dieses Verfahrens, bekannt als Linear-After-The-Exponential-PCR (LATE-PCR), verwendet einen Grenzprimer mit einer höheren Schmelztemperatur (Tm) als der überschüssige Primer zur Aufrechterhaltung der Reaktionseffizienz, da die Grenzprimerkonzentration die Mittelreaktion abnimmt. Konvektive PCR: eine pseudoisotherme Art der PCR-Performance. Anstelle des wiederholten Erhitzens und Abkühlens des PCR-Gemisches wird die Lösung einem thermischen Gradienten unterworfen.Der resultierende thermisch instabilitätsgetriebene Konvektivstrom dämpft die PCR-Reagenzien automatisch aus den heißen und kalten Bereichen, die PCR wiederholt ermöglichen. Parameter wie thermische Randbedingungen und Geometrie des PCR-Gehäuses können optimiert werden, um robuste und schnelle PCR durch das Auftreten von chaotischen Strömungsfeldern zu liefern. Ein solcher konvektiver Flow PCR-Setup reduziert den Geräteleistungsbedarf und die Betriebszeit erheblich. Dial-out PCR: eine hochparallele Methode zur Gewinnung von genauen DNA-Molekülen zur Gensynthese. Eine komplexe Bibliothek von DNA-Molekülen wird vor massiv paralleler Sequenzierung mit einzigartigen flankierenden Tags modifiziert. Taggesteuerte Primer ermöglichen dann das Retrieval von Molekülen mit gewünschten Sequenzen durch PCR.Digital PCR (dPCR:) zur Messung der Menge einer Ziel-DNA-Sequenz in einer DNA-Probe. Die DNA-Probe wird hochverdünnt, so dass nach dem parallelen Laufen vieler PCR einige von ihnen kein einziges Molekül der Ziel-DNA erhalten. Die Ziel-DNA-Konzentration wird mit dem Anteil der negativen Ergebnisse berechnet. Der Name "digitale PCR". Helicase-abhängige Verstärkung: ähnlich wie herkömmliche PCR, aber verwendet eine konstante Temperatur anstatt durch Denaturierung und Glüh-/Extensionszyklen. DNA-Helicase, ein Enzym, das DNA abwickelt, wird anstelle der thermischen Denaturierung verwendet. Hot Start PCR: eine Technik, die die unspezifische Amplifikation während der ersten Einrichtungsstufen der PCR reduziert. Es kann manuell durch Erhitzen der Reaktionskomponenten auf die Denaturierungstemperatur (z.B. 95 °C) vor Zugabe der Polymerase durchgeführt werden. Es wurden spezielle Enzymsysteme entwickelt, die die Aktivität der Polymerase bei Raumtemperatur hemmen, entweder durch die Bindung eines Antikörpers oder durch die Anwesenheit kovalent gebundener Inhibitoren, die erst nach einem Hochtemperaturaktivierungsschritt dissoziieren. Mit neuen Hybrid-Polymerasen, die bei Umgebungstemperatur inaktiv sind und bei Dehnungstemperatur sofort aktiviert werden, wird die Hot-Start/Cod-Finish PCR erreicht. In silico PCR (digitale PCR, virtuelle PCR, elektronische PCR, e-PCR) bezieht sich auf Rechenwerkzeuge, die zur Berechnung theoretischer Polymerase-Kettenreaktionsergebnisse mit einem bestimmten Satz von Primern (Sonden) verwendet werden, um DNA-Sequenzen aus einem sequenzierten Genom oder Transkriptom zu verstärken. In silico PCR wurde als Bildungsinstrument für Molekularbiologie vorgeschlagen. Intersequence-spezifische PCR (ISSR:) eine PCR-Methode zum DNA-Fingerprinting, die Bereiche zwischen einfachen Sequenzen verstärkt, um einen einzigartigen Fingerabdruck von verstärkten Fragmentlängen zu erzeugen. Inverse PCR: wird häufig verwendet, um die Flankenfolgen um genomische Einsätze zu identifizieren. Es handelt sich um eine Reihe von DNA-Verdauungen und Selbstligation, die zu bekannten Sequenzen am Ende der unbekannten Sequenz führt. Ligation-vermittelte PCR: verwendet kleine DNA-Linker ligiert an die DNA von Interesse und mehrere Primer, die an die DNA-Linker Annealing; es wurde für DNA-Sequencing, Genom Walking und DNA Footprinting verwendet. Methylierungsspezifische PCR (MSP:) entwickelt von Stephen Baylin und James G. Herman an der Johns Hopkins School of Medicine und wird verwendet, um die Methylierung von CpG-Inseln in genomischer DNA zu erkennen. DNA wird zunächst mit Natriumbisulfit behandelt, das unmethylierte Cytosinbasen in Uracil umwandelt, was von PCR-Primeren als Thymin erkannt wird. An der modifizierten DNA werden dann zwei PCR durchgeführt, wobei Primersätze verwendet werden, die mit Ausnahme von CpG-Inseln innerhalb der Primersequenzen identisch sind. An diesen Stellen erkennt ein Primer-Set DNA mit Cytosinen, um methylierte DNA zu verstärken, und ein Satz erkennt DNA mit Uracil oder Thymin, um unmethylierte DNA zu verstärken. MSP mit qPCR kann auch durchgeführt werden, um quantitative anstatt qualitative Informationen über die Methylierung zu erhalten. Miniprimer PCR: verwendet eine thermostabile Polymerase (S-Tbr), die sich von kurzen Primern (smalligos) bis zu 9 oder 10 Nukleotiden erstrecken kann. Dieses Verfahren erlaubt PCR-Targeting auf kleinere Primer-Bindungsbereiche und dient zur Amplifizierung von konservierten DNA-Sequenzen, wie dem 16S (oder eukaryotischen 18S) rRNA-Gen. Multiplex-ligationsabhängige Sondenverstärkung (MLPA:) ermöglicht die Verstärkung mehrerer Targets mit einem einzigen Primerpaar, wodurch die Auflösungsbegrenzungen des Multiplex-PCR vermieden werden (siehe unten). Multiplex-PCR: besteht aus mehreren Primer-Sets innerhalb einer einzigen PCR-Mischung, um Amplicons unterschiedlicher Größen herzustellen, die für verschiedene DNA-Sequenzen spezifisch sind. Durch die gleichzeitige Ausrichtung mehrerer Gene können zusätzliche Informationen aus einem einzigen Testlauf gewonnen werden, der ansonsten mehrmals die Reagenzien und mehr Zeit zur Durchführung benötigen würde. Die Temperiertemperaturen für jeden der Primer-Sets müssen optimiert werden, um innerhalb einer einzigen Reaktion korrekt zu arbeiten, und die Amplicon-Größen.Das heißt, ihre Basispaarlänge sollte unterschiedlich genug sein, um bei der Visualisierung durch Gelelektrophorese deutliche Bänder zu bilden. Nanopartikel-Assisted PCR (nanoPCR:) einige Nanopartikel (NPs) können die Effizienz von PCR verbessern (also NanoPCR genannt), und einige können sogar die ursprünglichen PCR-Enhancer übertreffen. Es wurde berichtet, dass Quantenpunkte (QDs) die PCR Spezifität und Effizienz verbessern können. Einwandige Kohlenstoff-Nanoröhren (SWCNTs) und mehrwandige Kohlenstoff-Nanoröhren (MWCNTs) sind effizient bei der Verstärkung der langen PCR. Kohlenstoff-Nanopulver (CNP) kann die Effizienz von wiederholten PCR und langen PCR verbessern, während Zinkoxid, Titandioxid und Ag-NPs gefunden wurden, um die PCR-Ausbeute zu erhöhen. Vorherige Daten zeigten, dass nichtmetallische NPs akzeptable Verstärkungstreue beibehalten. Da viele NPs sind in der Lage, die PCR-Effizienz zu verbessern, ist klar, dass es wahrscheinlich große Potenzial für NanoPCR-Technologie Verbesserungen und Produktentwicklung. Eingebettete PCR: erhöht die Spezifität der DNA-Amplifikation, indem Hintergrund aufgrund unspezifischer Amplifikation von DNA reduziert wird. Zwei Sätze Primer werden in zwei aufeinanderfolgenden PCR verwendet. Bei der ersten Reaktion wird ein Primerpaar verwendet, um DNA-Produkte zu erzeugen, die neben dem beabsichtigten Target noch aus unspezifisch verstärkten DNA-Fragmenten bestehen können. Das bzw. die Produkte werden dann in einer zweiten PCR mit einem Satz von Primern eingesetzt, deren Bindungsstellen ganz oder teilweise von 3' der jeweils in der ersten Reaktion verwendeten Primer verschieden sind. Eingebettete PCR ist oft erfolgreicher bei der gezielten Verstärkung langer DNA-Fragmente als herkömmliche PCR, erfordert aber detailliertere Kenntnisse der Zielsequenzen. Überlap-Extension PCR oder Splicing durch Überlappungsverlängerung (SOEing) : eine gentechnische Technik, die verwendet wird, um zwei oder mehrere DNA-Fragmente zusammenzuspleichen, die komplementäre Sequenzen enthalten. Es wird verwendet, um DNA-Stücke mit Genen, regulatorischen Sequenzen oder Mutationen zu verbinden; die Technik ermöglicht die Schaffung von spezifischen und langen DNA-Konstrukten. Es kann auch Deletionen, Insertionen oder Punktmutationen in eine DNA-Sequenz einführen. PAN-AC: verwendet isotherme Bedingungen für die Amplifikation und kann in lebenden Zellen verwendet werden.quantitative PCR (qPCR:) verwendet, um die Menge einer Zielsequenz (gemeinsam in Echtzeit) zu messen. Es misst quantitative Ausgangsmengen von DNA, cDNA oder RNA.quantitativem PCR, um zu ermitteln, ob eine DNA-Sequenz in einer Probe und der Anzahl ihrer Kopien in der Probe vorliegt. Quantitative PCR hat eine sehr hohe Präzision. Quantitative PCR-Methoden verwenden fluoreszierende Farbstoffe, wie Sybr Green, EvaGreen oder fluorphorhaltige DNA-Sonden, wie TaqMan, um die Menge an amplifiziertem Produkt in Echtzeit zu messen. Es wird manchmal auch auf RT-PCR (Realtime PCR) abgekürzt, aber diese Abkürzung sollte nur für die Reverse Transkription PCR verwendet werden. qPCR ist die entsprechende Kontraktion für quantitative PCR (real-time PCR). Reverse Complement PCR (RC-PCR): Ermöglicht die Zugabe von funktionellen Domänen oder Auswahlfolgen unabhängig von einem Ende des erzeugten Amplions in einer einzigen geschlossenen Rohrreaktion. Dieses Verfahren erzeugt zielspezifische Primer innerhalb der Reaktion durch die Wechselwirkung von universellen Primern (die die gewünschten Sequenzen oder zu fügenden Domänen enthalten) und RC-Sonden. Reverse Transcription PCR (RT-PCR:) zur Verstärkung von DNA aus RNA. Reverse Transkriptase reverse transcribes RNA in cDNA, die dann durch PCR verstärkt wird. RT-PCR ist weit verbreitet in der Expressionsprofilierung, zur Bestimmung der Expression eines Gens oder zur Identifizierung der Sequenz eines RNA-Transkripts, einschließlich Transkriptionsstart- und -terminierungsstellen. Ist die genomische DNA-Sequenz eines Gens bekannt, kann RT-PCR verwendet werden, um den Ort von Exons und Introns im Gen zu ordnen. Das 5'-Ende eines Gens (entsprechend der Transkriptionsstartstelle) wird typischerweise durch RACE-PCR (Rapid Amplification of cDNA Ends) identifiziert. RNase H-abhängige PCR (rhPCR:) eine Modifikation von PCR, die Primer mit einem 3'-Erweiterungsblock verwendet, der durch ein thermostabiles RNase HII-Enzym entfernt werden kann. Dieses System reduziert Primer-Dimere und ermöglicht es, Multiplexreaktionen mit höheren Primerzahlen durchzuführen. Single Specific Primer-PCR (SSP-PCR:) ermöglicht die Amplifikation der doppelsträngigen DNA auch dann, wenn die Sequenzinformation nur an einem Ende verfügbar ist. Dieses Verfahren ermöglicht die Amplifikation von Genen, für die nur eine Teilsequenzinformation zur Verfügung steht, und erlaubt ein unidirektionales Genom von bekannten in unbekannte Bereiche des Chromosoms.Solid Phase PCR: umfasst mehrere Bedeutungen, darunter Polony Amplification (wobei PCR-Kolonien beispielsweise in einer Gelmatrix abgeleitet werden) Bridge PCR (primer sind kovalent mit einer soliden Trägeroberfläche verknüpft), herkömmliche Solid Phase PCR (wobei asymmetrische PCR in Gegenwart von soliden Trägern Primer mit entsprechender Sequenz einer der wässrigen Primer eingesetzt wird) und Enhanced Solid Phase PCR (wobei eine verbesserte Phase PCR angewendet werden kann). Suicide PCR: typischerweise in der Paleogenetik oder anderen Studien verwendet, bei denen falsche Positive vermieden werden und die Spezifität des verstärkten Fragments die höchste Priorität ist. Es wurde ursprünglich in einer Studie beschrieben, um die Anwesenheit des Mikrobens Yersinia pestis in Zahnproben, die aus den Gräbern des 14. Jahrhunderts von Menschen, die angeblich von der Pest während der mittelalterlichen Schwarzen Tod Epidemie getötet wurden, erhalten. Das Verfahren verschreibt die Verwendung einer Primerkombination nur einmal in einer PCR (also dem Begriff Selbstmord), die nie in einer positiven PCR-Reaktion verwendet worden sein sollte, und die Primer sollten immer eine genomische Region anstreben, die nie zuvor im Labor mit diesem oder anderen Primersatz verstärkt wurde. Dadurch wird sichergestellt, dass keine kontaminierende DNA aus früheren PCR-Reaktionen im Labor vorhanden ist, die ansonsten falsche Positive erzeugen könnten. Thermische asymmetrische interlaced PCR (TAIL-PCR:) zur Isolierung einer unbekannten Sequenz, die eine bekannte Sequenz flankiert. In der bekannten Sequenz verwendet TAIL-PCR ein geschachteltes Paar Primer mit unterschiedlichen Glühtemperaturen; ein degenerierter Primer dient zur Verstärkung in der anderen Richtung von der unbekannten Sequenz. Touchdown PCR (Step-down PCR:) eine Variante der PCR, die unspezifische Hintergrund zu reduzieren, indem die Glühtemperatur nach und nach gesenkt wird, wenn die PCR-Zyklusschritte fortschreiten. Die Glühtemperatur bei den Anfangszyklen beträgt in der Regel einige Grad (3–5 °C) über dem Tm der verwendeten Primer, während bei den späteren Zyklen ein paar Grad (3–5 °C) unterhalb des Primers Tm liegt. Die höheren Temperaturen geben eine höhere Spezifität für die Primerbindung, und die niedrigeren Temperaturen ermöglichen eine effizientere Verstärkung der bei den Anfangszyklen entstehenden spezifischen Produkte. Universal Fast Walking: zum Genome Walking und Gen Fingerprinting mit einem spezifischeren zweiseitigen PCR als herkömmliche einseitige Ansätze (mit nur einem Gen-spezifischen Primer und einem allgemeinen Primer, der zu artefactual Rauschen führen kann) durch einen Mechanismus mit lariat Strukturbildung. Streamlinete Derivate von UFW sind LaNe RAGE (Lariat-abhängige geschachtelte PCR zur schnellen Verstärkung genomischer DNA-Ende), 5'RACE LaNe und 3'RACE LaNe. Die hitzebeständigen Enzyme, die eine Schlüsselkomponente in der Polymerase-Kettenreaktion sind, wurden in den 1960er Jahren als Produkt einer mikrobiellen Lebensform entdeckt, die in den überhitzten Gewässern des Yellowstone's Mushroom Spring lebte. Ein 1971 erschienenes Papier im Journal of Molecular Biology von Kjell Kleppe und Mitarbeiter im Labor von H. Gobind Khorana beschrieben zunächst eine Methode zur Verwendung eines enzymatischen Assays, um eine kurze DNA-Vorlage mit Primern in vitro zu replizieren. Diese frühe Manifestation des basischen PCR-Prinzips wurde jedoch zu der Zeit nicht sehr aufmerksam, und die Erfindung der Polymerase-Kettenreaktion 1983 wird Kary Mullis allgemein gutgeschrieben. Als Mullis 1983 die PCR entwickelte, arbeitete er in Emeryville, Kalifornien für Cetus Corporation, einem der ersten Biotechnologieunternehmen, wo er für die Synthese kurzer DNA-Ketten verantwortlich war. Mullis hat geschrieben, dass er die Idee für PCR konzipiert, während auf dem Pacific Coast Highway eine Nacht in seinem Auto. Er spielte in seinem Geist mit einer neuen Möglichkeit, Veränderungen (Mutationen) in DNA zu analysieren, als er erkannte, dass er stattdessen eine Methode der Verstärkung jeder DNA-Region durch wiederholte Zyklen der Verdopplung durch DNA-Polymerase getrieben erfunden hatte. In Scientific American fasste Mullis das Verfahren zusammen: "Mit einem einzigen Molekül der genetischen Material-DNA kann die PCR am Nachmittag 100 Milliarden ähnliche Moleküle erzeugen. Die Reaktion ist einfach durchzuführen. Es erfordert nicht mehr als ein Testrohr, ein paar einfache Reagenzien und eine Wärmequelle." Die DNA Fingerabdrückung wurde 1988 erstmals für Vaterschaftstests verwendet. Mullis hat seine Verwendung von LSD als integraler Bestandteil seiner Entwicklung von PCR gutgeschrieben: Hätte ich PCR erfunden, wenn ich LSD nicht genommen hätte? Ich bezweifle es ernst. Ich könnte auf einem DNA-Molekül sitzen und die Polymere vorbeischauen.Das habe ich teilweise bei psychedelischen Drogen gelernt. "Mullis und Professor Michael Smith, die 1993 gemeinsam den Nobelpreis für Chemie erhielten, sieben Jahre nachdem Mullis und seine Kollegen bei Cetus seinen Vorschlag zur Praxis vorgelegt hatten. Mulliss 1985er Beitrag mit R. K. Saiki und H. A. Erlich, "Enzymatische Amplifikation der ß-Globbin Genomic Sequences and Restriction Site Analysis for Diagnosis of Sickle Cell Anemia" – der Polymerase Chain Reaktions Erfindung (PCR) – wurde 2017 von einem Citation for Chemical Breakthrough Award der Division of History of Chemistry of the American Chemical Society geehrt. Kern der PCR-Methode ist die Verwendung einer geeigneten DNA-Polymerase in der Lage, die hohen Temperaturen von >90 °C (194 °F) für die Trennung der beiden DNA-Stränge in der DNA-Doppelhelix nach jedem Replikationszyklus zu widerstehen. Die ursprünglich für In-vitro-Experimente verwendeten DNA-Polymerasen konnten diesen hohen Temperaturen nicht standhalten. So waren die frühen Verfahren zur DNA-Replikation sehr ineffizient und zeitaufwendig und erforderten große Mengen an DNA-Polymerase und kontinuierliche Handhabung während des gesamten Prozesses. Die Entdeckung der Taq-Polymerase - eine aus dem thermophilen Bakterium gereinigte DNA-Polymerase, Thermus aquaticus, die selbstverständlich in heißen (50 bis 80 °C (122 bis 176 °F) Umgebungen wie heißen Quellen lebt - hat den Weg für dramatische Verbesserungen der PCR-Methode gefunden. Die aus T. aquaticus isolierte DNA-Polymerase ist auch nach der DNA-Denaturierung bei hohen, aktiven Temperaturen stabil, so dass die Notwendigkeit, nach jedem Zyklus neue DNA-Polymerase zuzusetzen, entfällt. Dies erlaubte ein automatisiertes thermocyclerbasiertes Verfahren zur DNA-Amplifikation. Patentstreitigkeiten Die PCR-Technik wurde von Kary Mullis patentiert und Cetus Corporation, wo Mullis arbeitete, als er die Technik im Jahre 1983 erfunden. Das Taq-Polymerase-Enzym wurde auch durch Patente abgedeckt. Es gab mehrere hochkarätige Klagen im Zusammenhang mit der Technik, einschließlich einer erfolglosen Klage von DuPont. Das Schweizer Pharmaunternehmen Hoffmann-La Roche hat 1992 die Rechte an den Patenten erworben und hält derzeit noch geschützte Patente. Eine damit verbundene Patentschlacht über das Taq-Polymerase-Enzym läuft noch in mehreren Zuständigkeiten auf der ganzen Welt zwischen Roche und Promega. Die rechtlichen Argumente haben sich über das Leben der ursprünglichen PCR- und Taq-Polymerasepatente ausgeweitet, die am 28. März 2005 abgelaufen sind. Siehe auch COVID-19 Testing DNA Spiking Loop-vermittelte isotherme Amplifikation Selector-Technik Thermus thermophilus Pfu DNA Polymerase Referenzen Externe Links US Patent für PCRWas ist PCR Plateau-Effekt? YouTube-Tutorialvideo Geschichte der Polymerase Chain Reaction von der Smithsonian Institution Archives