Tod durch Verbrennung (auch bekannt als Verbrennung) ist eine Hinrichtungsmethode, die Verbrennung oder Exposition gegenüber extremem Wärme umfasst. Es hat eine lange Geschichte als eine Form der öffentlichen Todesstrafe, und viele Gesellschaften haben es als Straftat und Warnung gegen Verbrechen wie Treason, hiersy und Hetch Handwerk beschäftigt. Die am besten bekannte Ausführung dieser Art ist auf dem Spiel, wo die Verurteilung an eine große Holzbeteiligung und ein Feuerabfall gebunden ist. Wirkungen Im Prozess, um zum Tode zu kommen, hat eine Körpererfahrung das ausgesetzte Gewebe, Veränderungen des Inhalts und der Verteilung von Körperflüssigkeit, die Fixierung von Geweben und Schrumpfen (insbesondere der Haut) zerstört. Interne Organe können aufgrund des Flüssigkeitsverlustes geschrumpft werden. Shrinkage und Kontraktion der Muskeln können Gelenke zur Flexibilisierung und zum Körper führen, um die "pugilistische Haltung" (boxer-Position) zu verabschieden, mit den Ell- und Kniegelenken und den Fisten. Shrinkage der Haut um den Hals kann schwer genug sein, um ein Opfer zu drängen. Flüssigkeitswechsel, insbesondere im Schädel und in den Hohlorganen des Bauches, können Pseudo-hemorrhage in Form von Wärmehematomas verursachen. Die organische Sache des Körpers kann als Brennstoff durch Feuer verwendet werden. Die Todesursache wird häufig durch den Atemweg bestimmt, wo edema oder Blutungen von Schleimhäuten und unbeständigen oder vesikulären Detachment der mucosa möglicherweise als Richtschnur für die Inhalation von heißen Gasen dienen. Volle Kremation wird nur unter extremen Umständen erreicht. Am Anfang des brennenden Prozesses ist die Zahl der Schmerzen am größten, bevor die Flamme die Nerven verbrannt, nach denen die Haut nicht verletzt wird. Viele Opfer sterben schnell von der Auslagerung, da heiße Gase den Atemweg schädigen. Diejenigen, die die brennende Verbrennung häufig innerhalb von Tagen überleben, da das Alveoli mit Flüssigkeit füllen und das Opfer von Lungenödem sterben. Historische Verwendung Antiquity OldNear East Old Galliia In dem vom kirgisischen König Hammurabi verkündeten Code des 18. Jahrhunderts des BC-Gesetzes sind mehrere Verbrechen aufgeführt, in denen der Tod durch Verbrennung als angemessen angesehen wurde. Looter von Häusern auf Feuer könnten in die Flammen eingebracht werden, und die Priesteresse, die die Klonen verlassen und häufige Inns und Tavernen begannen, könnten auch bestraft werden, weil sie lebendig sind. Außerdem könnte ein Mann, der nach dem Tod seines Vaters unkundlich mit seiner Mutter begann, bestellt werden, um lebendig zu werden. Alt Ägypten In der alten Ägypten sind mehrere Vorfälle, die am Leben wahrgenommene Rebellen verbrennen. Senusret I (r. 1971-26 BC) hat die Rebellen in der Kampagne gerundet und sie als Menschengerinnger zerstört. Nach dem Bürgerkrieg unter Takelot II mehr als tausend Jahre später zeigte das Kronprinz Osorkon kein Gerüchte und verbrannte mehrere Rebellen lebendig. In der Satzung könnten mindestens Frauen, die sich für Erwachsene einsetzen, zum Tode gebracht werden. Jon ManChip White war jedoch nicht der Meinung, dass die strafrechtlichen Bestrafungen häufig durchgeführt wurden, und wies darauf hin, dass die Pharaoh persönlich ratifizieren musste. Professor Susan Redford stellt fest, dass nach der Belästigung, in der die Pharaoh Ramesse III geimpft wurde, die an dem Grundstück beteiligten Non-nobles lebendig waren, weil die ägyptischen Griechen der Ansicht sind, dass ohne physisches Körper nicht in die Nachleben gelangten. Dies würde erklären, warum Pentawere, der Prinz, dessen Mutter den käme, am ehesten erschüttert oder gestrichen hatte; als Lizenz hätte er dieses letztendliche Schicksal verlieren. Afghanistan Absatz 40 in einem erhaltenen Rechtstext betrifft die Pflicht, die für die professionelle Prostitution zur Verfügung gestellt wurde, und die Zwangsstrafe, wenn sie verletzte, dass sie durch die Verhaftung selbst (die Art der Hebammen in der Öffentlichkeit) verletzt hat: Eine Prostitution darf nicht verstrichen werden. Wer sieht eine verstrichene Prostitution an, um sie zu ergreifen ... und sie an den Eingang des Schlosses zu bringen.... Für die Neo-Assyrer scheinen Massendurchführungen nicht nur so konzipiert worden zu sein, dass sie den Terror bremsen und die Oomatie durchsetzen, sondern auch als Nachweis ihrer könnten. Neo-Assyrian King Ashurnasirpal II (r. 883–859 BC) war offensichtlich stolz genug auf seine blutige Arbeit, die er sich für das Denkmal und die ständige Erinnerung einsetzte: Lassen Sie mich ihre Hände abbauen, ich habe sie mit Bränden verbrannt, die lebenden Männer und die Köpfe über den von mir eingerichteten Stadtrand, die Männer, die Stadt I zerstört und verwüstet, ich habe es in Mounds verwandelt und erschüttert, die jungen Männer und die maiden in den Brand I verbrannt. Hebraische Tradition In der Gattung 38, Juden Bestellungen Tamar – die Witwe seines Sohns, die im Haushalt ihres Vaters leben – wird verbrannt, wenn sie als schwanger mit einem extramaritalen Geschlechts geworden sind. Tamar errettet sich, indem er feststellt, dass Juden selbst der Vater ihres Kindes ist. Laut Caryn A. Reeder wird die gleiche Geschichte mit einigen interessanten Unterschieden verfolgt. Laut dem Motto „Ethia“ übt er seine primäre Macht in einer Entfernung aus, während er und die Verwandten sich aktiver an der bevorstehenden Hinrichtung von Tamar beteiligen scheinen. In Hebraic Law wurde der Tod durch Verbrennung für zehn Arten von Sexualstraftaten vorgeschrieben: Das verstreckte Verbrechen von Tamar, nämlich dass eine verheiratete Tochter eines Priesters Erwachsene und neun Versionen von Beziehungen, die als unerheblich gelten, wie Sex mit einer eigenen Tochter oder Enkel, aber auch Sex mit einer Mutterschaft oder mit einer Tochter von einer Frau haben. In der Mishnah wird die folgende Art des Brennens beschrieben: Das obligatorische Verfahren zur Ausführung durch Verbrennung: Erfüllte ihn in Erledigung bis zu seinen Knien, führte ein grobes Tuch in ein weiches und wischen es über seinen Hals. Ein Weg, ein anderer, bis er seinen Mund öffnete. Es gibt dann die (lead) wick und entwirft ihn in seinem Mund und zieht ihn in seine Darm und Seeleute. Dies ist, dass die Person von der Nahrungsaufnahme ausgeht. Mishnah ist jedoch eine recht späte Sammlung von Gesetzen, von etwa dem 3. Jahrhundert AD, und Wissenschaftler glauben, dass sie die tatsächliche Bestrafung der Verbrennung in den alten Texten ersetzen. Romanische Behörden führten viele der frühen christlichen Opfer durch Verbrennung durch. Ein Beispiel hierfür ist das früheste, von Polycarp. Manchmal wurde dies durch den Thunfisch, der auf beiden Seiten mit Wachs geschwemmt wurde: . der Christian, gestrichen, war gezwungen, auf eine Kleidung zu setzen, die die Thunfischsorte genannt hat, aus Papayrus, die auf beiden Seiten mit Wachs geschmuggelt wurde, und wurde dann auf ein hohes Maß geschnellt, von dem sie weiterhin brennendes und lard, ein Dorn, der unter der Schirmherrschaft des Opfers vor dem Kopf auf die Seite verdrängt wurde, um sich zu entziehen, so dass es sich um den ganzen Körper handelte. In 326 hat Constantine das Great ein Gesetz erlassen, das die Strafen für die elterlich nichtsanktionierte Abführung ihrer Mädchen und die gleichzeitigen sexuellen Kontakte/Berichte erhöht. Der Mann würde ohne Rechtsmittel am Leben verbrennt werden, und das Mädchen würde die gleiche Behandlung erhalten, wenn sie bereit waren. Krankenschwestern, die ihre weibliche Straße beschädigt hatten und sie zu sexuellen Gesprächen geführt hatten, hätten ihre Halsen verkleinert. Constantine hat im gleichen Jahr auch ein Gesetz erlassen, das erklärt, ob eine Frau sexuelle Beziehungen mit ihrem eigenen Sklaven hatte, beide würden der Todesstrafe unterliegen, die Sklaverei durch brennendes Feuer (wenn die Sklaven selbst berichteten, dass die Vergewaltigung vergewaltigt worden sei, sei es frei gesetzt worden.) In AD 390 gab der Kaiser Theodosius ein Urteil gegen männliche Prostitutionen und kalien, die solche Dienstleistungen anbieten; diejenigen, die schuldig sind, sollten lebendig werden. In der 6. Jahrhunderter Sammlung der Worte und Urteile der ehemaligen Juristen von älteren Jahren werden die Digest, eine Reihe von Verbrechen durch Verbrennung bedroht. Im dritten Jahrhundert sagte der jurist Ulpian, dass die Feindseligkeiten des Staates und der Wüsten zum Feind am Leben seien. Sein grober zeitgenössischer Schriftsteller, der j Touristaler Schriftsteller Incstratus, weist darauf hin, dass Arsonisten in der Regel verbrannt werden, sowie Sklaven, die sich gegen das Wohlbefinden ihrer Masters entschieden haben (dies zuletzt auch anlässlich, an freien Personen des "niedrigen Rangs" zu treffen). Die Bestrafung der brennenden Arsonisten (und Traitors) scheint besonders alt zu sein; sie wurde in den zwölf Tabellen, einem Mid-5th-Jahres-Rechtscode, das ist etwa 700 Jahre vor den Zeiten von Ulpian und Crostratus enthalten. Liebe Kinderopfer in Carthage Starting im frühen 3. Jahrhundert BC, Griechische und Romanautoren, die auf dem georgten, institutionalisierten Kind Opfer des nordafrikanischen Carthaginers waren, sind der Ansicht, dass sie in der Achtung der Mythen Baal Hammon und Tanit durchgeführt haben. Der früheste Schriftsteller Cleitarchus gehört zu den explizitsten. Er sagt, dass lebende Säuglinge in den Waffen einer Bronze-Kranke untergebracht wurden, die Hände der Skulptur über einen Hof, so dass das Kind langsam ins Feuer gewickelt ist. Wie dies geschehen war, wurden die Glieden des Säuglings und das Gesicht in eine Art von Lachs grimace verfälscht, wodurch "der Akt der Lachens" genannt wurde. Andere, spätere Autoren wie Diodorus Siteria und Plutarch sagen, dass die Hals der Säuglinge in der Regel gekürzt wurden, bevor sie in die Kirchen aufgenommen wurden In der Nähe des alten Carthages wurden große große Werften, die die verbrennten Kinder sind, in der Regel bis zum Alter von 3 Jahren, gefunden; solche schweren sind Tophets genannt. Manche Wissenschaftler haben jedoch argumentiert, dass diese Feststellungen kein Nachweis systematischer Opfer von Kindern sind und dass geschätzte Zahlen der alten natürlichen Säuglingssterblichkeit (nachstehend und wiederverschiedene Vergraben) die eigentliche historische Basis hinter der feindlichen Berichterstattung von Nicht-Kartellen darstellen könnten. Eine verspätete Gebühr des Opfers wird vom nordafrikanischen Bischof Tertullian gefunden, der erklärt, dass Kinderopfer immer noch in geheimer Weise in der Landschaft in seiner Zeit, dem 3. Jahrhundert AD, begangen wurden. Keltische Traditionen Laut Julius Kyts übten die alten Celts in einer Reihe von Einstellungen das Leben der Menschen aus. Kapitel 6 schreibt die Druidischen Opfer von Kriminellen im riesigen, als Männer konzipierten Rahmen: Andere haben Zahlen von großer Größe, die Gliede, die sich aus den Masern zusammensetzten, die mit den lebenden Männern besetzt sind, die in den Flammen aufgebracht werden. Sie sind der Ansicht, dass die Verhängung, wie sie im Diebstahl oder in Raub oder anderen Straftaten getroffen wurden, für die unsterblichen Mythen annehmbarer ist; wenn eine Lieferung dieser Klasse beabsichtigt, haben sie auf die Verhängung der Unschuldigkeit zurückgegriffen. Kurz später, in Kapitel 6, führt das Kapitel 19.C. auch die Celts anlässlich des Todes großer Männer, des Opfers der Bestattung auf dem Pyre von lebenden Sklaven und abhängigen Personen, die wissen, dass sie "von ihnen" hätten. Vormals in Buch 1, Kapitel 4, bezieht er sich auf die Konspirität des Edelman Orgetorix, der von den Celts für den geplanten Staatsstreich berechnet wird, für den die übliche Sanktion zum Tode käme. Orgetorix hat Selbstmord begangen, um dieses Schicksal zu vermeiden. Humanes Opfer rund um die östliche Ostsee während des 12. bis 14. Jahrhunderts, eine Reihe von nicht-Christen, die in der östlichen Ostsee leben, wie die Altstadt und Litauens, wurden von Christian Schriftstellern mit menschlichem Opfer belastet. Papst Gregory IX gab einen Papal-Timor heraus, der eine angebliche Praxis unter den Kriegsgefangenen verdeutlichte, dass Mädchen in frischen Blumen und Färben untergebracht wurden und dann als Angebote für böse Spirituosen am Leben waren. Christian States Eastern Roman Reich unter 6. Jahrhundert Kaiserjustinian I, die Todesstrafe wurde für unentschlossene Manicheans erlassen, aber eine besondere Strafe wurde nicht ausdrücklich erlassen. Bis zum 7. Jahrhundert könnten diejenigen, die "dualist hiersy" schuldig waren, auf dem Spiel verbrennen. Diejenigen, die sich für die Durchführung von magischen Riten und korrupten steinigen Gegenständen im Prozess befanden, könnten mit brennendem Tod konfrontiert sein, wie in einem 7. Jahrhundert-Fall nachgewiesen. Im 10. Jahrhundert wurde der Tod durch die Verbrennung von Parricides, d. h. diejenigen, die ihre eigenen Verwandten getötet hatten, ersetzten die ältere Strafe von Poena cullei, die Verhängung des Zwangss in einem Ledersack zusammen mit einem Rooster, einem Hund und einem Affen, und dann die Säcke ins Meer. mittelalterliche Inhaftierung und das Brennen dieser Zivilbehörden verbrannten Personen, die im Rahmen des mittelalterlichen Erwerbs zu diesem Thema verurteilt wurden. In der letzten Hälfte des zwölften Jahrhunderts in Kontinentaleuropa wurde die Praxis in diesem Bereich üblich, und der Tod durch Verbrennung wurde ab dem ersten 13. Jahrhundert rechtskräftig. Mit der Verbrennung für hierika wurde der Tod von Pedro II von Aragon in 1197 positiv beurteilt. 1224, Frederick II, Holy Roman Kaiser, verfeuerte eine rechtliche Alternative, und in 1238 wurde es die Hauptstrafe im Reich. In Sizilien wurde die Sanktion 1231 erlassen, während Louis IX in Frankreich das verbindliche Gesetz in 1270 erlassen hat. Als einige in England zu Beginn des 15. Jahrhunderts haben wir die Lehre von John Wycliffe und Lollards, Königen, Kirchen und Parlamenten, die mit Bränden reagiert haben, aufgenommen. In 1401 verabschiedete das Parlament den Akt De hiertico kurendo, der als "Verbesserung der Verbrennung dieser Stoffe" losgelöst werden kann. Lollard Verfolgung würde über hundert Jahre in England fortgesetzt. Im Mai 1414 traf das Parlament in Grey Friars Priory in Leicester zusammen, um die Ungewisssheit des Heresy Act 1414 zu beschreiben und die Verbrennung dieser Stoffe durch die Durchsetzbarkeit der Justiz des Friedens zu ermöglichen. John John Oldcastle, ein prominenter Lollard-Führer, wurde von seinem alten Freund König Henry V nicht gerettet. Oldcastle wurde gestrichen und seine Färben in 1417 verbrannt. Jan Hus wurde auf dem Spiel nach dem Angeklagten des römischen katholischen Rates von Bodensee (1414-18) von hiery verbrannt. Der Ökumenische Rat hat darüber hinaus entschieden, dass die Überreste von John Wycliffe, die 30 Jahre lang toten, exhumed und verbrannt werden sollten. () Diese posthumische Ausführung wurde in 1428 durchgeführt. Brände von Juden sind mehrere Vorfälle von Massenvernichtungswaffen auf Juden vom 12. bis 16. Jahrhundert, in denen sie leben, oft unter Berücksichtigung des Blutsöhner. 1171 in Blois 51 Juden waren lebendig (die gesamte erwachsene Gemeinschaft). König Philip Augustus ordnete rund 100 Juden am Leben an. Diese Juden, die gut ausgeführten Feindseligkeiten führten, führten auch zu Massenverbrennungen; In 1243 in Beelitz war die gesamte jüdische Gemeinschaft am Leben und in 1510 in Berlin wurden etwa 26 Juden für dieselbe Kriminalität am Leben gefeuert. Während des "Schwarzen Todes" Mitte des 14. Jahrhunderts kam es zu einem Span von Massenacres. Einer Libel war, dass die Juden die Brunnen vergifteten. In 1349 stieg die Panik zusammen mit der zunehmenden Zahl von Todesopfern aus der Schädlingsbekämpfung, generellen Massenverbrennern, aber auch besonders Massenverbrennungen. Sechshundert (600) Juden wurden allein in Basel gefeuert. In Straßburg kam es zu einer großen Massenverbrennung, wo mehrere hundert Juden am Leben verbrannt wurden, was als Massenacre in Straßburg bekannt wurde. A Johannes Kellkorn traf in der Halle einen besonders düsteren Tod. Er war mit einer Reihe von Verbrechen beschuldigt worden, wie z.B. die Verhängung eines Priesters für zwanzig Jahre, die Wahrnehmung der Feindseligkeiten, das Ersticken von christlichen Kindern durch andere Juden, die Vergiftung von 13 Menschen und die Vergiftung von Brunnen. Er war auf eine Säule so gerückt, dass er über sie laufen könnte. Dann wurde ein Ring der gebrannten Kohle um ihn herum hergestellt, ein Fieryring, der nach und nach an ihn gedrängt wurde, bis er zum Tode gerötet wurde. Lepers' Plot von 1321 Nicht nur Juden könnten Opfer von Massenhypothesen auf Anklagen wie der Vergiftung von Brunnen sein. Diese besondere Gebühr, die gut ausgestattet ist, war die Grundlage für eine große Jagd von Leins in 1321 Frankreich. Im Frühjahr 1321, in Périgueux, wurden die Menschen davon überzeugt, dass die lokalen Verlader die Brunnen vergiften, was einen schlechten Gesundheitszustand zwischen dem normalen Populace verursachte. Die Verlader wurden gerundet und lebendig. Die Klage gegen die Verlader blieb zwar nicht vor Ort, sondern hatte Auswirkungen in ganz Frankreich, nicht zuletzt weil König V einen Auftrag zur Festnahme aller Leinsen erteilte, die schuldig waren, um lebendig zu sein. Juden wurden tangiv einbezogen; allein bei Chinon wurden 160 Juden am Leben verbrannt. Insgesamt werden rund 5000 Lepers und Juden in einer Tradition registriert, die während der Lepers' Plot Hysteria getötet wurde. Die Abgabe der Lepers-Güte war nicht vollständig auf Frankreich beschränkt; die extanten Aufzeichnungen aus England zeigen, dass auf Jersey im gleichen Jahr mindestens eine Familie von Lepers am Leben vergiftet wurde. Spanischer Erwerb gegen Moriscos und Marranos In 1478 wurde der spanische Erwerb mit dem Ziel der Erhaltung der katholischen orthodoxen Kirche eingeführt; einige seiner Hauptziele waren Marrano, die Juden formell umwandeln, in den Judentum umzuwandeln, oder die Moriscos, die Muslime formell umwandeln, dachten, dass die Muslime wieder in den Islam zurückkehren. Die öffentlichen Hinrichtungen des spanischen Erwerbs wurden als autos-da-fé bezeichnet; die Angeklagten wurden (übermäßig) an säkulare Behörden freigegeben, um verbrannt zu werden. Schätzungen der Art und Weise, wie viele an Bienen des spanischen Erwerbs ausgeführt wurden, wurden von Anfang an angeboten; schätzte der Historiker Hernando del Pulgar (1436-c. 1492), dass 2000 Menschen auf dem Spiel zwischen 1478 und 1490 verbrannt wurden. Schätzungen, die von 30.000 bis 50.000 Verbrennungen auf dem Spiel (überwiegend oder nicht) am Ärmsten des spanischen Erwerbs während der 300-jährigen Tätigkeit reichen, wurden bereits gegeben und sind noch in populären Büchern zu finden. Im Februar 1481, in dem gesagt, die erste Auto-da-fé, wurden sechs Marrano in Sevilla am Leben gefeuert. November 1481 wurden 298 Marranos öffentlich am selben Ort verbrannt, ihr von der Kirche beschlagnahmtes Eigentum. Nicht alle Maranosen, die durch die Verbrennung auf dem Spiel ausgeführt werden, scheinen am Leben verbrennt zu sein. Kommt die Jew "spädte seine hiersy" zu, würde die Kirche gerügt, und er würde vor dem Brennen erschüttert. Autos-da-fé gegen Maranos verlängerte sich über das spanische Herzland. In Sizilien wurden in 1511–15 79 auf dem Spiel verbrannt, während von 1511 bis 1560 441 Maranos zum Leben verurteilt wurden. In Spanien wurden auch autos-da-fé gehalten. 1664, ein Mann und seine Frau wurden in Río de la Plata am Leben gefeuert, und im Jahr 1699 wurde ein Jew in Mexiko-Stadt am Leben gefeuert. In 1535 wurden fünf Moriscos auf dem Spiel auf Mallorca verbrannt, die Bilder von weiteren vier wurden auch in effigy verbrannt, da die tatsächlichen Menschen in der Lage waren, zu fliehen. In den 1540er Jahren wurden einige 232 Moriscos in der Autos-da-fé in Saragossa paratiert; fünf davon wurden auf dem Spiel verbrannt. Nur 20 von 917 Moriscos, die in den Auton des Erwerbs in Granada zwischen 1550 und 1595 auftauchten, scheinen mit den staatlichen Papieren der englischen Regierung unvereinbar zu sein, die behaupten, dass sie im Krieg mit Spanien einen Bericht von Sevilla vom 17. Juni 1593 erhalten haben, dass über 70 der reichsten Männer von Granada verbrannt wurden. Spätestens 1728 wurden 45 Moriscos für hiersy verbrannt. Im Mai 1691 "Hauptfeuer der Juden" wurden Rafael Valls, Rafael Benito Terongi und Pablo Terongi am Leben verbrannt. Portugiesischer Kauf in Kuala Lumpur 1560, der portugiesische Kauf in den eröffneten Büros in der indischen Kolonie von Goa, bekannt als Gala Inrow. Ihr Ziel war es, die katholische orthodoxie bei neuen Konversionen in das Christentum zu schützen und das alte zu halten, vor allem gegen Judentum. vom 17. Jahrhundert, Europäer wurden an den Geschichten geschockt, wie brutal und umfassend die Aktivitäten des Erwerbs waren. Moderne Wissenschaftler haben festgestellt, dass etwa 4046 Personen in der Zeit 1560-1773 eine Art Strafe vom portugiesischen Erwerb erhalten haben, wovon 121 Personen am Leben verurteilt wurden; von denen 57, die dieses Schicksal tatsächlich erlitten haben, während der Rest entgangen wurde und in effigy anstatt verbrannt wurde. Für den portugiesischen Erwerb insgesamt, nicht nur in Kambodscha, sind moderne Schätzungen von Personen, die tatsächlich auf ihrem Bienensten ausgeführt werden, etwa 1200, ob sie lebendig oder nicht. Rechtsvorschriften über "Krisen gegen Natur" Von 12 bis 18 Jahrhunderten haben verschiedene europäische Behörden (und gerichtliches Verfahren) gegen sexuelle Straftaten wie sodomy oder Bestialität erlassen; oft war die verschriebene Strafe das Todesopfer.Viele Wissenschaftler sind der Ansicht, dass der erste Todesfall durch die Verbrennung in expliziten Gesetzesordnungen für die sodomy-Straftat im kirchlichen 1120 Rat von Nablus im krusader Königreich Jerusalem aufgetreten ist. Hier, wenn die öffentliche Ordnung unternommen wurde, könnte die Todesstrafe vermieden werden. In Spanien sind die frühesten Aufzeichnungen über die Vollstreckung von sodomy aus dem 13. bis 14. Jahrhundert, und es ist festzustellen, dass der bevorzugte Weg der Hinrichtung durch Brennen zum Tod kam. Die Teilidas von König Alfonso "El Sabio" verurteilten die so genannten Erreger, die aus der Blutung gestrichen werden, nach dem alten Testsatz "dasir Blut wird auf sie gelegt". In Genf kam die erste Verbrennung von Sodomen in 1555 und bis zu 1678 zu dem gleichen Schicksal. In Venedig fand die erste Verbrennung in 1492 statt, und ein Mönch wurde Ende 1771 verbrannt. Letzter Fall in Frankreich, in dem zwei Männer vom Gericht verurteilt wurden, um am Leben zu werden, um ein verunreinigtes homosexuelles Geschlecht zu betreiben, war in 1750 Fällen (obwohl es offenbar scheint, dass sie tatsächlich vor der Verbrennung erschüttert wurden). Letzter Fall in Frankreich, wo ein Mann verurteilt wurde, um für einen Mordverdacht eines Boys in 1784 zu verbrennen. Künftlinge und die öffentliche Verbrennung von einigen homosexuellen könnten zu lokaler Panik führen, und die Menschen geneigt sein, vom Ort zu fliehen. Der Reisende William Lithgow war so dynamisch, als er Malta 1616 besucht habe: Der fünfte Tag meines Aufenthalts hier, ich sah einen spanischen Soldaten und ein Maltezen Boy Brandfeuer in Asche, für den öffentlichen Beruf der Sodomy, und lange vor der Nacht gab es über hundert bardassoes, die Jungen, die in einem Galliot geflohen sind, für die Angst vor Bränden, aber nie ein Schlageron rühren, nur wenige oder gar keine Freiheit. 1532 und 1409 in Augsburg wurden zwei Birnen für ihre Straftäter lebendig. Strafgesetzbuch von Charles VIn 1532, Holy Roman Kaiser Charles V hat seinen Strafgesetzbuch Constitutio Strafis Carolina gestreckt. Eine Reihe von Verbrechen wurden mit dem Tod durch Brennen bestraft, wie z.B. die Münze für Fälschung, Arson und sexuelle Handlungen "Kontinuität". Auch diejenigen, die den Diebstahl von würdigen Gegenständen aus einer Kirche schuldig gemacht haben, könnten verurteilt werden, um lebendig zu werden. Nur diejenigen, die schuldig sind, könnten durch den Tod durch Feuer bestraft werden. Letzte Brände von 1804 und 1813According to the Juririst Eduard Osenbrüggen, der letzte Fall, in dem er wusste, dass eine Person wegen Arson in Deutschland wegen einer gerichtlichen Verbrennung am Leben war, waren 1804 in Hötzesroda, nahe von Eisenach. Die Art und Weise, wie Johannes Thomas am 13. Juli dieses Jahres ausgeführt wurde, wird wie folgt beschrieben: Manche Füße über dem eigentlichen Pyre, die an einer Beteiligung befestigt sind, wurde eine Holzkammer errichtet, in der das Deliinquent platziert wurde. Rohren oder Schornsteinen, die mit Schwefelstoffen gefüllt sind, führten in die Kammer, und das war zuerst Liter, so dass Thomas von der Inhalation des Schwefelrauchs und nicht streng verbrennt wurde, bevor sein Körper von dem allgemeinen Feuer verzehrt wurde. Manche 20.000 Menschen hatten sich versammelt, um die Ausführung von Thomas zu beobachten. Thomas wird zwar als letzter angesehen, der tatsächlich durch Feuer (in diesem Fall durch Suffoation), das Paar Johann Peter Horst und seine Lieber Friederike Louise Christiane Delitz, die eine Karriere von Raubüberfällen in der Verwechslung durch ihre Handlungen von Arrson gemacht hatten, wurden verurteilt, um am 28. Mai 1813 in Berlin zu verbrennen. Laut Gustav Radbruch drückten sie sich jedoch vor der Verbrennung sekundär aus, nämlich wenn ihre Waffen und Beine schnell an den Anteil gebunden waren. Obwohl diese beiden Fälle die letzte sind, wenn die Ausführung durch Brennen in gewissem Umfang erfolgen könnte, weist Eduard Osenbrüggen darauf hin, dass Urteile, die am Leben in verschiedenen deutschen Staaten leben, in mehreren Fällen, wie in Fällen von 1814, 1821, 1823, 1829 und schließlich in einem Fall von 1835. Hex-hunts Burning wurde während der Hetchen in Europa verwendet, obwohl er die bevorzugte Ausführung in England und Wales war. Der Strafgesetzbuch, der als Constitutio Strafis Carolina (1532) bekannt ist, dass die Sorcery im gesamten Heiligen römischen Reich als Straftat behandelt werden sollte, und wenn es darum geht, jede Person, die die Wrackung verursacht hat, zu verletzen. In 1572 verhängte die Wahl Sachsens die Sanktion für das Brennen aller Art, einschließlich der einfachen Feinabstimmung. Aus der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts wurde die Zahl der in Europa verbrannten "nin Millionen Herden" in populären Konten und Medien gespalten, aber nie unter Fachwissenschaftlern. Heute, basierend auf der meticulären Studie von Testaufzeichnungen, kirchlichen und unquisitoriellen Registern und so auf, sowie auf der Nutzung moderner statistischer Methoden, hat die Fachforschungsgemeinschaft für Roten Handwerk eine Vereinbarung über rund 400.000 bis50.000 Personen erzielt, die für das ganze Hetchen in Europa vollstreckt wurden, und durch keinerlei Mittel, die durch die Verbrennung am Leben ausgeführt werden. Darüber hinaus ist fest etabliert, dass die Höchstdauer der Hetchen das Jahrhundert 1550-1650 war, mit einem langsamen Anstieg vor dem 15. Jahrhundert und einem drastischen Rückgang nach ihm, wobei die Hetchen im Wesentlichen vom ersten Halbjahr des 18. Jahrhunderts verflochten sind. Anschaubare Fälle, die durch Verbrennung ausgeführt werden, umfassen Jacques de Molay (1314), Jan Hus (1415), Joan of Arc (1431), Girolamo Savonarola (1498), Patrick Hamilton (1528), John Frith (1533), William Tyndale (1536,) Michael Servetus (1553), Giordano Bruno (1600,) Urbain Grandier (1634,) und Avvakum (1682). Anglican Martys John Rogers, Hugh Latimer und Nicholas Cyberley wurden am 15.55. Thomas Cranmer folgte im nächsten Jahr (1556). DänemarkIn Dänemark, nach der 1536 Reformierung, ermutigte Christian IV von Dänemark (r. 1588-1648) die Praxis der Verbrennung, insbesondere durch das Gesetz gegen Hetch Handwerk 1617. In Jutland, dem Festlandteil Dänemarks, waren mehr als die Hälfte der registrierten Fälle von Hetchcraft im 16. und 17. Jahrhundert nach 1617. Runden Schätzungen zufolge wurden rund tausend Personen durch Verurteilungen für Wale in den 1500–1600s ausgeführt, aber es ist nicht ganz klar, ob alle Transgressoren zum Tode gebracht wurden. England Ich ordnete Hunderte von Immunitäten an, die während ihrer Herrschaft (1553–58) auf dem Spiel stehen, was als „Marian Persecs“ bekannt wäre, die ihr die Epithet von Bluty Mary verdienen. Viele der von Mary und der römischen katholischen Kirche ausgeführten Personen sind in Actes und Denkmälern aufgeführt, die von Foxe in 1563 und 1570 geschrieben wurden. Edward Wightman, ein Baptist von Burton on Trent, war die letzte Person, die am 11. April 1612. auf dem Spiel steht. Obwohl in den 16 und 17th Jahrhunderten in England Fälle von Brennen zu finden sind, war die Sanktion für hiertics historisch relativ neu. Man gab es nicht im 14. Jahrhundert England, und als die Bischof in England König Richard II um den Tod ermahnte, weil er in 1397 in diesem Bereich verbrennt, weigerte er sich, und niemand war während seiner Herrschaft verbrennt. Kurz ein Jahr nach seinem Tod war William Sägetrey jedoch in 1401 am Leben. Todesfall durch Verbrennung für hiery wurde vom Parlament während der Herrschaft von König Charles II in 1676 förmlich abgeschafft. Die traditionelle Bestrafung für Frauen, die wegen Treason geschuldet wurden, war auf dem Spiel zu verbrennen, wo sie nicht öffentlich ausgeblendet werden mussten, während Männer gestrichen, ausgestorben und viertelt wurden. William Blackstone sprach wie folgt für die unterschiedliche Bestrafung von Frauen gegenüber Männern: Da die Dekanenz aufgrund des Geschlechts die Ausweisung und die öffentliche Entfaltung ihrer Organe verbietet, ist ihr Satz (das ist das Ganze, um das Gefühl als die andere zu sehen) an die Glauben zu richten und dort zu leben. Wie in der "Death Comes to the Maiden" beschrieben, würde die Kleidung der Frau zu Beginn entschädigen, und sie würde ohnehin frei gelassen. Es gab zwei Arten von Treason: High Treason, Verbrechen gegen den Staat und Petty Treason, für die Ermordung eines rechtmäßigen Vorgesetzten, einschließlich der des Ehemanns seiner Frau. Frank McLynn kommentierte die Ausführungspraxis des 18. Jahrhunderts, dass die meisten Angeklagten, die zum Brennen verurteilt wurden, nicht am Leben waren und dass die Hinrichtungen sicherstellen, dass die Frauen vor der Versendung in die Flammen tot waren. Mary Bailey, deren Körper in 1784 verbrannt wurde, war die letzte Person, die zum Tode verurteilt wurde. Die letzte Frau, die wegen "hocher Treason" verurteilt wird und ihr Körper verfeuert hat, in diesem Fall für die Fälschung der Münze war Catherine Murphy in 1789. Letzter Fall, in dem eine Frau tatsächlich am Leben in England verbrannt wurde, ist die von Catherine Hayes in 1726 für den Mord ihres Ehemanns. In diesem Fall führt ein Konto aus, weil der Hinrichtunger versehentlich Feuer an den Pyre gesetzt hat, bevor er Hayes ordnungsgemäß aufgehalten hatte. Der Roman Rictor Norton hat eine Reihe zeitgenössischer Zeitungsberichte über den tatsächlichen Tod von Frau Hayes, intern etwas voneinander zusammengefasst. Folgende Auszüge sind ein Beispiel: Die Kraftstoffe, die sie gestrichen haben und mit einem Fläschchen versehen sind, drückte sie zunächst aus: Wenn der Bevollmächtigte den Einschlag feststellte, aber die Flammen, die er in den Raum eines zweitens bringt, kehre er ihn, wenn er drei Dreads gab; aber die Flammen, die auf allen Seiten gefangen werden, wurden nicht mehr gehört; und der Voller entwirft ein Stück Holz ins Feuer, kam es zu, als er auf dem Schädel kam; und er war in voller Höhe. Schottland James VI of Scotland (later James I of England) teilte das Interesse des dänischen Königs an den Wrackversuchen. Dieses besondere Interesse des Königs führte zu den nord Berwick-Watch-Tests, die mehr als siebenzig Personen zur Beschuldigung von Hetchcraft führten. James reiste in 1590 nach Dänemark, um seine Wetten zu treffen, Anne von Dänemark, die von einigen glauben, dass sie sich von der Lutheranism selbst vom Lutheranismus um 1598 heimgesucht haben, obwohl die Historiker auf die Frage aufgeteilt sind, ob sie jemals in den Römischen katholischen Glauben aufgenommen wurden. Janet Horne in 1727 wurde zuletzt als Wale in Schottland ausgeführt und verurteilt, um ihre eigene Tochter als Flugpferd zu verwenden. Janet Horne war in einem Teer-Fälle lebendig. Irland Petronilla de Meath (c. 1300-1324) war der maidservant von Dame Alice Kyteler, einem 14. Jahrhundert Hiberno-Normanfrau. Nach dem Tod des vierten Ehemanns von Kyteler wurde die Witwe beschuldigt, die Hetchen und die Petronilla zu ihrer Accomplice zu werden. Petronilla war Folter und gezwungen, zu behaupten, dass sie und Kyteler schuldig waren. Petronilla wurde dann auf dem Spiel am 3. November 1324 in Kilkenny, Irland festgenommen und schließlich verbrannt. Hers war der erste bekannte Fall in der Geschichte der britischen Inseln des Todes durch Brände für die Kriminalität hiersy. Kyteler wurde vom Bischof von Ossory, Richard de Ledven, mit einem breiten Spektrum von Verbrechen, von Sorcery und Demonismus bis hin zu den Morden mehrerer Ehemann berechnet. Sie wurde beschuldigt, ihren Reichtum durch Hetchen illegal erworben zu haben, die in erster Linie aus ihren Steppen, den Kindern ihrer verstorbenen Ehemann durch ihre früheren Ehen kamen. Im Rahmen des Verfahrens wurde ein formales Hetch Handwerksgesetz in Irland vorgeschrieben, das sich auf das kirchliche Gesetz (das als Hetchcraft behandelt wurde) und nicht auf ein gemeinsames Gesetz stützte (das es als felony behandelte). Petronilla behauptete, dass sie und ihr mistress eine magische Ointment auf einen Holzstrahl angewandt haben, der es beiden Frauen ermöglichte, zu fliegen. Sie war dann gezwungen, öffentlich zu beklagen, dass Lady Alice und ihre Anhänger schuldig waren. Manche wurden verurteilt und beschlagnahmt, andere, die Petronilla enthalten, wurden jedoch auf dem Spiel verbrannt. Alice Kyteler war mit seiner Tochter von Petronilla, Basilia. In 1327 oder 1328 wurde Adam Duff O'Toole auf dem Spiel in Dublin für hiersy verbrannt, nachdem die Marke Christian Drehbuchure ein fables und die Wiedererstarkung von Jesus verweigerte. The brothel Madam Darkey wurde verurteilt, um Schuhmacher John Dowling in 1760 zu ermorden und am 7. Januar 1761 in Dublin verbrannt zu haben. Spätere Geschichten behaupteten, sie sei ein Seriensterben und/oder Wale. 1993 wurde Bridget Cleary (née Boland), eine County Tipperary Frau, von ihrem Ehemann und anderen zerstört, die erklärte Motivation für die Kriminalität ist die Überzeugung, dass die echte Brücke von Fairnesss mit einer Veränderung in ihrem Platz entführt worden war. Ihr Ehemann behauptete, nur die Änderung zu haben. Die ungerechtfertigte Natur des Falles hat zu einer umfassenden Pressemitteilung geführt. In Irland und Großbritannien folgte die Verhandlung eng. Kein Prüfer sagte, niemand, mit der möglichen Ausnahme des vorsorglichen Richters, dachte, es war ein gewöhnlicher Mordfall. Baskisch nordamerikanische indigene nordamerikanische indigene nordamerikanische Bevölkerungsgruppen nutzten oft als Form der Ausführung, gegen Mitglieder anderer Stamme oder weiße Entwickler während des 18. und 19. Jahrhunderts. Mehr als ein langsames Feuer war eine übliche Methode.(Siehe Captives in American India Wars)In Massachusetts gibt es zwei bekannte Fälle von Brennen auf dem Spiel. erstens 1681 versuchte eine Sklaven namens Maria, ihren Besitzer durch die Einrichtung seines Hauses zum Feuer zu töten. Sie wurde von Arson verurteilt und auf dem Spiel in der Frage der illegalen Küche verbrannt. Kurz gesagt, ein Sklaven namens Jack, der in einem separaten Fall verurteilt wurde, wurde auf einem nahe gelegenen Glocken untergebracht, und nach dem Tod seines Körpers wurde er in das Feuer mit dem von Maria. Zweitens, 1755, eine Gruppe von Sklaven, die ihren Besitzer erschüttert und getötet hatte, mit Beamten Mark und Phillis für seine Ermordung. Mark wurde gestrichen und seine Körperziegel, und Phillis verbrannte auf dem Spiel in Cambridge. In Montreal, dann Teil von New France, Marie-Pierre Angélique, ein Schwarzer Sklaven, wurde verurteilt, um für eine Arson, die 45 Häuser und ein Krankenhaus zerstört hat, am Leben zu werden. Die Strafe wurde geflossen, um nach dem Tod durch Dräubung zu verbrennen. In New York werden mehrere Brennelemente auf dem Spiel verzeichnet, vor allem nach mutmaßlichen Sklaven-Revolt-Pflanzen. In 1708 wurde eine Frau verbrannt und ein Mann geflohen. Nach dem New York Slave Revolt von 1712 wurden 20 Menschen verbrannt (eine der führenden Politiker langsam gerötet, bevor er nach 10 Stunden Folter starb) und während der angeblichen Sklaverei 1741 wurden mindestens 13 Sklaven auf dem Spiel verbrannt. Südamerika Am 22. Dezember 1736, nachdem sie am 4. Februar 1732 verurteilt worden war, war die spanische palästinensische Regierung in Lateinamerika von Marian de Castro, während der Perun Erwerb in Lima, als sie am 4. Februar 1732 verurteilt wurde, eine Judaizante (eine Person, die den jüdischen Glauben nach der öffentlichen Umwandlung in den Roman-Katastroismus privat ausübte). 1855 sprach der Niederländische Abruzzen und der Historiker Julien Wolbers der Anti-Slawie-Gesellschaft in Amsterdam. Gemälde ein dunkles Bild des Zustands der Sklaven in Suriname, weist er insbesondere darauf hin, dass es in den letzten 1853 Jahren nur noch zwei Jahre dauernd war: "drei Seen wurden am Leben gefeuert". Westen 1760 brach der Sklavenrebell, der als Tacky-Krieg bekannt ist, in Jamaika aus. Offensichtlich wurden einige der abgelehnten Rebellen am Leben verbrannt, während andere am Leben geflohen waren, die in die Ernährung von Durst und Stürzen geraten. 1774 wurden neun slawische Afrikaner in Trinidad und Tobago gefunden, um einen weißen Mann zu ermorden. Acht von ihnen hatten zunächst ihre richtigen Waffen gestrichen und wurden dann nach dem Bericht der Augenverdächtigung am Leben verbrennt. In Saint-Domingue wurden ensssslawische Afrikas schuldig befunden, Verbrechen zu begehen, indem sie manchmal bestraft wurden, insbesondere wenn die Straftat versucht hatte, eine Sklaventruppen zu entziehen. Griechischer Krieg der Unabhängigkeit Der griechische Unabhängigkeitskrieg in den 1820er Jahren hat mehrere Todesfälle durch Brennen. Wenn die Griechen im April 1821 eine Korvette in der Nähe von Hydra gefangen haben, haben die Griechen beschlossen, die 57 Besatzungsmitglieder zu töten. Nach dem Sturz von Tripolitsa im September 1821 wurden die europäischen Offiziere darauf hingewiesen, dass nicht nur Muslime vermutet wurden, Geld langsam gerötet zu werden, nachdem sie ihre Waffen und Beine abgeschnitten hatten, sondern in einem Fall drei muslimische Kinder über ein Feuer gerötet wurden, während ihre Eltern zu beobachten waren. Auf ihrem Teil verpflichteten sich die Osmanen viele ähnliche Handlungen. In der Retaliation sammelten sie die Griechen in Athen, die mehrere von ihnen in riesige Herde werfen, sie zum Tode. Islamische Länder verfolgen einen falschen Antragsgegner der ProphetenhoodThe Arab Chieftain Tulayha Hama Khuwaylid Hama Nawfal al-Asad, der sich als ein Mythos in AD 630 gründete. Tulayha hatte eine starke Folge, die jedoch in Kürze in den sogenannten Cyberda-Waren eingebrochen war. Er war selbst entgangen, und später wurde er in den Islam umverteilt, aber viele seiner Rebellen, die zum Tode verurteilt wurden; seine Mutter wählte sich für das gleiche Schicksal. Libanesische Mönche im 13. Jahrhundert Tunis und MarokkoA sind der Meinung, dass sie im 13. Jahrhundert in Tunis und Marokko am Leben waren. 1243, zwei englische Mönche, Brothers Rodulph und Berengarius, nachdem sie die Freisetzung von rund 60 Decken gesichert hatten, wurden mit Spies für die englische Krone belastet und am 9. September verbrennt. In 1262 wurden Brothers Patrick und William wieder freigelassen, aber auch versucht, unter Muslimen zu proselytisieren, in Marokko lebendig. 1271 wurden 11 katholische Mönche in Tunis lebendig. Mehrere andere Fälle werden gemeldet. Umwandlungen in das Christentum Apostasy, d. h. die Umwandlung in eine andere Religion, waren (und in einigen Ländern) mit dem Tod bedroht. Der französische Reisende Jean de Thevenot, der den Osten in den 1650er Jahren reist, sagt: "Die, die Christen, die sie am Leben bringen, einen Beutel mit Pulver über ihren Hals und eine beschlagnahmte Cap auf ihrem Kopf. Fynes Moryson schreibt bereits 60 Jahre vor: A Turke forsaking his Fayth und ein Christian, der gegen das Gesetz von Mahomett spricht, werden mit Fyer verbrannt. Muslime in der Şakaiki Numaniye, die einige Mitglieder der Hurufiya beschreiben, die mit dem Sultan Mehmed II in dem Maße, in dem er ihn als Follower einführte, in engem Verhältnis stehen. Diese besorgniserregenden Mitglieder des Ulema, insbesondere Mahmut Paşa, die damals Mevlana Fahreddin gehörten. Fahrddin versteckt im Sultanspalast und hörte die Hurufis-Sekunde. Er würdigte diese hiertik und wies sie mit Toten auf. Die Hurufis war dem Sultan geflohen, aber die Verweigerung von Saueddin wurde so gebremst, dass Mehmed II nicht in der Lage war, sie zu verteidigen. Farhreddin nahm sie dann vor der Üç Şerefeli Moschee, Edirne, wo er sie öffentlich verurteilte. Mit der Vorbereitung des Feuers auf ihre Ausführung legte die Fahrrinddin versehentlich Feuer auf sein Liege. Hurufis wurde jedoch zum Tode verurteilt. Kaiser Braithwaite, der in Marokko in den späten 1720-Jahren aufhält, sagt, dass ein Nachlass aus dem Islam am Leben verbrannt werden würde: THOSE, die nach dem Urteil bewiesen werden kann, um unfreiwillig geworden zu sein, wird sehr ungedeckt, dann mit Tap und mit einer Kette über das Gremium, wo sie verbrannt werden. Ebenso stellt er fest, dass Nicht-Muslims, die Moscheen betreten oder gegen Islam ekundär sind, verbrannt werden, es sei denn, sie werden in den Islam umgewandelt. Thomas Shaw, der für die englische Sprache in Algier gleichzeitig ankündigte, verwies darauf, dass, wann immer Kapitalverbrechen von Christian Sklaven oder Juden begangen wurden, der Christian oder Jew am Leben verbrennt werden sollten. Mehrere Generationen später, in Marokko 1772, ein jüdischer Dolmetscher für das Vereinigte Königreich und ein Händler in seinem eigenen Recht, beantragten vom Kaiser von Marokko die Restitution für bestimmte Waren, die beschlagnahmt wurden, und wurden für seine Unversehrtheit lebendig. Seine Witwe machte sie in einem Schreiben an die britische Regierung deutlich. 1792 in Ifrane, Marokko, haben 50 Juden lieber am Leben verbrannt, anstatt in Islam umzuwandeln. 1794 in Algier wurde der Jüdische Mordecai Narboni beschuldigt, den Islam in einem Stein mit seinem Nachbarn zu würdigen. Er wurde bestellt, um lebendig zu sein, es sei denn, er wurde in den Islam umgewandelt, weigerte aber und wurde daher am 14. Juli 1794 ausgeführt. Ali Pasha hat im Jahr 1793 einen kurzfristigen Staatsstreich in Tripolis gemacht, der das Urteil Karamanli in seiner Dynamik enthalte.In seiner kurzen, gewalttätigen Herrschaft beschlagnahmte er die beiden Dolmetscher für die niederländischen und englischen Gerüchte, beide Juden und geröteten sie über ein langsames Feuer, über die Ansteckungs- und Espionagegebühren. Persia Während einer Hungersnot in Persia 1668 hat die Regierung schwere Maßnahmen gegen diejenigen getroffen, die versuchen, Gewinne aus dem Fehlverhalten der Populace zu ziehen. Restaurantbesitzer befanden sich erfolgversprechend und wurden langsam auf Spits gerötet, und Griedy-Bäcker wurden in ihren eigenen Herden hergestellt. Ein Arzt, Dr C.J Wills, der 1866–81 per Peria reiste, schrieb: Kurz vor meiner ersten Ankunft in Persia hatte der Hissam-u-Sultaneh, ein anderer Kaiser, einen Priester zum Tode für ein schreckliches Verbrechen und Mord verbrannt; der Priester wurde auf eine Beteiligung geflohen, und die Ausprägung der Moscheen, die auf ihm zu einer großen Höhe geflohen sind, wurde die Mütter gespendet und verfeuert, aber wenn die Mütter den Priester verzehrt hatten, war er noch lebendig. Er ging an Hissam-u-Sultaneh, der ihn bestellte, mehr Matten zu erhalten, auf sie zu drängen und ein Licht zu benutzen, das "nach einigen Stunden" er. Lockerung durch geheiztes Metall In den früheren Fällen geht es vor allem um den Tod, indem sie mit offenem Feuer oder Brennmaterial umgehen; ein etwas anderes Prinzip besteht darin, eine einzelne Person innerhalb einer anschließend erhitzten Metallverhütung zu entziehen. Nachstehend sind einige Berichte solcher Zwischenfälle oder Aecdotes über solche enthalten. Die Brazen BullPerhaps ist das am häufigsten bekannte Beispiel eines Brazenbulls, das eine Hohlmetallstruktur ist wie ein Bull, in dem die verurteilt wird, und dann am Leben gerötet, da der Metallbull allmählich erhitzt wird, ist die von Perillos von Athen für das 6. Jahrhundert BC tyrant Phalaris in Agrigentum, Sizilien gebaute. Wie die Geschichte geht, war das erste Opfer des Bullen selbst der Bauherr Perillos. George Grote gehörte zu dieser Geschichte mit ausreichenden Beweisen, hinter denen es zu sein scheint, und weist insbesondere darauf hin, dass der griechische Dichter Pindar, der gerade eine oder zwei Generationen nach den Zeiten von Phalaris arbeitet, auf den Brazen Bull verweist. Ein Bronzebull war tatsächlich eines der Höhepunkte des Siegs, wenn die Carthaginians Agrigentum eroberte. Die Geschichte eines Bradzen Bull als Ausführungsgerät ist nicht ganz einzigartig. Rund 1000 Jahre später in AD 497, kann es in einem alten chronischen Blick auf die Visigoths auf der iberischen Halbinsel und im Süden Frankreichs lesen: Burdunellus wurde in Spanien und ein Jahr später wurde ... von seinen eigenen Männern übergeben und nach Toulouse versandt, er wurde in einem Bronzebull und Brandt zum Tode platziert. Fate of a Scottish regizid Walter Stewart, Reed of Atholl, war ein schottischer Steinmann, der bei der Ermordung von König James I von Schottland einfließt. 26 März 1437 Stewart hatte eine rote Heiße, die auf seinem Kopf platziert wurde, wurde in lebendigen Stücken gestrichen, sein Herz wurde genommen und dann in einem Feuer verworfen. A Papal Nuncio, der spätere Papst Pius II, war die Hinrichtung von Stewart und seinem assoziierten Sir Robert Graham, und berichtete, er sei zu einem Verlust, um zu ermitteln, ob die durch die Destillationen begangene Straftat oder die Straffung dieser Stoffe größer sei. György Dózsa auf dem Eisenerz György Dózsa führte in Ungarn zu einem unfreiwilligen Bauern und wurde in 1514 gefangen. Er war an einen erschütterten Eisenerz gebunden und ein ebenso heißes Eisen Krone wurde auf seinem Kopf platziert, und er wurde zum Tode gerötet. Geschichte der Morde In wenigen englischen Tageszeitungen und Zeitschriften des 18. und 19. Jahrhunderts wurde eine Geschichte über die besonders brutale Art verteilt, in der eine französische Hebamme am 28. Mai 1673 in Paris zum Tode gebracht wurde. Keine weniger als 62 Kinderskeletten wurden in ihren Räumlichkeiten begraben, und sie wurde auf mehreren Konten von Abtreibung/Infantizid verurteilt. Ein detailliertes Konto ihrer angeblichen Ausführung läuft wie folgt: In einem großen Eisenkäfig, in dem auch sechste Wild Katzen untergebracht wurden, die zum Zweck in den Wäldern gefangen wurden, wurde ein Dorn errichtet. — Wenn die Wärme des Feuers zu groß ist, um mit Geduld zu erleiden, flüchteten die Katzen von der Frau, da sie die Ursache für die heftigen Schmerzen waren. — In etwa fünfzehn Minuten hatten sie ihre Entrailn herausgezogen, obwohl sie noch lebendig und sinnvoll, verschärfen, als der größte Vorteil, einen sofortigen Tod aus den Händen einiger Wohlergehender. Kein einziges war jedoch gewagt, ihr die geringste Hilfe zu leisten, und sie setzte sich in dieser besorgniserregenden Lage für den Raum von 30 bis fünf Minuten fort und lief dann unwiderrufliche Folter. Zwölf der Katzen wurden zum Zeitpunkt ihres Todes ausgelaufen, und die anderen vier waren in weniger als zwei Minuten danach alle toten. Der englische Kommentator ergänzt seine eigene Ansicht zu diesem Thema: grausam diese Hinrichtung kann jedoch in Bezug auf die armen Tiere erscheinen, es kann sicherlich nicht zu schwere Strafen für ein solches Unparteilichkeitsgeheimnis in Erwägung gezogen werden, da sie sich durch die absichtliche Ermordung einer solchen Zahl von unbeabsichtigten, unschädlichen unschuldigen unschuldigen unschuldigen unschuldigen Menschen ruhig machen könnte. Wenn eine Methode der Vollstreckung von Mordern in einer Weise, die etwas ähnlich war, in England angepaßt wurde, vielleicht könnte die schreckliche Straftat des Mordes nicht so häufig die Gerichte der gegenwärtigen Zeiten verfallen. Die englische Geschichte stammt aus einem Kathoden, der 1673 veröffentlicht wurde. Mithridates VI Pontus gefangenete den Hals oder Ohren Molten Gold, der den Hals in 88 BC gestrichen hat, und vollstreckte ihn durch die Gewinnung von Melten Gold unter seinem Hals. Ein populärer, aber unerhebter Rumor hatte auch die Parthians, die den berühmten Griedy Roman General Marcus Licinius Crassus auf diese Weise in 53 BC durchführten. Genghis Khan wird die Ausführung von Inalchuq, dem perfidious Khwarazmian-Sekretär von Otrar, mit dem Melten Gold oder Silber unter seinem Hals in c. 1220 angeordnet haben, und einem frühen 14. Jahrhunderts, das chronischele erwähnte, dass sein Grandson Hulagu Khan nach dem Sturz von Baghdad in 1258 auf die Mongolei ebenfalls auf den Sultan Al-Musta reagiert hat. (Marco Polos Version ist, dass Al-Musta'sim ohne Nahrung oder Wasser in seinem Schatzsaal verschlossen war) Die spanischen im 16. Jahrhundert Amerikas gaben schreckliche Berichte an, dass der spanische Staat, der von den einheimischen Gewohnern gefangen wurde (die den spanischen Reichtum für Gold kennen) ihre Füße und Hände gebunden hatte, und dann ihre Rachen verschmolzen hat, da die Opfer verwüstet wurden: "Eat, Gold, Christen". Aus den 19. Jahrhundert Berichten des Königreichs von Namdscha (der derzeitige Tag Thailand) erklärten, dass diejenigen, die das öffentliche Finanzministerium entsorgt haben, entweder geschmolzenes Gold oder Silber haben könnten. Da die Bestrafung für Inebriation und Tabakrauch The 16th- bis 17. Jahrhundert Premierminister Malik Ambar im Deccan Ahmadnagar Sultanate nicht tolerieren würde, würde die Unterladung unter seinen Themen nicht tolerieren und die Munde der in diesem Zustand gefangenen Menschen verkleinern. Sultan Iskandar Muda (r. 1607-36) wird auch im 17. Jahrhundert von Aceh in den Mund von mindestens zwei verschmutzten Fächern geflüchtet. Birma wurde im 19. Jahrhundert mit einem strengen Verbot des Rauchens oder des Alkohols gemeldet. Manche Monarchen hatten oder gesähene Weichen für die Halsen von denen, die sich aufhalten, "aber es ist notwendig, diesen Schweregrad zu lockern, um die Armee zu verkennen", sagte Safi I von Persia, Tabak zu enthorten, und scheinbar 1634, hat er die Bestrafung der strafbaren Weichen in den Hals von Rauchern vorgeschrieben. Strafen für Pferdesen Laut dem Historiker Pushpa Sharma wurde die Bestrafung eines Pferdes als die heinöse Straftat in der mongolischen Armee angesehen, und die Keulen würden entweder zu seinen Ohren führen, oder alternativ würde seine Bestrafung das Ende des Rückenmarks oder der Kopfung sein. Chinesischer Tradition der Selbstverbrennung Anscheinend gab es seit vielen Jahrhunderten eine Tradition der religiösen Selbstverbrennung zwischen den Mönchen in China. Ein Mönch, der sich in AD 527 erschüttert hat, erläuterte seine Absicht, ein Jahr vor, in folgender Weise: Der Körper ist wie eine giftige Pflanze; es wäre wirklich berechtigt, sie zu verbrennen und ihr Leben zu löschen. Ich habe diesen physischen Rahmen seit vielen Tagen. I vow to begrüße den Existenzhas, wie Xijian. Eine schwere Kritik im 16. Jahrhundert schrieb folgende Stellungnahme zu dieser Praxis: Es gibt Demonics ..., die sich auf Öl betätigen, Feuerholz stapeln und ihre Körper während des Lebens noch heizen. Diejenigen, die auf diese Weise schauen, sind überholt und betrachten sie als Erzielung der Aufklärung. Dies ist fehlerhaft. japanische Verfolgung von Christen In der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts sind die japanischen Behörden sporadisch verfolgte Christen, mit einigen Hinrichtungen sehen Menschen am Leben. Insgesamt wurden 1622 etwa 25 Seemeilen am Leben verbrannt, und in Edo 1624 wurden 50 Christen am Leben verbrannt. Geschichten von cannibalism AmerikasEven Schicksalstreffen mit cannibals werden aufgezeichnet: in 1514, in Amerika, Francis von Córdoba und fünf Begleitern wurden berichtet, gefangen, verflochten auf Spits, gerötet und essen von den einheimischen Tieren. In 1543 war dies auch das Ende eines früheren Bischofs, Vincent de Valle Viridi. Fidschi In 1844 schrieb der Mission John Watsford ein Schreiben über die internen Verbrennungskriege in Fidschi und wie Captives essen könnten, nachdem er gerötet wurde: Mbau, vielleicht sind mehr Menschen essen als anderswo. Vor einigen Wochen sind sie in einem Tag zwanzig Jahre alt. Sie hatten während des Fischfangs ihre gewöhnten Opfer beschlagnahmt und sie auf Mbau gebracht, und dort wurden sie halbgelernt und dann in ihre Häuser gelegt. Manche von ihnen haben mehrere vain Versuche unternommen, von der Flamme zu entkommen. In 1838 wurde die tatsächliche Art des Rönungsprozesses von dem Missionsführer David Cargill beschrieben: Wenn es darum geht, zu vermolzen, wird er mit seinen Füßen und seinen Händen vor ihm sitzen. Er ist dann gebunden, damit er keine Glied oder ein gemeinsames Glied bewegen kann. In dieser Eigenschaft wird er an Steinen untergebracht, die für die Gelegenheit erhitzt werden (und einige von ihnen sind rot), und dann mit Blätter und Erde bedeckt, um lebendig zu werden. Wann er gekocht wird, wird er aus dem Ofen genommen, und sein Gesicht und andere Teile werden schwarz gestrichen, dass er einen lebendigen Mann, der für ein Fest oder für Krieg verfälschtet, dem Tempel der Kirchen ausgeführt wird und in einem sitzenden Posten immer noch festgehalten wird. Lähmung von Witwen indischer Subkontinenti bezieht sich auf eine Bestattungspraxis einiger Gemeinschaften indischen Subkontinents, in der sich eine kürzlich Witwen Frau auf die Bestattungspyre ihres Ehemanns verflüchtet. Die ersten zuverlässigen Beweise für die Praxis von Sati sind ab dem Zeitpunkt des Gupta-Kapitals (AD 400) zu entnehmen, als die Fälle von Sati mit infizierten Steinen gekennzeichnet sind. Laut einem Modell der Geschichte wurde die Praxis von Sati nur mit den muslimischen Invasionen Indiens wirklich weit verbreitet, und die Praxis von Sati erlangte nun eine neue Bedeutung als Mittel, um die Ehre von Frauen zu erhalten, deren Männer es geschafft hatten. Da S.S Sashi das Argument vorlegt, "Das Argument ist, dass die Praxis während der Islamischen Invasion Indiens in Kraft getreten ist, um ihre Ehren vor Muslimen zu schützen, die bekanntermaßen Massenvergewaltigungen für Frauen von Städten, die sie erfolgreich erfassen könnten. Laut den Denkmalnachweisen wurde die Praxis in spürbaren Zahlen in westlichen und südlichen Teilen Indiens und sogar in einigen Bereichen vor dem Islam durchgeführt. Manche der Führer und Aktivisten der Zeit haben sich aktiv darum bemüht, die Praxis von Sati zu unterdrücken. East India Gesellschaft begann, Statistiken über die Inzidenz von Sati für alle ihre Bereiche ab 1815 zusammenzustellen. Die amtlichen Statistiken für Indien machen deutlich, dass die Praxis hier viel häufiger war als anderswo, in der Regel in der Größenordnung von 500 bis 600 pro Jahr, bis zum Jahr 1829, als die Behörden der Unternehmen die Praxis verbieten. Seit dem 19. – 20. Jahrhundert ist die Praxis in Indien weiterhin gerechtfertigt. Jauhar war eine Praxis der Königlichen Hindu-Frauen, um zu verhindern, dass sie von Muslimen gefangen werden. Bali und Nepal Die Verbrennungspraxis ist nicht auf den indischen Subkontinent beschränkt; auf Bali wurde die Praxis als masatia bezeichnet und scheint auf die Verbrennung von königlichen Witwen beschränkt. Obwohl die niederländischen argentinischen Behörden die Praxis verboten hatten, wird eine solche Gelegenheit so spät wie im Jahr 1934 getestet, wahrscheinlich zum letzten Mal. In Nepal war die Praxis bis 1920 nicht verboten. Traditionen in subsaharaischen afrikanischen Kulturen C.H.L Hahn schrieb, dass im O-Dnonga-Stamm unter dem O-Städten des modernen Namibias die Abtreibung nicht alle (im Gegensatz zu den anderen Stämmen) verwendet wurde und dass darüber hinaus, wenn zwei junge ungezwungene Menschen Sex hatten, die zur Schwangerschaft geführt haben, dann sowohl das Mädchen als auch der Jungen "ausgenommen wurden, in den Bündeln von Gras und ... Lebend. Rechtsvorschriften gegen die Praxis In 1790 führte Sir Benjamin Hammett ein Gesetz ins Parlament ein, um die Praxis der gerichtlichen Verbrennung zu beenden. Er erläuterte, dass er im Jahr vor dem Londoner Vizekanzler für die Verbrennung von Catherine Murphy verantwortlich gewesen sei, dass er verfälscht habe, aber dass er es ihm erlaubt habe, zuerst zu verhängen. Er wies darauf hin, dass er selbst als das Gesetz schuldig gewesen sei, wenn er die rechtmäßige Strafe nicht durchführte und da keine Frau im Königreich seit mehr als einem halben Jahrhundert am Leben war, so dass alle diejenigen, die immer noch am Leben waren, die in allen früheren Brennen eine offizielle Position eingenommen hatten. Das Treason Act 1790 wurde vom Parlament ordnungsgemäß verabschiedet und von König George III mit Zustimmung von König George III (30 George III.C 48) genehmigt. Das Parlament Irlands hat die ähnliche Treason von Frauen Act (Irland) 1796 verabschiedet. Moderne Verbrennungen In der modernen Ära sind die Todesfälle durch Brennen weitgehend außergerichtlich. Diese Tötungen können von Mobs, kleinen Zahl von Kriminellen oder paramilitärischen Gruppen begangen werden. Homosexuelle gegen Nazis Benjamin B. Ferencz, einer der Staatsanwälte in den Nürnberger Prüfungen nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs, die im Mai 1945 die Ereignisse im Konzentrationslager der Wahrheitsee untersuchten, gaben sie an Tomheimer, ein Familienmitglied und Biographer. Ferencz wurde auf das, was die Nazis getan haben, hingewiesen. Wenn die Menschen einen SS-Schutz entdeckten, der versucht, zu fliehen, haben sie ihn an einen der Metallschalen gebunden, die für die Transporteinrichtungen in das Moratorium verwendet werden. Sie haben dann den Ofen und langsam den SS-Schutz zum Tode gerötet, indem er ihn mehrmals in und aus dem Ofen aufnahm. Ferencz teilte mit, dass er damals nicht in der Lage sei, das Verfahren des Moratoriums zu beenden, und es sei freilich zugelassen, dass er nicht geneigt sei, zu versuchen. Gallonen fügte hinzu: "Es scheint keine Begrenzung der menschlichen Brutalität in Kriegszeiten. Klonen der Deutschen in der Tschechoslowakei Während der Rückführung der Deutschen aus der Tschechoslowakei kam es zu einer Reihe von Angriffen gegen die deutsche Minderheit. In einem Fall in Prag im Mai 1945 hat ein tschechischer Stob mehrere deutsche Stämmen auf Lampenposten gestrichen, sie in Kraftstoffen verwendet und auf Feuer gelegt, die sie lebendig machen. Peter Demetz, der in Prag angestiegen ist, berichtete zu diesem Thema. Extrajudicial brennende Verbrennungen in Lateinamerika in Rio de Janeiro, Brasilien, brennende Menschen, die in einem Pool von Reifen stehen, sind eine gemeinsame Form von Mord, der von Drogenhändlern verwendet wird, um diejenigen zu bestrafen, die angeblich mit der Polizei zusammenarbeiten. Diese Form des Brennens wird als Mikrochips (Mikrowellenofen) bezeichnet. Film Tropa de Elite (EliteAir) und das Videospiel Max Haas 3 enthalten die Bilder dieser Praxis. Während des Bürgerkriegs in Guatemala führten die ungarische Armee und die Sicherheitskräfte eine unbekannte Zahl außergerichtlicher Morde durch Verbrennung. In einem Fall im März 1967 wurden Guatemalas Guerilla und Dichter Otto René Castillo von den Streitkräften von Guatemala gefangen und in Zacapa geflossen. Die beiden wurden für vier Tage verhört, gefoltert und lebendig. Andere gemeldete Fälle der Verweigerung durch die Streitkräfte der Regierung von Guatemala sind in den 80er Jahren in den ländlichen Gegenbehörden der Regierung Guatemalas in der Provinz Guatemalas Altiplano aufgetreten. In Xalbal, Ixcan, wurden im April 1982 13 Mitglieder einer Anwaltsgemeinde in der guatemalischen Armee am Leben in ihrer Kirche verbrannt. Am 31. August 1996 wurde ein mexikanischer Mann, Rodolfo Soler Hernandez, in Playa Vicente, Mexiko zum Tode gebracht, nachdem er beschuldigt wurde, eine lokale Frau zum Tode zu vergewaltigen und zu erschweren. Gebietsansässige, die Hernandez an einen Baum gebunden haben, verwenden ihn in einer abflammbaren Flüssigkeit und legen ihn anschließend ab. Sein Tod wurde auch von Bewohnern des Dorfs verfilmt. Shots vor dem Mord haben gezeigt, dass er schlecht geschlagen wurde. Juni 1996 übertragen mexikanische Fernsehstationen das Material des Mordes. Gemeinden, die das Töten begangen haben, weil sie mit Verbrechen gefüttert wurden, und waren der Ansicht, dass die Polizei und die Gerichte beide unverantwortlich waren. Musik wurde auch im schockumentarischen Film von 1998 gezeigt, der aus Fernsehen verboten wurde. Alejandra María Torres wurde am 15. Dezember 2009 von einer mob in Guatemala City angegriffen. Der Mob behauptete, dass Torres versucht hatte, die Passagiere auf einem Bus zu berauben. Torres wurde mit Benzin geschrumpft und auf Brand gesetzt, konnte aber das Feuer vor der Erhaltung lebensbedrohlicher Verbrennungen ausschalten. Polizei intervenierte und verhaftete Torres. Torres wurde gezwungen, während der Verhaftung und anschließenden Festnahme auf höchstem Niveau zu gehen, und viele Fotos wurden getroffen und veröffentlicht. 2009 wurden rund 219 Menschen in Guatemala untergebracht, von denen 45 starben. Im Mai 2015 wurde ein sechzehnjähriges Mädchen angeblich in Rio Bravo, Guatemala, durch eine Wachsamkeit, nach dem sie von einer Beteiligung an der Tötung eines Taxifahrers früher im Monat beschuldigt werden, zum Tode gebracht. Chile hat während der öffentlichen Massen Proteste gegen das Militärregime von General Augusto Pinochet am 2. Juli 1986, den Ingenieurstudenten Carmen Amazonas Quintana, 18 und den chilenischen Fotografen Rodrigo Leis DeNegri, 19, von einer chilenischen Armeepatrouillen in der Nachbarschaft Los Nogales in Santiago verhaftet. Die beiden wurden gesucht und geschlagen, bevor sie in Benzin verwendet und von chilenischen Truppen am Leben verbrannt werden. Kanas wurde getötet, während Quintana aber mit schweren Verbrennungen überlebt hat. Lynchings und Tötungen durch Verbrennung in den Vereinigten Staaten von Burnings wurden in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten, insbesondere im Süden, in den Vereinigten Staaten weiter als Methode der Lynchings fortgesetzt. Einer der am häufigsten auftretenden außergerichtlichen Brennelemente in der modernen Geschichte kam am 15. Mai 1916 in Waco, Texas. Jesse Washington, ein afrikanischer und amerikanischer Farmhand, nachdem er von der Vergewaltigung und der anschließenden Ermordung einer weißen Frau verurteilt worden war, wurde von einem mob zu einem kandidierten, verzehrten, in Kohleöl eingesetzten und vom Hals aus einer Kette über den Rücken gelenkt, langsam zum Tode gebracht. Nach wie vor gibt es eine Postkarte aus der Veranstaltung, die eine Crowd-Position in der Nähe von Washingtons charred Leichen mit den Worten auf der Rückseite zeigt "Dies ist das Gut, das wir letzte Nacht hatten. Mein Bild liegt in der linken Seite. Ihr Sohn Joe. Es kam zu einer internationalen Verurteilung und wird als "Waco Horror" erwähnt. In jüngster Zeit wurden während des Bundesstaates New Mexico 1980 Strafitentiary rioten mehrere Häftlinge zum Tode von Mitgefangenen, die Schlagverletzten benutzten, zerstört. Afrikanische Fälle In Südafrika wurden außergerichtliche Hinrichtungen durch Brennen über Halsrohren durchgeführt, wo in einem schwarzen mob ein Gummireifen mit Kerosin (oder Benzin) gefüllt würde und es um den Hals eines Live-Einzelpersonens. Der Brennstoff wird dann gestrichen, die Gummischmelze, und das Opfer wird zum Tode gebracht. Winnie Mandela, Frau des ANC-Vorsitzenden Nelson Mandela, war ein spezifischer Betreuer dieser grausamen Form der Ausführung. Es wurde berichtet, dass in Kenia am 21. Mai 2008 ein Mob zum Tode geführt hatte, mindestens 11 Angeklagte. Fälle des Mittleren Ostens und des indischen Subkontinents Dr. Graham Staines, ein australischer christlicher Besuch, und seine beiden Söhne Philip (im Alter von zehn Jahren) und Timothy (im Alter von sechs Jahren) wurden durch eine Band verwüstet, während die drei im Familienwagen (ein Bahnhof), am Manoharpur Dorf in Keonjhar, Odisha, Indien am 22. Januar 1999.Vier Jahre später wurde im Jahr 2003 ein Bajrang Dal-Aktivist, Dara Singh, von führenden Banden verurteilt, die Stainen und seine Söhne ermordet haben, und wurde zum Leben in Gefängnis verurteilt. Staines hatte seit 1965 in Odisha mit den Tribal Armen und Lepers gearbeitet. Manche Hindu-Gruppen machten geltend, dass Staine unerheblich umgestaltet oder viele Hindus in das Christentum gelockert hatten. Juni 2008 gebrannten die Taliban in Sadda, Lower Kurram, Pakistan drei LKW-Fahrer des Turi-Stammes am Leben, nachdem sie einen Konvoi von Lastwagen von Kohat nach Parachinar angriffen, möglicherweise für die Versorgung der pakistanischen Streitkräfte. Januar 2015 wurde Jordaniener Pilot Moaz al-Kasasbeh in einem Käfig des Islamischen Staates Irak und des Levant (ISIS) verbrannt. Im Rahmen einer Mission gegen IS im Dezember 2014 wurde der Pilot in der Nähe von Raqqa, Syrien, gefangen. Im August 2015 kam der Sicherheitsrat zum Tode von vier irakischen Shia Gefangenen. Im Dezember 2016 verbrannte das VIS zwei türkische Soldaten, die qualitativ hochwertige Video der Eintrocity veröffentlichen.On-Verbrennung am 20. Januar 2011 wurde eine 28-jährige Frau Ranjeeta Sharma gefunden, die auf einer Straße im ländlichen Neuseeland zum Tode kam. Die Polizei bestätigte, dass die Frau lebendig war, bevor sie in einem schnelleren Einsatz und in Brand gesetzt wurde. Sharma's Ehemann, Davesh Sharma, wurde mit ihrem Mord belastet. Siehe auch die Liste der Menschen, die in dieser Kategorie verbrannt werden, da hiertics Relaxado en persona Self-immolationSpontane humane Verbrennungshai Acts Yaya Oshichi Literatur Externe Links CapitalPunishmentUK.org Liste der Todesfälle durch Brände in der GeschichteGoldmans Dilemma oder das Goldman- Dilemma ist eine Frage, die an Elitesportler von Arzt, Ostpath und öffentlicher Robert M. Goldman gestellt wurde, um zu prüfen, ob sie ein Medikament einnehmen würden, das ihnen einen überwältigenden Erfolg im Sport garantieren würde, sondern sie nach fünf Jahren sterben. In seiner Forschung, wie in der vorherigen Forschung von Mirkin, antworteten etwa die Hälfte der Sportler, dass sie das Medikament einnehmen würden, aber die moderne Forschung von James Connor und Co-Arbeitnehmer hat viel niedrigere Zahlen erbracht, wobei Sportler mit der Akzeptanz des Dilemmas rechnen, das der allgemeinen Bevölkerung Australiens ähnelt. Geschichte Gab Mirkin berichtete in den siebziger Jahren, dass mehr als die Hälfte der Spitzenreiter, die er verschmutzt hat, den folgenden Vorschlag akzeptieren würde: "Wenn ich Ihnen eine Pille geben könnte, die Ihnen einen Olympiasieg machen würde und Sie auch in einem Jahr töten würde?" Laut diesem überraschenden Ergebnis hat Bob Goldman die Weltklasse-Sporter im Kampf- und Energiesport eine ähnliche Frage gestellt: "Wenn ich ein so fantastisches Medikament habe, das es so war, wenn Sie es einmal gewinnen würden, würden Sie in den nächsten fünf Jahren aus dem olympischen Decath ins Feld kommen, aber es hätte einen kleinen Rückschlag, dann würden Sie fünf Jahre nach der Einnahme des Arzneimittels sterben?" Mehr als die Hälfte meinte er auch, sie würden es nehmen. Dieses Ergebnis war in seinen Ergebnissen über einen Zeitraum von 1982 bis 1995 konsistent. Mirkin's und Goldman's Ergebnisse wurden häufig gemeldet, aber auch kritisiert. Connor et al. berichtete im Jahr 2009, dass Mitglieder der allgemeinen australischen Öffentlichkeit, die telefonisch befragt wurden, das Dilemma von Goldman weitgehend abgelehnt haben. Die Schlussfolgerungen der Autoren waren damals, dass die Sportler im Hinblick auf ihre Einstellung zum Risiko und Sieg von der Allgemeinheit sehr unterschiedlich waren. Eine spätere Umfrage, die auf einer Elite- und Feldveranstaltung in den USA durchgeführt wurde, zeigte jedoch ähnliche niedrige Werte (rund 1) % der Akzeptanz des garantierten Siegs durch den illegalen Drogenkonsum gefolgt vom Tod). Wenn das Medikament legal, aber tot war, würden rund 6 % es nehmen, und wenn es illegal, aber harmlos gewesen wäre, gaben etwa 12 % an, dass es dauert. Sie erklären diesen Unterschied in Bezug auf die sich verändernden Einstellungen im Sport, sowohl aufgrund eines besseren Verständnisses der Dopingrisiken als auch der Entwicklung einer klareren moralischen Haltung in Doping. Liste der Dopingfälle im Sport Liste der Arzneimittel, die von WADA verboten sind (1.