Multimedia ist eine Form der Kommunikation, die verschiedene Inhaltsformen wie Text, Audio, Bilder, Animationen oder Video zu einer einzigen interaktiven Präsentation kombiniert, im Gegensatz zu traditionellen Massenmedien, die wenig bis keine Interaktion von Benutzern, wie gedrucktes Material oder Audioaufnahmen. Zu den beliebten Beispielen von Multimedia gehören Video-Podcasts, Audio-Diashows und Animationsvideos. Multimedia kann für die Wiedergabe auf Computern, Laptops, Smartphones und anderen elektronischen Geräten aufgezeichnet werden, entweder auf Anfrage oder in Echtzeit (streaming). In den frühen Jahren der Multimedia war der Begriff "reiche Medien" synonym für interaktive Multimedia. Im Laufe der Zeit brachten Hypermedia-Erweiterungen Multimedia in das World Wide Web. Terminologie Der Begriff Multimedia wurde von Sänger und Künstler Bob Goldstein (später 'Bobb Goldsteinn') prägen, um die Eröffnung seiner "LightWorks at L'Oursin"-Show in Southampton, Long Island zu fördern. Goldstein war sich vielleicht eines amerikanischen Künstlers namens Dick Higgins bewusst, der zwei Jahre zuvor einen neuen Ansatz für die Kunstschaffende, die er intermedia nannte, diskutiert hatte." Am 10. August 1966 entlieh Richard Albarino von Variety die Terminologie, berichtete: "Brainchild of songscribe-comic Bob '(Washington Square)Goldstein, die Lightworks ist die neuesten mehr-media-Musik-cum-visuals, um als Discothèque-Tarife zu debütieren. " Zwei Jahre später, 1968, wurde der Begriff Multimedia neu angeeignet, um die Arbeit eines politischen Beraters, David Sawyer, der Ehemann von Iris Sawyer, zu beschreiben – einer der Produzenten von Goldstein bei L'Oursin. In den vierzig Jahren hat das Wort verschiedene Bedeutungen übernommen. In den späten 1970er-Jahren zeigt der Begriff auf Präsentationen, die aus Multiprojektor-Diagrammen bestehen, zeitlich auf eine Audiospur. In den 1990er Jahren nahm Multimedia jedoch seine aktuelle Bedeutung ein. In der 1993 ersten Ausgabe von Multimedia: Making It Work, Tay Vaughan erklärte "Multimedia ist jede Kombination von Text, Grafik, Sound, Animation und Video, die von Computer geliefert wird. Wenn Sie dem Benutzer – dem Betrachter des Projekts – erlauben, zu kontrollieren, was und wann diese Elemente geliefert werden, ist es interaktive Multimedia. Wenn Sie eine Struktur von verknüpften Elementen bereitstellen, durch die der Benutzer navigieren kann, wird interaktive Multimedia hypermedia." Die deutsche Sprachgesellschaft Gesellschaft für deutsche Sprache erkannte in den 1990er Jahren die Bedeutung und Ubiquitousness des Wortes, indem sie 1995 den Titel des deutschen "Word of the Year" verliehen hat. Das Institut fasste seine Rationalität zusammen, indem es feststellte ["Multimedia] ist ein zentrales Wort in der wunderbaren neuen Medienwelt geworden". Multimedia bezieht sich in der gemeinsamen Nutzung auf eine elektronisch gelieferte Kombination von Medien einschließlich Video, Still-Bilder, Audio und Text so, dass interaktiv aufgerufen werden kann. Ein Großteil der Inhalte auf dem Web fällt heute in diese Definition, die von Millionen verstanden wird. Einige Computer, die in den 1990er Jahren vermarktet wurden, wurden Multimedia-Computer genannt, weil sie ein CD-ROM-Laufwerk eingebaut, das die Lieferung von mehreren hundert Megabyte von Video-, Bild- und Audiodaten erlaubte. Diese Ära sah auch einen Schub in der Produktion von Multimedia-CD-ROMs. Eine Standard-CD-ROM kann im Durchschnitt 700 Megabyte von Daten halten, während die maximale Größe eine 3,5 Zoll Diskette halten kann 2.8 Megabyte, mit einem Durchschnitt von 1.44 Megabyte. Der Begriff Video, wenn nicht ausschließlich zur Beschreibung der Bewegungsfotografie verwendet, ist in der Multimedia-Terminologie mehrdeutig. Video wird häufig verwendet, um das Dateiformat, das Lieferformat oder das Präsentationsformat anstelle von Aufnahmen zu beschreiben, die verwendet werden, um die Bewegungsfotografie von der Animation der Rendered Motion Imagery zu unterscheiden. Mehrere Formen von Informationsinhalten werden oft nicht als moderne Präsentationsformen wie Audio oder Video betrachtet. Ebenso werden einzelne Formen von Informationsinhalten mit einzelnen Methoden der Informationsverarbeitung (z.B. nicht interaktiver Audio) oft Multimedia genannt, um statische Medien von aktiven Medien zu unterscheiden. In den bildenden Künsten zum Beispiel Leda Luss Luykens Modul Kunst bringt zwei Schlüsselelemente der musikalischen Komposition und des Films in die Welt der Malerei: Variation eines Themas und der Bewegung und innerhalb eines Bildes, so dass ModulArt eine interaktive Multimedia-Form der Kunst. Performing Arts kann auch als Multimedia betrachtet werden, wenn man bedenkt, dass Performer und Props mehrere Formen von Inhalt und Medien sind. In modernen Zeiten kann ein Multimediagerät beispielsweise auf ein elektronisches Gerät wie ein Smartphone, ein Videospielsystem oder einen Computer bezogen werden. Alle diese Geräte haben eine Hauptfunktion, haben aber auch andere Funktionen über ihren beabsichtigten Zweck hinaus, wie Lesen, Schreiben, Aufzeichnen von Video, Streaming hören Musik, und spielen Videospiele.Dies hat ihnen den Namen "Multimedia-Geräte" verliehen. Während bisherige Medien immer lokal waren, werden viele nun durch webbasierte Lösungen, insbesondere Streaming, behandelt. Wichtige Merkmale Multimedia-Präsentationen können von Personen auf der Bühne, projiziert, übertragen oder lokal mit einem Mediaplayer gespielt werden. Eine Sendung kann eine Live- oder aufgezeichnete Multimedia-Präsentation sein. Rundfunksendungen und Aufnahmen können entweder analoge oder digitale elektronische Medientechnologie sein. Digitale Online-Multimedia können heruntergeladen oder gestreamt werden. Multimedia-Streaming kann live oder on-Demand sein. Multimedia-Spiele und -Simulationen können in einer physikalischen Umgebung mit besonderen Effekten verwendet werden, mit mehreren Benutzern in einem Online-Netzwerk, oder lokal mit einem Offline-Computer, Spielsystem oder Simulator. Die verschiedenen Formate technologischer oder digitaler Multimedia können dazu dienen, die Erfahrungen der Nutzer zu verbessern, um die Information einfacher und schneller zu vermitteln. Oder in Unterhaltung oder Kunst, um alltägliche Erfahrung zu vermitteln. Verbesserte Interaktivitätsgrade werden durch Kombination mehrerer Medieninhalte ermöglicht. Online-Multimedia wird zunehmend objektorientiert und datengetrieben, wodurch Anwendungen mit kollaborativer Endbenutzerinnovation und Personalisierung auf mehreren Inhaltsformen im Laufe der Zeit ermöglicht werden. Beispiele für diese reichen von mehreren Formen von Inhalten auf Websites wie Fotogalerien mit beiden Bildern (Bilder) und Titel (Text) benutzerupdated, bis hin zu Simulationen, deren Koeffizienten, Ereignisse, Illustrationen, Animationen oder Videos modifizierbar sind, so dass die Multimedia-Erfahrung ohne Neuprogrammierung verändert werden kann. Neben dem Sehen und Hören ermöglicht haptische Technologie das Gefühl virtueller Objekte. Emerging-Technologie mit Illusionen von Geschmack und Geruch kann auch die Multimedia-Erfahrung verbessern. Kategorisierung Multimedia kann in lineare und nichtlineare Kategorien unterteilt werden: Lineare aktive Inhalte gehen oft ohne jede Navigationssteuerung für die Zuschauer wie eine Kinopräsentation voran; Nicht-linear nutzt Interaktivität, um Fortschritte wie bei einem Videospiel oder selbstbefriedigten computergestützten Training zu kontrollieren. Hypermedia ist ein Beispiel für nichtlinearen Inhalt. Multimedia-Präsentationen können live oder aufgezeichnet werden: Eine aufgezeichnete Präsentation kann Interaktivität über ein Navigationssystem ermöglichen; Eine Live-Multimedia-Präsentation kann Interaktivität über eine Interaktion mit dem Moderator oder Performer ermöglichen. Multimedia findet seine Anwendung in verschiedenen Bereichen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Werbung, Kunst, Bildung, Unterhaltung, Engineering, Medizin, Mathematik, Wirtschaft, wissenschaftliche Forschung und räumliche Anwendungen. Mehrere Beispiele sind wie folgt: Kreative Branchen Kreative Branchen nutzen Multimedia für eine Vielzahl von Zwecken, von Kunst, Unterhaltung, kommerzielle Kunst, Journalismus, Medien und Software-Dienste für jede der unten aufgeführten Branchen. Ein einzelner Multimedia-Designer kann das Spektrum während ihrer gesamten Karriere abdecken. Die Nachfrage nach ihren Fähigkeiten reicht von technischer, analytischer, kreativer. Ein Großteil der elektronischen alten und neuen Medien, die von kommerziellen Künstlern und Grafikern genutzt werden, ist Multimedia. Spannende Präsentationen werden verwendet, um Aufmerksamkeit in der Werbung zu gewinnen und zu halten. Business-to-Business und Interoffice-Kommunikation werden oft von Kreativ-Service-Unternehmen für fortgeschrittene Multimedia-Präsentationen jenseits einfacher Diashows entwickelt, um Ideen zu verkaufen oder Ausbildung zu leben. Kommerzielle Multimedia-Entwickler können auch für staatliche Dienste und Non-Profit-Service-Anwendungen eingestellt werden. Unterhaltung und Kunst Multimedia wird stark in der Unterhaltungsindustrie verwendet, insbesondere um spezielle Effekte in Filmen und Animationen zu entwickeln (VFX, 3D Animation, etc.). Multimedia-Spiele sind ein beliebter Zeitvertreib und sind Softwareprogramme entweder als CD-ROMs oder online verfügbar. Videospiele Klasse als Multimedia, wie solche Spiele schmelzen Animation, Audio und, vor allem, Interaktivität, um dem Spieler ein immersives Erlebnis zu ermöglichen. Während Videospiele in Bezug auf Animationsstil oder Audiotyp oder sogar Mangel davon variieren können, macht das Element der Interaktivität sie zu einem markanten Beispiel interaktiver Multimedia. Interaktive Multimedia-Anwendungen definieren Multimedia-Anwendungen, die es Benutzern ermöglichen, aktiv teilzunehmen, anstatt nur als passive Empfänger von Informationen zu sitzen. In den Künsten gibt es Multimedia-Künstler, deren Köpfe in der Lage sind, Techniken mit verschiedenen Medien zu vermischen, die in gewisser Weise Interaktion mit dem Betrachter beinhaltet.Ein weiterer Ansatz beinhaltet die Schaffung von Multimedia, die in einer traditionellen Kunstarena wie einer Kunstgalerie angezeigt werden kann. Obwohl Multimedia-Display-Material flüchtig sein kann, ist die Überlebensfähigkeit der Inhalte so stark wie alle traditionellen Medien. Digitales Aufzeichnungsmaterial kann ebenso langlebig und stufenlos reproduzierbar sein mit perfekten Kopien jedes Mal. Bildung In der Ausbildung wird Multimedia verwendet, um computergestützte Schulungen (populär CBTs) und Referenzbücher wie Enzyklopädie und Almanacs zu produzieren. Ein CBT lässt den Benutzer eine Reihe von Präsentationen, Text zu einem bestimmten Thema und zugehörigen Abbildungen in verschiedenen Informationsformaten durchlaufen. Die Lerntheorie in den letzten Jahrzehnten hat sich aufgrund der Einführung von Multimedia dramatisch erweitert. Mehrere Forschungslinien haben sich entwickelt, z.B. kognitive Belastung und multimediales Lernen. Aus der multimedialen Lerntheorie (MML) David Roberts hat eine große Gruppenvorlesungspraxis mit PowerPoint entwickelt und basiert auf der Verwendung von Full-Slide-Bildern in Verbindung mit einer Verringerung des sichtbaren Textes (alle Texte können in der Notes-Sektion von PowerPoint platziert werden). Das Verfahren wurde in 9 Disziplinen angewandt und ausgewertet. In jedem Experiment waren das Engagement und das aktive Lernen der Studierenden um etwa 66% größer als mit dem gleichen Material, das unter Verwendung von Kugelpunkten, Text und Sprache geliefert wird und eine Reihe von Theorien, die von Multimedia-Lernwissenschaftlern wie Sweller und Mayer präsentiert werden, korrodiert. Die Idee der Medienkonvergenz wird auch zu einem großen Faktor in der Bildung, insbesondere in der Hochschulbildung. Definiert als separate Technologien wie Sprach- (und Telefonie-Funktionen,) Daten (und Produktivität Anwendungen,) und Video, die jetzt Ressourcen teilen und miteinander interagieren, Medienkonvergenz verändert das Curriculum in Universitäten auf der ganzen Welt. Die Hochschulbildung hat den Einsatz von Social-Media-Anwendungen wie Twitter, YouTube, Facebook usw. implementiert, um die studentische Zusammenarbeit zu erhöhen und neue Prozesse zu entwickeln, wie Informationen an Studierende vermittelt werden können. Multimedia bietet den Studierenden ein alternatives Mittel zum Erwerb von Kenntnissen, die zur Verbesserung der Lehre und des Lernens durch verschiedene Medien und Plattformen dienen. In den 1960er Jahren begann die Technologie, durch Geräte wie Bildschirme und Teleschreiber in die Klassenräume zu erweitern. Diese Technologie ermöglicht es den Studierenden, in ihrem eigenen Tempo zu lernen und gibt den Lehrern die Möglichkeit, die individuellen Bedürfnisse jedes Schülers zu beobachten. Die Kapazität für Multimedia, die in multidisziplinären Einstellungen verwendet werden soll, wird um die Idee strukturiert, eine praktische Lernumgebung durch den Einsatz von Technologie zu schaffen. Die Lehren können auf das Thema zugeschnitten und auf die unterschiedlichen Wissensniveaus der Studierenden zum Thema personalisiert werden. Lerninhalte können durch Aktivitäten verwaltet werden, die Multimedia-Plattformen nutzen und nutzen. Diese Art der Nutzung moderner Multimedia fördert die interaktive Kommunikation zwischen Schülern und Lehrern und eröffnet Feedback-Kanäle, die einen aktiven Lernprozess vor allem mit der Prävalenz neuer Medien und sozialer Medien einführen. Die Technologie hat Multimedia beeinflusst, da sie aufgrund ihrer Fähigkeiten in Bezug auf Forschung, Kommunikation, Problemlösung durch Simulationen und Feedback-Möglichkeiten weitgehend mit dem Einsatz von Computern oder anderen elektronischen Geräten und digitalen Medien verbunden ist. Die Innovation der Technologie in der Bildung durch den Einsatz von Multimedia ermöglicht eine Diversifizierung der Klassenräume, um die allgemeine Lernerfahrung für Studenten zu verbessern. Soziale Arbeit Multimedia ist eine robuste Bildungsmethodik im sozialen Kontext. Die fünf verschiedenen Multimedia, die den Bildungsprozess unterstützen, sind Erzählmedien, interaktive Medien, kommunikative Medien, adaptive Medien und produktive Medien. Im Gegensatz zum langjährigen Glauben existierte Multimedia-Technologie in der sozialen Arbeitserziehung vor der Prävalenz des Internets. Es nimmt die Form von Bildern, Audio und Video in den Lehrplan. Erst 1993 in die soziale Arbeitserziehung von Seabury & Maple eingeführt, wird Multimedia-Technologie genutzt, um die Fähigkeiten der sozialen Arbeitspraktiken einschließlich Interviews, Krisenintervention und Gruppenarbeit zu lehren. Im Vergleich zu herkömmlichen Lehrmethoden, einschließlich Face-to-face-Kurse, Multimedia-Bildung verkürzt die Transportzeit, erhöht Wissen und Vertrauen in einen reicheren und authentischeren Kontext zum Lernen, erzeugt Interaktion zwischen Online-Benutzern und verbessert das Verständnis von konzeptionellen Materialien für Anfänger Studenten.A. Elizabeth Cauble & Linda P. Thurston untersuchte die Auswirkungen der Multimedia-Technologie auf die Studentenstudie, in der die Building Family Foundations (BFF) eine interaktive Multimedia-Trainingsplattform genutzt wurde, um die Reaktionen der Schülerinnen und Schüler auf Multimedia-Technologie auf Variablen von Wissen, Einstellungen und Selbstwirksamkeit zu bewerten. Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass die Befragten eine beträchtliche Zunahme des wissenschaftlichen Wissens, des Vertrauens und der Einstellung zeigen. Multimedia profitiert auch Studenten, weil es bringt Experte für Studenten online, passt Studenten Zeitplan, ermöglicht Studenten, Kurse zu wählen, die zu ihnen passen. Mayer's Kognitive Theory of Multimedia Learning schlägt vor, "die Menschen lernen mehr von Wörtern und Bildern als von Wörtern allein. " Laut Mayer und anderen Gelehrten stimuliert Multimedia-Technologie das Gehirn der Menschen, indem sie visuelle und auditive Effekte implementiert und damit Online-Nutzern hilft, effizient zu lernen. Forscher legen nahe, dass sie, wenn die Nutzer duale Kanäle während des Lernens etablieren, besser verstehen und lernen. Mischliteratur dieser Theorie sind noch im Bereich der Multimedia- und Sozialarbeit vorhanden. Sprachkommunikation Mit der Verbreitung und Entwicklung der englischen Sprache auf der ganzen Welt ist Multimedia zu einer wichtigen Art der Kommunikation zwischen verschiedenen Menschen und Kulturen geworden. Multimedia Technology schafft eine Plattform, auf der Sprache unterrichtet werden kann. Die traditionelle Form des Unterrichts Englisch als Zweite Sprache (ESL) in Klassenzimmern haben sich mit der Prävalenz der Technologie drastisch verändert, so dass die Schüler Sprachlernfähigkeiten zu erhalten. Multimedia motiviert die Studierenden, mehr Sprachen durch Audio-, visuelle und Animationsunterstützung zu lernen. Es hilft auch, englische Kontexte zu schaffen, da ein wichtiger Aspekt des Lernens eine Sprache ihre Grammatik, Vokabeln und Kenntnisse der Pragmatik und Genres entwickelt. Darüber hinaus müssen kulturelle Zusammenhänge in Form, Kontexten, Bedeutungen und Ideologien aufgebaut werden. Durch die Verbesserung von Gedankenmustern entwickelt Multimedia die kommunikative Kompetenz der Studierenden, indem sie ihre Fähigkeit verbessern, die Sprache zu verstehen. Eines der Studien, die von Izquierdo, Simard und Pulido durchgeführt wurden, stellte die Korrelation zwischen "Multimedia Instruction (MI) und der zweiten Sprache des Lernenden (L2)" und dessen Auswirkungen auf das Lernverhalten vor. Ihre Ergebnisse auf der Grundlage der Gardner-Theorie des "sozio-pädagogischen Modells der Lernmotivation und Einstellungen", zeigt die Studie, dass es einfacheren Zugang zu Sprachlernmaterialien sowie erhöhte Motivation mit MI zusammen mit der Nutzung von computergestütztem Sprachlernen gibt. Journalismus Zeitungsunternehmen versuchen, das neue Phänomen durch die Umsetzung seiner Praktiken in ihrer Arbeit zu akzeptieren. Während einige langsam herumgekommen sind, setzen andere große Zeitungen wie The New York Times, USA Today und The Washington Post den Präzedenzfall für die Positionierung der Zeitungsindustrie in einer globalisierten Welt. Um mit der sich verändernden Welt der Multimedia aufrechtzuerhalten, übernehmen und nutzen journalistische Praktiken verschiedene Funktionen von Multimedia durch die Einbindung von Visuals wie unterschiedlichem Audio, Video, Text usw. in ihre Schriften. Die Meldung von Nachrichten ist nicht auf traditionelle Medienstellen beschränkt. Freiberufliche Journalisten können verschiedene neue Medien nutzen, um Multimedia-Stücke für ihre Nachrichten zu produzieren. Es beschäftigt sich mit globalen Publikum und erzählt Geschichten mit Technologie, die neue Kommunikationstechniken für Medienproduzenten und Konsumenten entwickelt. Das Common Language Project, das später in den Seattle Globalist umbenannt wurde, ist ein Beispiel für diese Art von Multimedia-Journalismusproduktion. Multimedia Reporter, die mobil sind (in der Regel fahren um eine Community mit Kameras, Audio- und Videorecordern und Laptop-Computern) werden oft als Mojos bezeichnet, von mobilen Journalisten. Ingenieure von Engineering Software können Multimedia in Computersimulationen für alles von Unterhaltung bis zur Ausbildung wie militärische oder industrielle Ausbildung verwenden. Multimedia für Software-Schnittstellen werden oft als Zusammenarbeit zwischen kreativen Fachleuten und Software-Ingenieuren durchgeführt. Multimedia hilft, die Lehrmethoden zu erweitern, die im Engineering gefunden werden können, um mehr innovative Methoden zu ermöglichen, nicht nur ausgebildete zukünftige Ingenieure, sondern zu helfen, den Umfang des Verständnisses zu entwickeln, wo Multimedia in spezialisierten Ingenieurberufen wie Software-Ingenieure verwendet werden kann. Multimedia ermöglicht auch große Automobilhersteller wie Ford und General Motors, die Konstruktion und Sicherheitsstandards ihrer Autos zu erweitern.Durch die Verwendung eines Spielmotors und VR-Brillen können diese Unternehmen die Sicherheitsmerkmale und das Design des Autos testen, bevor ein Prototyp überhaupt hergestellt wird. Das Bauen eines Autos reduziert praktisch die Zeit, die es braucht, um neue Fahrzeuge zu produzieren, auf die Zeit, die benötigt wird, um Designs zu testen und den Designern Änderungen in Echtzeit zu ermöglichen. Es reduziert auch Kosten, da mit einem virtuellen Auto, das reale Weltprototypen macht, nicht mehr benötigt wird. Mathematik und wissenschaftliche Forschung In der mathematischen und wissenschaftlichen Forschung wird Multimedia hauptsächlich zur Modellierung und Simulation verwendet. Ein Wissenschaftler kann beispielsweise ein molekulares Modell einer bestimmten Substanz betrachten und manipulieren, um zu einer neuen Substanz zu gelangen. Repräsentative Forschung findet sich in Zeitschriften wie dem Journal of Multimedia. Medizin Multimedia wird stark in der modernen Medizin verwendet. Ärzte können mit Videos oder virtuellen Demonstrationen trainiert werden. Medizinstudenten nutzen Online-Ressourcen wie virtuelle Labors und interaktive Diagramme weiter ihr Wissen über den menschlichen Körper und was damit geschehen kann, wenn jemand seine Gesundheit beeinträchtigt. Sie können auch simulieren, wie der menschliche Körper von Krankheiten betroffen ist. Multimedia in der Medizin könnte auch verwendet werden, um neue Wege zu schaffen, um die weitere Ausbreitung von Krankheiten wie Impfstoffe und Heilungen und mehr zu verhindern. Vor allem durch die Verwendung dessen, was wir bereits zur weiteren Experimentierung beitragen müssen, um neue Informationen für die Welt der Wissenschaft und Medizin zu erhalten. Virtual Reality Virtual Reality ist eine Plattform für Multimedia, in der sie alle Kategorien von Multimedia in eine virtuelle Umgebung zusammenführt. Es hat in den letzten Jahren viel mehr Aufmerksamkeit nach technologischen Fortschritten gewonnen und wird heute viel häufiger für verschiedene Anwendungen wie virtuelle Showrooms und Videospiele verwendet. Virtuelle Realität wurde 1957 von dem Kameramann Morton Heilig in Form eines Arcade-Stil-Stand namens Sensorama vorgestellt. Das erste virtuelle Realität Headset wurde von dem amerikanischen Informatiker Ivan Sutherland und Bob Sproull, seinem Schüler, 1968 geschaffen. Virtuelle Realität wird für pädagogische und auch Freizeitzwecke wie Filme, interaktive Videospiele, Simulationen usw. verwendet. Ford Motor Unternehmen nutzt diese Technologie, um Kunden das Innere und Äußere ihrer Autos über ihr Immersion Lab zu zeigen. In Pima County, Arizona ihre Polizei wird durch die Verwendung von Virtual Reality trainiert, um Szenarien für die Polizei zu schaffen, um in zu üben. Viele Videospielplattformen unterstützen nun die VR-Technologie, darunter die PlayStation, Nintendo's Switch im Rahmen ihres Labo-Projekts sowie die Oculus VR-Headsets, die für Xbox und PC-Gaming verwendet werden können. Augmented Reality Während die virtuelle Realität (VR) versucht, ein völlig immersives Multimedia-Erlebnis zu sein, das die Realität durch eine digitale Simulation vollständig ersetzt, beschränkt sich die erweiterte Realität (AR) auf die Überlagerung der digitalen Ausgabe oder Inhalte auf die reale Welt. AR kann als "eine erweiterte Version der Realität definiert werden, die durch die Nutzung der Technologie geschaffen wird, um digitale Informationen über ein Bild von etwas zu überlagern, das durch ein Gerät (wie eine Smartphone-Kamera) betrachtet wird". AR-Systeme können für Aufgaben wie Überlagerung von Geschwindigkeit, Höhe und Überschriften von Informationen auf einem Flugzeug Heads-Up Display (HUD) oder Projektion von Bildern oder Animationen in eine reale Szene verwendet werden, wie im Spiel Pokémon Go.Sony nutzt AR-Technologie in ihren PlayStation 5 Controllern mit ihrer haptischen Feedback-Funktion, um Benutzern ein größeres Gefühl der Immersion beim Spielen von Videospielen zu geben. Zum Beispiel, während Benutzer spielen Call of Duty und wollen ihre Waffe auf den Feind schießen, die Auslöser auf dem Controller wird Spannung an den Spieler, die es fühlen, als würden sie tatsächlich ziehen den Abzug auf einer Pistole. Das Spiel Astro's Playroom, das mit einer PlayStation 5 Konsole kommt, zeigt die verschiedenen Möglichkeiten, wie ein Spiel Spieler fühlen sich mehr eingetaucht und die Tiefe und das Potenzial, dass die haptische Feedback-Funktion für die Zukunft des Spielens. Verbände und Konferenzen In Europa ist die Referenzorganisation für die Multimediaindustrie das European Multimedia Associations Convention (EMMAC). Wissenschaftliche Konferenzen zu Multimedia umfassen: ACMMultimediaIEEEInternational Conference on Multimedia & Expo (ICME) Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Multimedia bei Wikimedia Commons History of Multimedia von der University of Calgary Multimedia in Answers.com