Das Aufkommen von Social Networking-Diensten hat zu vielen Fragen geführt, die sich von Fehlinformationen und Desinformation über Datenschutzbelange im Zusammenhang mit öffentlichen und privaten personenbezogenen Daten erstrecken. Spamming Spamming auf Online-Sozialnetzwerken ist sehr verbreitet. Eine primäre Motivation zum Spam entsteht aus der Tatsache, dass ein Nutzer, der eine Marke annonciert, sie sehen möchte und sie typischerweise ihre Marke über das soziale Netzwerk veröffentlichen. Die Erkennung solcher Spamming-Aktivität wurde durch die Entwicklung eines halbautomatisierten Modells zur Erkennung von Spams gut untersucht. So werden z.B. Textbergbautechniken genutzt, um regelmäßige Aktivitäten von Spamming zu erkennen, die die Zuschauerschaft reduziert und den Ruf (oder Glaubwürdigkeit) einer öffentlichen Seiten, die über Facebook gepflegt werden, herabsetzt. In einigen Online-Sozialnetzwerken wie Twitter haben Nutzer Mechanismen entwickelt, um Spammer zu melden, die untersucht und analysiert wurden. Datenschutz Bedenken bei den sozialen Netzwerkdiensten wurden zunehmend von den Nutzern auf die Gefahren hingewiesen, zu viele persönliche Informationen und die Bedrohung von sexuellen Raubtiere auszugeben. Benutzer dieser Dienste müssen sich auch der Datendiebstahl oder Viren bewusst sein. Allerdings arbeiten große Dienste wie Myspace und Netlog oft mit der Strafverfolgung, um solche Vorfälle zu verhindern. Darüber hinaus gibt es eine wahrgenommene Datenschutzbedrohung in Bezug auf die Platzierung zu viel persönliche Informationen in den Händen von großen Konzernen oder Regierungsorganen, so dass ein Profil auf dem Verhalten eines einzelnen erstellt werden kann, auf dem Entscheidungen getroffen werden können, die einer Person schaden. Darüber hinaus gibt es ein Problem über die Kontrolle von Daten und Informationen, die vom Benutzer verändert oder entfernt wurden, kann tatsächlich beibehalten und an Dritte weitergegeben werden. Diese Gefahr wurde hervorgehoben, als die kontroverse Social Networking-Site Quechup E-Mail-Adressen von Nutzer-E-Mail-Konten für den Einsatz in einem Spamming-Betrieb ernte. In der medizinischen und wissenschaftlichen Forschung werden die Fragen nach Informationen über ihr Verhalten in der Regel streng durch institutionelle Review Boards überprüft, zum Beispiel, um sicherzustellen, dass Jugendliche und ihre Eltern die Zustimmung informiert haben. Es ist nicht klar, ob die gleichen Regeln für Forscher gelten, die Daten von Social Networking-Sites sammeln. Diese Seiten enthalten oft viele Daten, die über traditionelle Mittel schwer zu erhalten sind. Auch wenn die Daten öffentlich sind, könnte es als Invasion der Privatsphäre angesehen werden. Datenschutz auf Social Networking-Seiten kann durch viele Faktoren untergraben werden. Beispielsweise können Nutzer personenbezogene Daten offenlegen, Websites können keine angemessenen Schritte unternehmen, um die Privatsphäre der Nutzer zu schützen, und Dritte verwenden häufig Informationen, die auf sozialen Netzwerken für eine Vielzahl von Zwecken veröffentlicht werden. " Für die Net-Generation sind Social Networking-Sites zum bevorzugten Forum für soziale Interaktionen geworden, von Posting und Rollenspiel, um einfach abzuklingen. Da solche Foren jedoch relativ leicht zugänglich sind, können veröffentlichte Inhalte von jedem mit Interesse an den persönlichen Informationen der Nutzer überprüft werden". Die britische Regierung hat Pläne, den Verkehr sozialen Netzwerken zu überwachen. Außerdem wurden für Netzwerke wie Twitter und Facebook ähnliche Systeme wie E-Mail-Jamming vorgeschlagen. Dies würde die Befreundung mit sich bringen und viele zufällige Menschen verfolgen, um die Versuche zur Netzwerkanalyse zu vereiteln. Es wurde festgestellt, dass sich die Datenschutzbelange zwischen den Nutzern nach Geschlecht und Persönlichkeit unterscheiden. Frauen sind weniger wahrscheinlich, Informationen zu veröffentlichen, die Methoden der Kontaktaufnahme. Persönlichkeitsmaßnahmen Offenheit, Extraversion und Gewissenhaftigkeit wurden gefunden, um die Offenlegung von Daten positiv zu beeinflussen, während Neurotik die Bereitschaft zur Offenlegung personenbezogener Daten verringert. Eine weitere Debatte liegt in der Gestaltung von algorithmischen Systemen, um gezielte Zielgruppen auf Social Networking-Sites anzusprechen. Mit mehreren Formaten für Marketing bietet Facebook eine Vielzahl von direkten Marketing-Optionen für Werbetreibende, um ihr Zielpublikum zu erreichen. Zum Beispiel können diese Anzeigen als vorgeschlagene Anzeigenposten auf dem Home News Feed oder auf der rechten Seite des Feeds als Banner erscheinen. Unternehmen können eine Seite erstellen, um ihr Unternehmen zu skizzieren und verwandte Informationen, Promotionen und Kontaktinformationen darauf zu veröffentlichen, direkt ihr interessiertes Publikum zu erreichen. Benutzer, die eine Business-Seite mögen, werden abonniert, um diese Geschäfts-Updates auf ihrem Home News Feed zu erhalten. Banner-Anzeigen und vorgeschlagene Beiträge werden von Vermarktern und Werbetreibenden bezahlt, um ihr beabsichtigtes Publikum zu erreichen. Wie andere Marketingmethoden sind emotionale Verbindungen entscheidend, um den Nutzer zu erreichen.Von dem vierten Quartal 2012 bis zum vierten Quartal 2013 steigerte Facebook seine Werbe-Click-Through-Rate um 365,% mit 2,5 million von den vorgeschlagenen Beiträgen zu den Nachrichten-Feeds des Nutzers gefördert. Dieser Anstieg der Beiträge führte zu einem Informationsfluss, der schwer zu organisieren war. Eine Studie der emotionalen Reaktionen auf die Werbung auf Facebook fand heraus, dass Business Pages den höchsten Appell an Nutzer gefunden, weil sie nur empfohlen wurden, wenn sie vom Benutzer oder den Freunden des Nutzers gefielen. „belebte“ Seiten haben den Nutzern höhere Glaubwürdigkeit. Eine Änderung des Algorithmus angekündigt am 10. April 2014, sagte jedoch, dass Business Pages erhielt eine reduzierte Reichweite nach der Einbindung in “Klicken Köder” Taktiken (Folgen von Benutzern, um Links zu anderen Dingen zu klicken, als was diskret auf Facebook gesagt). Die Menge des Engagements auf Facebook-Posts wird gemessen und wichtige Informationen über das Nutzerpublikum und ihre Aktionen online übermittelt. Die Debatte stellt Fragen, inwieweit das Design dieser Systeme die Bedürfnisse, Privatsphäre und Informationen der Nutzer beeinträchtigt. Mehr Forschung ist erforderlich, um zu bewerten, ob Werbung auf Benutzerinformationen zugreifen kann, um gezielt Inhalte auf ihre Entscheidungen und Interaktionen zuzuschneiden, beispielsweise indem Anzeigen in ihren persönlichen Feeds und während ihrer Nutzung der Website platziert werden, beeinträchtigt die Information und das soziale Wohlbefinden des Nutzers. John Herrman (2018) vergleicht die Funktion von Algorithmen bei der Anpassung von Inhalten an Allwissenheit und erzählt die unangenehmen Erfahrungen, die dadurch zusammenfallen. Er ruft zu Web-Browsing auf Amazon, wo Produkte, die er durch kurz wieder auf andere Nachrichten-Feeds, einschließlich seiner Instagram-Feed. Er skizziert die Erfahrung, als ob die Netzwerke “[haben] überall Augen haben”, und schlägt vor, dass diese looming omniscience kann ändern, wie wir online interagieren, sogar “Risiko wegfahren Anhänger in dem Prozess.” Dies kann Benutzer davon abschrecken, in soziale Interaktionen online zu interagieren und zeigt, wie viel Werbetreibende in der Lage sind, Informationen zu ihrem beabsichtigten Publikum zuzuschneiden. Diese Debatte wurde Anfang 2018 weiter gezündet. Am 10. April 2018 testete Mark Zuckerberg vor dem Kongress Fragen zur Definition von Facebooks Politik-, Informations- und Datendesignsystemen. Der Kongress betonte, Facebooks Verfolgung von Nutzerdaten online zu adressieren, skeptisch, dass die Social Networking-Website sich regulieren kann. Data Mining Durch Data Mining können Unternehmen ihre Verkäufe und Rentabilität verbessern. Mit diesen Daten erstellen Unternehmen Kundenprofile, die Kundendemografien und Online-Verhalten enthalten. Eine neue Strategie war der Kauf und die Produktion von "Netzwerkanalyse-Software". Diese Software ist in der Lage, durch den Zustrom von Social Networking-Daten für jedes bestimmte Unternehmen zu sortieren. Facebook war besonders wichtig für Marketing-Strategen. Das umstrittene Programm "Social Ads" von Facebook bietet Unternehmen Zugang zu den Millionen von Profilen, um ihre Anzeigen auf die eigenen Interessen und Hobbys eines Facebook-Nutzers zuzuschneiden. Doch anstatt tatsächliche Benutzerinformationen zu verkaufen, verkauft Facebook verfolgt "soziale Aktionen". Das heißt, sie verfolgen die Webseiten, die ein Nutzer außerhalb von Facebook durch ein Programm namens Facebook Beacon verwendet. Mitteilungen Es gab einen Trend für Social-Networking-Sites, nur positive Benachrichtigungen an die Nutzer zu senden. Zum Beispiel werden Websites wie Bebo, Facebook und MySpace keine Benachrichtigungen an Benutzer senden, wenn sie aus der Freundesliste einer Person entfernt werden. Ebenso sendet Bebo eine Benachrichtigung aus, wenn ein Benutzer auf die Oberseite der Freundesliste eines anderen Benutzers verschoben wird, aber keine Benachrichtigung gesendet wird, wenn sie die Liste heruntergefahren werden. Dies ermöglicht es Benutzern, unerwünschten aus ihrer Liste extrem leicht und oft ohne Konfrontation zu reinigen, da ein Benutzer selten bemerkt, wenn eine Person aus ihrer Freundesliste verschwindet. Es erzwingt auch die allgemeine positive Atmosphäre der Website, ohne die Aufmerksamkeit auf unangenehme Ereignisse wie Freunde ausfallen, Ablehnung und gescheiterte Beziehungen. Zugang zu Informationen Viele Social Networking-Dienste, wie Facebook, bieten dem Benutzer eine Wahl, wer sein Profil anzeigen kann. Dies soll verhindern, dass unbefugte Benutzer auf ihre Informationen zugreifen. Eltern, die auf das MySpace- oder Facebook-Konto ihres Kindes zugreifen wollen, sind ein großes Problem für Jugendliche, die ihr Profil nicht von ihren Eltern gesehen haben wollen. Indem sie ihr Profil privat machen, können Teens auswählen, wer ihre Seite sehen kann, so dass nur Menschen als Freunde hinzugefügt, um ihr Profil zu sehen und zu verhindern, dass unerwünschte Sichtung des Profils durch Eltern.Die meisten Jugendlichen versuchen ständig, eine strukturelle Barriere zwischen ihrem Privatleben und ihren Eltern zu schaffen. Um Informationen auf einem bestimmten Social Networking-Service-Konto zu bearbeiten, benötigen die Social Networking-Seiten, dass Sie sich anmelden oder ein Passwort zur Verfügung stellen. Dies soll verhindern, dass unberechtigte Nutzer personenbezogene Daten, Bilder oder andere Daten hinzufügen, ändern oder entfernen. Auswirkungen auf die Beschäftigungsfähigkeit Social Networking-Sites haben Probleme unter der Einstellung für Arbeitsplätze und Verlust von Arbeitsplätzen geschaffen, weil unangemessene Inhalte, posten Fotos von peinlichen Situationen oder posten Kommentare, die potenziell beleidigende Kommentare enthalten (z.B. rasssistische, homophobe oder defamatory Kommentare), oder sogar politische Kommentare, die gegen diejenigen des Arbeitgebers sind. Es gibt Werke, die den Nutzern der sozialen Vernetzung auf der Grundlage ihrer politischen Meinungen Freunde empfehlen. Viele Menschen nutzen Social-Networking-Sites, um ihre persönlichen Meinungen über aktuelle Ereignisse und Neuigkeiten zu ihren Freunden auszudrücken. Wenn ein potenzieller Bewerber persönliche Meinungen zu politischen Fragen ausdrückt oder potenziell peinliche Stellen online auf einer öffentlich zugänglichen Social Networking-Plattform macht, können Arbeitgeber auf die Profile ihrer Mitarbeiter und Bewerber zugreifen und auf der Grundlage ihres sozialen Verhaltens oder ihrer politischen Ansichten beurteilen. Nach den Statistiken der Silicon Republic wurden 17.000 junge Menschen in sechs Ländern in einer Umfrage interviewt.1 in 10 Personen im Alter von 16 bis 34 Jahren wegen der Kommentare zu einem Online-Profil abgelehnt. Dies zeigt die Auswirkungen der sozialen Netzwerke auf das Leben der Menschen. Es gab zahlreiche Fälle, in denen die Arbeitnehmer Arbeitsplätze verloren haben, weil ihre Meinungen ihre Unternehmen negativ repräsentierten. Im September 2013 wurde eine Frau über Facebook gefeuert, weil sie aufschlussreiche Informationen über ihr Unternehmen veröffentlichte, dass Militärpatenten keine spezielle Behandlung oder Rabatte erhalten sollten. Ein Manager des Unternehmens fand ihre Meinung online, stimmte damit nicht und feuerte sie, weil es gegen die Missionserklärung des Unternehmens ging. Im November 2012 veröffentlichte eine Frau eine rassistische Bemerkung über den Präsidenten der Vereinigten Staaten und erwähnte eine mögliche Ermordung. Sie hat ihren Job verloren und wurde vom Secret Service untersucht. Nicht nur, dass Mitarbeiter ihre Arbeitsplätze in den Vereinigten Staaten verloren haben, sondern es ist mit sozialen Netzwerknutzern international passiert. Im April 2011 wurde ein Angestellter der Lloyd Bankgruppe im Vereinigten Königreich entlassen, um einen sarkastischen Beitrag über das höhere Gehalt ihres Chefs in Bezug auf sie zu machen. Im Februar 2013 gab es einen anderen Fall, in dem ein Flugbegleiter, der für eine russische Fluggesellschaft arbeitet, ihren Job verloren hat, weil sie ein Foto von sich selbst veröffentlichte, das den mittleren Finger zu einem Flugzeug voller Passagiere gab. Das Foto ging viral, um es über das Internet zu exponieren. Im November 2009 verlor eine Frau, die für IBM in Quebec, Kanada, die Krankenversicherung ihres Unternehmens, weil sie Fotos veröffentlichte, die ihr psychisches Gesundheitsproblem zeigten. Das Unternehmen entschied sich, ihre Vorteile zu reduzieren, weil es ihnen zusätzliche Mittel kostete. Fälle wie diese haben einige Datenschutz-Implikationen geschaffen, ob Unternehmen das Recht haben sollten, sich die sozialen Netzwerkprofile der Mitarbeiter anzusehen. Im März 2012, Facebook entschieden, dass sie rechtliche Maßnahmen gegen Arbeitgeber für den Zugang zu Arbeitnehmerprofilen durch ihre Passwörter. Laut Facebook Chief Privacy Officer für Politik, Erin Egan, hat das Unternehmen hart gearbeitet, seinen Benutzern die Werkzeuge zu geben, um zu kontrollieren, wer ihre Informationen sieht. Er sagte auch, Benutzer sollten nicht gezwungen sein, private Informationen und Kommunikation nur um einen Job zu bekommen. Gemäß der Erklärung der Rechte und Pflichten des Netzwerks ist das Teilen oder die Aufforderung eines Passworts eine Verletzung an Facebook. Mitarbeiter können immer noch ihre Passwort-Informationen ausgeben, um einen Job zu bekommen, aber laut Erin Egan, Facebook wird weiterhin tun, um die Privatsphäre und Sicherheit ihrer Nutzer zu schützen. Potenzial für Missbrauch Die von den sozialen Netzwerkdiensten gewährte relative Freiheit hat die Besorgnis über das Potenzial des Missbrauchs durch einzelne Mäzen hervorgerufen. Im Oktober 2006 führte ein im Namen von Josh Evans von Lori Janine Drew erstelltes gefälschtes MySpace-Profil zum Selbstmord von Megan Meier. Die Veranstaltung hat die globale Besorgnis über die Nutzung von Social Networking-Diensten für Stierzwecke angeregt. Im Juli 2008 wurde eine Brite und ein ehemaliger Freund befohlen, insgesamt £22.000 (ca. US$44.000) für die Befreiung und Verletzung der Privatsphäre zu zahlen. Er hatte eine gefälschte Seite auf Facebook geschrieben, um die eines ehemaligen Schulfreundes Matthew Firsht zu sein, mit dem er 2000 gefallen war.Die Seite behauptete falsch, dass Firsht homosexuell war und dass er unehrlich war. Gleichzeitig wurde die tatsächliche Nutzung der sozialen Netzwerkdienste mit Verdacht auf den Missbrauch der Dienste behandelt. Im September 2008 wurde das Profil des australischen Facebook-Benutzers Elmo Keep von den Administratoren der Website verboten, weil es die Nutzungsbedingungen der Website verletzte. Keep ist einer von mehreren Nutzern von Facebook, die von der Website unter der Annahme verboten wurden, dass ihre Namen nicht real sind, da sie Ähnlichkeit mit den Namen von Zeichen wie Sesame Street Elmo tragen. Online-Sozialnetze sind auch eine Plattform für die Verbreitung von Gerüchten geworden, eine solche Studie hat Gerüchte im Rückblick analysiert. Eines der Ansätze, Gerüchte (oder Fehlinformationen) zu erkennen, ist, die Verbreitung des Themas über das soziale Netzwerk (z.B. Twitter) mit den von zuverlässigen und autorisierten Nachrichtenagenturen verbreiteten zu vergleichen. Unbefugter Zugriff Es gibt verschiedene Formulare, in denen Benutzerdaten in sozialen Netzwerken ohne Erlaubnis eines Benutzers aufgerufen und aktualisiert werden. Eine Studie betonte, dass die häufigsten Vorkommnisse unangemessene Kommentare auf Social Networking-Seiten (43,%) Nachrichten an Kontakte gesendet wurden, die nie autorisiert wurden (25%) und Änderung der persönlichen Daten (24%). Die meisten Vorfälle werden von den Freunden des Opfers (36%) oder Partnern (21%) durchgeführt und einer von zehn Opfern sagt, dass ihr Ex-Partner ohne vorherige Zustimmung in ihr Konto eingeloggt ist. Die Umfrage ergab, dass Online-Sozialnetzkonten 2011 in 60 Millionen Fällen unberechtigten Zugriffen ausgesetzt waren. Risiken für Kindersicherheit Bürger und Regierungen haben sich mit dem Missbrauch von sozialen Netzwerkdiensten von Kindern und Jugendlichen, insbesondere im Zusammenhang mit Online-Sexuellen Raubtieren, beschäftigt. So gibt es eine Studie, die darauf hindeutet, dass die Kinder nicht zu weit von unangemessenen Inhalten auf YouTube sind. Die Übernutzung der sozialen Vernetzung kann auch Kinder anfälliger für Depressionen und Angstzustände machen. Regierungen ergreifen Maßnahmen, um das Problem besser zu verstehen und Lösungen zu finden. Ein Panel von 2008 kam zu dem Schluss, dass technologische Fixes wie Altersprüfung und Scans relativ unwirksame Mittel sind, um Online-Predatoren zu schätzen. Im Mai 2010 wurde eine Kinderpornographie Social Networking-Site mit Hunderten von Mitgliedern durch die Strafverfolgung abgebaut. Es wurde als "die größten Verbrechen gegen Kinder Fall von jedem gebracht". Insbesondere Mädchen sind auch bekannt, auf mehr Risiko online mit sozialen Netzwerken als Jungen. Nach dem Artikel High Tech oder High Risks: Moral Panics Über Mädchen Online, es schlägt vor, dass junge Mädchen sind mehr Risiken, weil sie oft durch "Produkte des Spiels" in transgressiven Posen vertreten sind, weil sie oft manipulieren andere Benutzer online, indem sie sich älter aussehen als das, was sie tatsächlich erscheinen, die sexuelle Raubtiere anziehen können. Viele Eltern von Teenager-Mädchen sorgen sich um ihre Sicherheit online wegen der vielen Manipulationen gibt es online und auf sozialen Netzwerk-Seiten. Soziale Vernetzung kann auch ein Risiko für Kindersicherheit auf andere Weise sein; Eltern können spielerisch süchtig werden und ihre Kinder vernachlässigen. Eine Instanz in Südkorea führte zum Tod eines Kindes aus Hunger. Die Strafverfolgungsbehörden haben den Eltern Artikel mit ihren Empfehlungen über die Nutzung sozialer Netzwerke veröffentlicht. Trolling Social Networking-Sites wie Facebook werden gelegentlich verwendet, um emotionale Missbrauch, Belästigung oder bullige Individuen zu missbrauchen, entweder durch das Posten von defamatory Aussagen oder durch die Weitergabe privater digitaler Fotos oder Videos, die negative Auswirkungen auf die Individuen in den Videos haben können. Solche Aktionen werden oft als Trolling bezeichnet". Konfrontationen in der realen Welt können auch auf die Online-Welt übertragen werden. Trolling kann in vielen verschiedenen Formen auftreten, wie (aber nicht beschränkt auf) Begehung der verstorbenen Person(en) Tribut-Seiten, Name-Calling, spielen online Streicher auf Einzelpersonen und machen kontroversen oder entzündlichen Kommentare mit der Absicht, Ärger zu verursachen und Argumente verursachen. Menschen trollen aus vielen Gründen. Die Psychologie dahinter, warum Menschen nach Psychologie heute trollen, ist auf Anonymität, wahrgenommene Obskurität und ein wahrgenommener Mangel an Folgen für Online-Maßnahmen zurückzuführen. Trolls können auch ihre Aktivitäten aufgrund eines wahrgenommenen Mehrheitsstatus, sozialer Identitätsgefälligkeit und aufgrund eines Gefühls durch das Troll, dass sie oder er von Online-Freunden umgeben ist'. Trolls können auch schädliche Handlungen durch Desensibilisierung oder negative Persönlichkeitsmerkmale (Fox, 2014) in Angriff nehmen.Da diese acht Gründe hinter den Gedankenprozessen von Trolls nahelegen, dass Personen hinterher florieren können, eine falsche Identität oder Pseudonym zu schaffen, um sich hinter sich zu verstecken und die Prämisse, dass sie Freunde in sozialen Netzwerken haben, die mit ihren Ausblicken auf bestimmte Themen vereinbaren, sich also beim Trolling anschließen. Der Grund für den wahrgenommenen Mangel an Konsequenzen ist, dass sie glauben, dass sie eine Identität geschaffen haben, in der sie nicht als ein wirkliches Leben Mensch und mehr einer Person gesehen werden können, die sie geschaffen haben, was sie zum Gefühl führt, dass sie nicht mit den Folgen eines Online-Trolls konfrontiert werden. Trolling ist ein prominentes Thema in den 2010er Jahren, und da sich das Internet und die sozialen Medien konsequent ausdehnen und sich mehr Individuen zu sozialen Netzwerken anmelden, kommen mehr Menschen unter Feuer und werden das Ziel von Trolls. Da sich mehr Menschen zu sozialen Netzwerk-Seiten anmelden, werden auch mehr Prominente auf diesen Seiten prominenter. Mit einer Vielzahl von Prominenten, die soziale Netzwerk-Seiten verbinden, neigen Trolls dazu, Missbrauch gegen sie zu richten. Mit einigen berühmten Leuten, die einen Zustrom von negativen Kommentaren erhalten und Missbrauch von Trolls erleiden, verursacht es sie, soziale Medien zu beenden. Ein erstes Beispiel für eine Berühmtheit, die soziale Medien aufgibt, ist Stephen Fry. Er ging Twitter durch "zu viel Aggression und Unwohlsein um" betont, wie Trolls das Leben der Menschen negativ beeinflussen können (Cohen, 2014). Da Prominente sich mit Trolls und Gegenschlägen auf Social Media konfrontiert, die sie zum Austritt zwingen, kann es bedeuten, dass sie weniger in Kontakt mit ihren Fans werden, möglicherweise verlieren eine Fan-Basis, da sie nicht so relevant sind, wie Menschen mit Prominenten interagieren und sie fühlen, als ob sie geschätzt werden. Da Trolling zu Prominenten führen kann, die ihre sozialen Netzwerke wie Twitter löschen, betont es, wie Trolls gewinnen können, und kann das Leben der Menschen ruinieren. Während Trolls glauben, dass sie keine Folgen haben und andere im Internet ohne Auswirkungen schleppen können, in den 2000er Jahren, aufgrund von hochkarätigen Fällen, in denen Cyberbullies angeblich Faktoren in Selbstmorden waren, die dem Mobbing zugeschrieben wurden, wurden mehr Gesetze von Regierungen eingeführt. Trolls können vorgehen, für bestimmte Aktionen ins Gefängnis zu gehen, die sie im Internet ergreifen, wie die Verbreitung Hassrede wie rassistische Botschaften. Einer der höchsten Profilfälle ist rassistisches Trolling. Racist Trolling hat Menschen ins Gefängnis geschickt worden für Tweets, die sie geschickt haben, dass zu ihnen möglicherweise harmlos und nicht rassistisch schien. Ein Fall davon in den letzten Jahren ist Liam Stacey, der für fünfzig-sechzig Tage wegen Tweeting Offensive Botschaften wie 'Muamba ist tot, hahahaha' inhaftiert wurde und sich darauf bezieht, wenn Fußballer Fabrice Muamba während eines professionellen Fußballspiels für Bolton Wanders zusammenbrach (Williams, 2012). Dies unterstreicht, wie Offensive Tweets und Nachrichten, die auf jeder sozialen Netzwerkplattform gesendet werden, Auswirkungen auf den Einzelnen haben und sie müssen sich bewusst sein, dass sie den Folgen ihrer Handlungen entgegentreten müssen. Radikalisierung Social Networking-Sites ermöglichen eine größere Verbreitung von Ideen als bisher möglich. Dies hat jedoch die Nebenwirkung, denjenigen, die politische und/oder wirtschaftliche Ansichten haben, wie z.B. weiße Nationalisten, Terroristen, Rassisten und Neonazis, die Propaganda leicht zu verbreiten und andere in ihre Ideologie umzuwandeln. Dies ist darauf zurückzuführen, dass Social Networking-Sites oft Algorithmen für das Finden von Inhalten haben, und diese Algorithmen können Benutzer in einer "Echo-Kammer" oder "Rabit-Loch", die eine einfachere Radikalisierung ermöglicht. Aufgrund dieses Risikos setzen viele Social-Networking-Sites Maßnahmen, um Hassreden und Radikalisierung zu verhindern, obwohl diese aufgrund des Arguments kontrovers waren, dass sie absichtlich oder nicht die freie Rede im Internet beschränken. Online-Bulking Online-Bulking, auch Cyberbullying genannt, ist ein relativ häufiges Ereignis und es kann oft zu emotionalen Trauma für das Opfer führen. Je nach Netzausgang geben bis zu 39% der Nutzer zu, Cyber-belastet zu sein". In ihrem Artikel "Why Youth (Heart) Social Network Sites", danah boyd, veröffentlicht im Dezember 2007, ein Forscher von sozialen Netzwerken, zitiert einen Teenager. Der Teenager drückt Frustration gegenüber Netzwerkplätzen wie MySpace aus, weil er Drama und zu viel emotionaler Stress verursacht. Es gibt nicht viele Einschränkungen, was Einzelpersonen posten können, wenn online. Individuen erhalten die Macht, offensive Bemerkungen oder Bilder zu posten, die möglicherweise eine große Menge an emotionalen Schmerzen für ein anderes Individuum verursachen könnten. Die zwischenmenschliche Kommunikation war ein wachsendes Problem, da immer mehr Menschen sich als Kommunikationsmittel an die soziale Vernetzung wenden. "Benniger (1987) beschreibt, wie Massenmedien die zwischenmenschliche Kommunikation allmählich als sozialisierende Kraft ersetzt haben. Darüber hinaus sind Social Networking-Sites zu beliebten Stätten für die Jugendkultur geworden, um sich zu erkunden, Beziehungen und kulturelle Artefakte zu teilen." Die Bequemlichkeit, dass Social-Network-Sites den Nutzern die Kommunikation untereinander geben, kann auch ihre zwischenmenschliche Kommunikation beschädigen. Sherry Turkle, der Gründer und Leiter der MIT-Initiative für Technologie und Selbst, sagte: "Wir sind zusammen, aber so weniger sind unsere Erwartungen, die wir fühlen völlig allein. Und es besteht die Gefahr, dass wir kommen, um andere als Objekte zu sehen, auf die zugegriffen werden soll - und nur für die Teile, die wir nützlich, tröstlich oder amüsant finden". Darüber hinaus können soziale Netzwerk-Seiten unsichere Freundschaften schaffen, Turkle bemerkte auch: "Sie pflegen Freundschaften auf Social-Networking-Sites und fragen sich dann, ob sie unter Freunden sind. Sie werden durch Begleitung verwirrt." Psychologische Auswirkungen der sozialen Vernetzung Da Social Networking-Seiten in der Popularität in den letzten Jahren gestiegen sind, verbringen die Menschen eine übermäßige Menge Zeit auf dem Internet im Allgemeinen und Social Networking-Seiten in spezifischen. Dies führte Forscher dazu, die Einrichtung der Internetsucht als eine tatsächliche klinische Erkrankung zu diskutieren. Die soziale Vernetzung kann auch das Ausmaß beeinflussen, in dem sich eine Person einsam fühlt. In einem Newsweek-Artikel erklärt Johannah Cornblatt: "Social-networking-Sites wie Facebook und MySpace können Menschen ein falsches Gefühl der Verbindung bieten, die letztlich die Einsamkeit bei Menschen, die sich allein fühlen, erhöht. "John T. Cacioppo, Neurowissenschaftler an der University of Chicago, behauptet, dass Social Networking Gefühle der Sensibilität für die Trennung fördern kann, die zu Einsamkeit führen kann. Fabio Sabatini und Francesco Sarracino fanden heraus, dass, wenn ein Individuum dazu neigt, (a) Menschen zu vertrauen und (b) eine signifikante Anzahl von Face-to-face-Interaktionen haben, das Individuum wahrscheinlich sein eigenes Wohlbefinden als relativ hoch bewerten. Die Forscher fanden heraus, dass die Online-Social-Networking eine positive Rolle im subjektiven Wohlbefinden spielt, wenn die Vernetzung genutzt wird, um körperliche Interaktionen zu erleichtern, aber Netzwerkaktivitäten, die keine face-to-face-Interaktionen erleichtern, neigen dazu, das Vertrauen zu erniedrigen, und diese Erosion kann sich dann negativ auf subjektive Wohlbefinden auswirken (unabhängig von der Online-Sozialinteraktion selbst). Sabatini und Sarracino kommen zu dem Schluss: "Die Gesamtwirkung der Vernetzung auf das individuelle Wohlergehen ist deutlich negativ. "Jedoch haben einige Gelehrte zum Ausdruck gebracht, dass Bedenken bezüglich der sozialen Vernetzung oft übertrieben und schlecht erforscht werden. Social Media kann argumentiert werden, einen positiven Einfluss auf die Gesellschaft zu haben, indem man denjenigen, die stark introvertiert oder sozial inept sind, ein geringes Risiko Mittel der Kommunikation, die zwischenmenschliche Ellen entfernen, die Angst oder Panikattacken verursachen könnten. Es wurde auch unter Akademikern argumentiert, dass die korrekte Moderation durch eine Autoritätsfigur wie einen Chef oder Eltern das wahrgenommene Wohlbefinden eines Individuums verbessern kann, der soziale Medien navigiert. Neben einer Vielzahl von Längsschnittstudien, die Kinder zu Beginn der digitalen Zeitalter der sozialen Medien bis zur Gegenwart betrachten, finden keine Korrelation zwischen Social Media Bildschirmzeit und psychische Gesundheit. Patente Die Zahl der US-Patentanträge, die neue Technologien im Zusammenhang mit der sozialen Vernetzung abdecken, hat rapide zugenommen. Seit 2003 wächst die Zahl der veröffentlichten Anmeldungen rapide. Es gibt jetzt über 3.500 veröffentlichte Anwendungen. So viele 7.000 Anwendungen können derzeit in der Datei sein, einschließlich derjenigen, die noch nicht veröffentlicht wurden. Nur ca. 400 dieser Anmeldungen sind als Patente erteilt worden, was jedoch weitgehend auf den Mehrjahres-Backlog bei der Prüfung von Patenten der Geschäftsmethode und die Schwierigkeit der Zulassung dieser Patentanmeldungen zurückzuführen ist. Es wurde berichtet, dass Social Networking-Patente für die Gründung neuer Start-up-Unternehmen wichtig sind. Es wurde jedoch auch berichtet, dass Social Networking Patente Innovation hemmen. Am 15. Juni 2010 erteilte das United States Patent and Trademark Office Amazon.com ein Patent für ein "Social Networking System" basierend auf seinem Eigentum an PlanetAll. Das Patent beschreibt ein Social Networking System als: Ein vernetztes Computersystem bietet verschiedene Dienste zur Unterstützung von Nutzern bei der Ortung und Kontaktaufnahme mit anderen Nutzern. Beispielsweise können Nutzer in einer Ausführungsform andere Nutzer anhand ihrer Zugehörigkeit zu bestimmten Schulen oder anderen Organisationen identifizieren.Das System bietet auch einen Mechanismus für einen Benutzer, um Kontaktbeziehungen oder Verbindungen mit anderen Nutzern selektiv zu etablieren und Berechtigungen für diese anderen Nutzer zu gewähren, um persönliche Informationen des Nutzers anzuzeigen. Das System kann auch Merkmale enthalten, mit denen Benutzer Kontakte ihrer jeweiligen Kontakte identifizieren können. Darüber hinaus kann das System den Nutzern automatisch personenbezogene Datenaktualisierungen ihrer jeweiligen Kontakte mitteilen. Das Patent hat aufgrund seiner Ähnlichkeit mit der beliebten Social Networking-Website Facebook Aufmerksamkeit geschenkt. Arbeitnehmerrechte Welche Art von Spracharbeitern vor der Befeuerung auf Social Networking-Websites geschützt sind, war ein Thema für amerikanische Unternehmen mit über 100 Beschwerden seit 2011 zu diesem Thema im National Labor Relations Board (NLRB). Die nationalen Arbeitsbeziehungen Das Gesetz schützt die Arbeitnehmer davor, für eine geschützte konzertierte Tätigkeit gefeuert zu werden, die es verhindert, dass die Arbeitnehmer für kollektive Maßnahmen gefeuert werden, während die Unternehmen das Recht haben, Arbeitnehmer für einzelne Aktionen zu feuern, die sie gegen das Unternehmen ergreifen. Unternehmen beschäftigen sich mit den potenziellen Schadenskommentaren online kann auf das öffentliche Bild aufgrund ihrer Sichtbarkeit und Zugänglichkeit tun, aber trotz über 100 Fällen, die bisher NLRB vorgelegt werden, hat nur eine zu einem formalen Urteil geführt, wodurch Unsicherheit über die Grenzen der Art der Rede, die die NLRB letztlich schützen oder verurteilen wird. Zentrale Architektur Die meisten der vorhandenen SNS-Websites nutzen ein oder mehrere dedizierte Rechenzentren, um allen Nutzern zu dienen. Solche infrastrukturbasierten Systeme stehen vor einer Überprovision während der Nicht-Spitzenstunden, können aber aufgrund der hochdynamischen Aktivitäten von SNS-Nutzern während der Spitzenzeiten einen Serviceausbruch erreichen. Es gibt mehrere Vorschläge, die eine dezentrale Architektur nutzen, um die Skalierbarkeit von SNS-Standorten mit geringen Infrastrukturkosten zu gewährleisten. Dazu gehören Fethr, uaOSN und Cuckoo. Virtuelle Identität Selbstmord Es gibt eine wachsende Anzahl von Social-Network-Nutzern, die beschließen, ihr Benutzerkonto zu beenden, indem sie einen sogenannten virtuellen Identitäts Selbstmord oder Web 2.0 Selbstmord begehen. Eine 2013 Studie in der Zeitschrift Cyberpsychologie, Verhalten und Social Networking untersuchte dieses Phänomen aus der Perspektive von Facebook-Nutzern. Die Zahl ein Grund für diese Nutzer war die Sorge um die Privatsphäre (48,%), gefolgt von einer allgemeinen Unzufriedenheit mit der sozialen Netzwerk-Website (14,%) negative Aspekte in Bezug auf soziale Netzwerk-Freunde (13%) und das Gefühl, abhängig von der Social Networking-Website (6%). Facebook-Kündiger wurden gefunden, mehr besorgt über die Privatsphäre, süchtig nach dem Internet und mehr gewissenhaft zu sein. Aufbrechen von Websites wie Facebook werden immer beliebtere Werkzeuge für Methoden der Beendigung von Beziehungen und Freundschaften, beweisen, dass, obwohl neue Medien als Werkzeug für die Verbindung mit Individuen verwendet wird, es jetzt neue Probleme mit der Trennung von anderen zu schaffen. Anstelle der traditionellen Telefonanruf- oder Face-to-Face-Interaktion zwischen Individuen beginnen die Menschen nun, Beziehungen zu beenden, indem sie einfach ihren Beziehungsstatus ändern und wissen, dass ihr Partner sie bald sehen wird. Das Problem damit ist, dass Sie ohne Schließung gelassen werden und die gesamte Online-Welt weiß jetzt, dass Sie nicht mehr in einer Beziehung sind. In einer 2010 Studie online durchgeführt, fast ein Viertel der 1000 Personen befragten heraus, dass ihre eigene Beziehung war vorbei, indem sie es auf Facebook sehen. Neue Medien-Websites haben unser Privatleben viel mehr öffentlich gemacht, vor allem, wenn es darum geht, aufzubrechen, da Updates sofort von jedem in unseren Netzwerken betrachtet werden können (die eher mehr Menschen sein als wir normalerweise persönlich sagen würden;) zum Beispiel, Freunde kommentieren Ihren neu geänderten Single-Beziehungsstatus und müssen erklären, was passiert ist, kann bedrohlich sein. Dies schafft weitere Probleme, da es noch entscheidender ist, "Gesicht zu verlieren", nachdem die Beziehung gebrochen wurde, wenn man mit neuen Medientechnologien verbunden ist. Erving Goffman argumentiert, dass das ganze soziale Leben zu face-to-face-Interaktionen aufkocht. Diese interpersonellen Interaktionen werden vermittelt durch das, was Goffman als Gesichtsarbeit bezeichnet, das sind die Aktionen, die unternommen werden, um die Konsistenz mit dem Gesicht zu erhalten und die ausdrucksstarke Ordnung der sozialen Situationen zu erhalten. Individuen versuchen, ein positives Bild des Selbst bei der Interaktion mit anderen zu halten, und um dies zu tun, müssen sie ihr Aussehen oder ihre Art in irgendeiner Weise ändern. Solche Face-Works können auch in neuen Technologien, insbesondere Social Media-Websites wie Facebook gesehen werden.Wenn jemand mit Ihnen zusammenbricht, können Sie aktiv wählen, welches Gesicht Sie Ihren Freunden präsentieren möchten, einschließlich Ihrer Ex. Sie können entweder post traurige Updates, die die natürlichste Sache, die Sie tun möchten, oder Sie können "Save face" indem Sie glückliche Updates und Bilder von Ihnen gehen mit Ihren Freunden. Auch wenn Sie absolut Herz gebrochen innerhalb, Facebook ermöglicht es Ihnen, Ihre wahren Gefühle aus der Online-Welt zu verstecken, und von Ihrem Ex, indem Sie Ihr Profil zu manipulieren. Neue Medien werden als Werkzeug verwendet, um Benutzern zu helfen, ein wünschenswertes Bild von sich selbst zu präsentieren, so dass sie Gesicht in schwierigen Situationen zu retten. Fast 35% der Befragten in einer Studie zugelassen, um ihren Facebook-Status zu nutzen, um jemanden denken zu lassen, dass sie Pläne hatten, auch wenn sie nicht. Viele Menschen finden, dass der einzige Weg, sich wirklich von einer früheren Beziehung zu bewegen, ist, die Person aus ihrem Leben vollständig zu schneiden. Social Media hat diesen Prozess viel komplizierter und schwieriger gemacht. In einer 2012 Studie, 48% der Teilnehmer sagten, dass sie mit ihrem Ex auf Facebook blieben, und von diesen Menschen, 88% erklärten, dass sie ihre Ex nach der Pause gruben. Viele digitale Social-Networking-Sites hinterlassen einen Weg von Interaktionen eines Benutzers, so dass das Löschen von Inhalt kann ein mühsamer Prozess sein, schwieriger als einfach zu verbrennen oder wegwerfen eine ganze Box von Buchstaben, Fotos und Mementos. Zusätzlich kann dieser Inhalt noch online bleiben. Soziale Überlastung Die zunehmende Anzahl von Nachrichten und sozialen Beziehungen, die in SNS eingebettet sind, erhöht auch die Menge an sozialen Informationen, die eine Reaktion von SNS-Nutzern fordern. Folglich nehmen SNS-Nutzer wahr, dass sie anderen SNS-Freunden zu viel soziale Unterstützung geben. Diese dunkle Seite der SNS-Nutzung heißt "soziale Überlastung". Es wird durch das Ausmaß der Nutzung, Anzahl der Freunde, subjektive Sozialunterstützung Normen und Art der Beziehung (online-only vs offline Freunde) verursacht, während das Alter nur eine indirekte Wirkung hat. Die psychologischen und verhaltensbedingten Folgen der sozialen Überlastung umfassen Wahrnehmungen von SNS-Erschöpfung, geringe Benutzerzufriedenheit und hohe Absichten, SNS zu reduzieren oder zu stoppen. Soziale Angst Smartphones und soziale Netzwerkdienste ermöglichen es uns, kontinuierlich mit Menschen um uns herum oder weit weg von uns verbunden zu bleiben, was aber manchmal die Wurzel unserer Angst im sozialen Leben ist. Der Eifer, zu wissen, was jeder sagte und die Tendenz zu sehen, ob jemand neue Dinge geteilt sind typische Symptome dieser Angst genannt FoMO. Es gibt eine Studie, die mögliche Verbindungen zwischen FOMO und Social Media Engagement untersucht, was darauf hindeutet, dass FoMO mit geringerer Zufriedenheit, Stimmung und Lebenszufriedenheit verbunden war. Eine andere Art von sozialer Angst ist der FoBM (fear of being verpasst). Es kommt aus der Situation, dass wir keinen Anteil für Menschen produzieren können, um zu konsumieren. Der FoBM ist ein Gegenstück von FoMO; im Vergleich zu FoMO kann er jedoch einen schwerwiegenderen Einfluss haben, da der Ausschluss aus dem Gespräch später zu einem kontinuierlichen Ausschluss führen kann. Auswirkungen auf persönliche Beziehungen und soziales Kapital Die Anzahl der Kontakte auf einer sozialen Plattform wird manchmal als Indikator für Sozialkapital betrachtet. Studien zeigen jedoch, dass es eher ein Indikator für niedriges Selbstwertgefühl und eine Form sozialer Entschädigung ist. In der Tat, Menschen neigen dazu, Freunde zu kompensieren niedrige Selbstwertgefühl und es gibt eine hohe Korrelation zwischen der Anzahl der Freunde auf Social Media-Plattformen und Gefühl soziale Angst, was zu Symptomen der großen Depression und Dysthymie führt. Wenn wir diesen Aspekt in Bezug auf die Beziehungen betrachten, die durch Social-Media-Plattformen erhalten werden, können wir leicht auf einen Wandel in unserem Verständnis der Freundschaft hinweisen. Tatsächlich veränderten Online-Plattformen und Social-Media-Dienste die alte Definition der Freundschaft. In der Tat, Freundschaft "redoubleth Freuden, und niedliche Trauer in der Hälfte" wie von Francis Bacon. Heute sehen wir jedoch, dass Facebook-Freunde zum Beispiel negative Gefühle wie Neid, Rache und Traurigkeit fördern. Wenn es um Freundschaft geht, können wir uns fragen, ob Freundschaft auf Online-Plattformen eine echte Form der Freundschaft ist, oder es ist nur eine Art Metapher, um soziale Kommunikationsprobleme zu kompensieren. Tatsächlich können viele Veränderungen in ihrer alten Definition im Vergleich zu der in der Ära der sozialen Medien. Freundschaft, die sich mit der öffentlichen Sphäre, wie in der Nicomachean Ethik erklärt, auseinandersetzt, ist aber heutzutage die Freundschaft eher öffentlich auf verschiedenen Social-Media-Plattformen ausgesetzt. Croom et al. gefunden, dass Facebook-Nutzer nur ein bisschen mehr als zwei Drittel ihrer Freunde auf der Plattform kennen, was bedeutet, dass sie nicht ein Drittel der Individuen in ihren Freundlisten kennen.Dies hebt Sicherheits- und Datenschutzprobleme auf und die Projekt-Forscher haben die Teilnehmer darauf aufmerksam gemacht, dass sie unfreundliche Menschen, die sie nicht erkannt haben, besser würden. = Referenzen =Ökoforstwirtschaft wurde als Auswahl Forstwirtschaft oder Restaurierung Forstwirtschaft definiert. Die Hauptidee der Ökoforstie besteht darin, den Wald auf Standards zu halten oder wiederherzustellen, bei denen der Wald noch auf nachhaltiger Basis für Produkte geerntet werden kann. Ökoforst ist Forstwirtschaft, die ganzheitliche Praktiken hervorhebt, die darauf abzielen, Ökosysteme zu schützen und wiederherzustellen, anstatt die Produktivität der Wirtschaft zu maximieren. Nachhaltigkeit des Waldes kommt auch mit Unsicherheiten. Es gibt andere Faktoren, die den Wald darüber hinaus beeinflussen können als die der Ernte. Es gibt innere Bedingungen wie Auswirkungen der Bodenverdichtung, Baumschaden, Krankheit, Feuer und Schlag nach unten, die auch direkt das Ökosystem beeinflussen. Diese Faktoren müssen bei der Bestimmung der Nachhaltigkeit eines Waldes berücksichtigt werden. Wenn diese Faktoren der Ernte und Produktion hinzugefügt werden, die aus dem Wald kommt, dann wird der Wald weniger wahrscheinlich überleben, und wird dann weniger nachhaltig. Da der Wald als Ökosystem gilt, ist er von allen lebenden und nichtlebenden Faktoren in sich selbst abhängig. Dies ist ein wichtiger Teil, warum der Wald vor der Ernte nachhaltig sein muss. Zum Beispiel wandelt ein Baum durch Photosynthese Sonnenlicht in Zucker um, um den Baum am Leben zu halten. Die Überreste der umgewandelten Zucker werden in Wurzeln für den Verzehr von den Organismen, die den Baum im Lebensraum umgeben, hinterlassen. Dies zeigt die Produktivität eines Ökosystems mit seinen Bewohnern. Die Produktivität innerhalb des Ökosystems kann nicht zur Frucht kommen, es sei denn, der Wald ist nachhaltig genug, um geerntet zu werden. Wenn die meisten einzelnen Organismen des Ökosystems verschwinden, ist das Ökosystem selbst gefährdet. Sobald das passiert, gibt es keinen Wald mehr zu ernten. Die Gesamtproduktivität eines Systems ist in einer Gleichung zu finden, in der die Nettoprimärproduktion oder NPP gleich der Bruttoprimärproduktion ist, oder GPP, minus der Atmung, oder R.Die Formel ist die NPP = GPP - R.Die NPP ist die Gesamteffizienz der Pflanzen im Ökosystem. Durch eine konstante Effizienz in NPP ist das Ökosystem dann nachhaltiger. Die GPP bezieht sich auf die von der Photosynthese in Pflanzen gespeicherte Energierate. Die R bezieht sich auf die Wartung und Reproduktion von Pflanzen aus der Energie verbraucht. Ecoforestry hat viele Prinzipien innerhalb der Existenz selbst. Es umfasst eine nachhaltige Entwicklung und die faire Ernte der im Waldökosystem lebenden Organismen. Es gibt viele Vorschläge von Prinzipien, die für die Ökoforstwirtschaft skizziert wurden. Sie werden über Bücher, Artikel und Umweltagenturen abgedeckt. Alle Prinzipien beziehen sich auf die Idee, dass in der Ökoforst weniger geerntet werden sollte, und Vielfalt muss verwaltet werden. Durch die weniger Ernte gibt es genügend Biomasse im Wald, so dass der Wald gesund bleibt und bleibt erhalten. Sie wird jährlich auf nachhaltigem Niveau wachsen, und damit kann sie im Folgejahr noch geerntet werden. Durch die Bewirtschaftung der Vielfalt können Arten in einem Ökosystem zusammenleben, in dem der Wald andere Arten in seinem Wachstum und Produktion abführen kann. Die Grundsätze der Ökoforstie finden Sie unten. Grundsätze der Ökoforstwirtschaft Die Grundsätze der Ökoforstwirtschaft sind: Siehe auch Arid Forest Research Institute Conservation biology Communities Conservation ethic Conservation Bewegung Nahe der Natur Forstwirtschaft Ökologie Umweltschutz Habitatschutz Indian Council of Forestry Research and Education Referenzen Externe Links Ecoforestry Institute Society Trust for Sustainable Forestry Living Forest Communities Ecoforestry in Papua New Guinea Fallstudie "Was ist Ökoforestry?"