Die Internationale Handelskammer (ICC; Französisch: Chambre de commerce internationale) ist die größte, repräsentativste Wirtschaftsorganisation der Welt. Seine über 45 Millionen Mitglieder in über 100 Ländern haben Interessen, die sich auf jeden Sektor des privaten Unternehmens erstrecken. Der derzeitige Vorsitzende des ICC ist Ajaypal Singh Banga und John W.H Denton AO ist der derzeitige Generalsekretär. ICC hat drei Hauptaktivitäten: Regelsetzung, Streitbeilegung und politisches Beitreten. Da sich die Mitgliedsunternehmen und Vereinigungen selbst im internationalen Geschäft engagieren, hat die ICC unübertroffene Autorität, Regeln zu treffen, die das Verhalten von Unternehmen über Grenzen hinweg regieren. Obwohl diese Regeln freiwillig sind, werden sie jeden Tag in Tausenden von Transaktionen beobachtet und sind Teil des internationalen Handels geworden. Ein weltweites Netz nationaler Ausschüsse in über 100 Ländern befürwortet Unternehmensprioritäten auf nationaler und regionaler Ebene. Mehr als 3.000 Experten aus den Mitgliedsunternehmen des ICC ernähren ihr Wissen und ihre Erfahrung in der Gestaltung der ICC-Position zu spezifischen Geschäftsfragen. ICC unterstützt die Arbeit der Vereinten Nationen, der Welthandelsorganisation und vieler anderer zwischenstaatlicher Organisationen, sowohl international als auch regional, wie G20 im Namen des internationalen Geschäfts. ICC war die erste Organisation, die den allgemeinen Konsultationsstatus mit dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen und dem UN-Beobachterstatus gewährte. Geschichte Die Internationale Handelskammer wurde 1919 gegründet, um Weltgeschäft durch die Förderung von Handel und Investitionen, offene Märkte für Waren und Dienstleistungen und den freien Kapitalfluss zu dienen. Das internationale Sekretariat der Organisation wurde in Paris gegründet und das ICC International Court of Arbitration wurde 1923 gegründet. Der erste Vorsitzende des ICC war der französische Finanzminister Etienne Clémentel. Mitgliedschaft Es gibt zwei Möglichkeiten, Mitglied des ICC zu werden: Durch die Zusammenarbeit mit einem nationalen ICC-Ausschuss oder einer Gruppe. Durch direkte Mitgliedschaft mit dem Internationalen Sekretariat des ICC, wenn ein nationaler Ausschuss/eine Gruppe noch nicht im Land/Territorie eingerichtet wurde. Die oberste Regierungsstelle des Weltrats ICC ist der Weltrat, der aus Vertretern nationaler Ausschüsse besteht. Der Weltrat wählt die höchsten Offiziere des ICC, einschließlich des Vorsitzenden und des stellvertretenden Vorsitzenden, von denen jeder eine zweijährige Amtszeit hat. Der Vorsitzende, der stellvertretende Vorsitzende und der Ehrenvorsitzende (der unmittelbare frühere Vorsitzende) geben der Organisation eine hochrangige Führung. Vorstand Strategische Leitung für das ICC wird von seinem Vorstand, bestehend aus bis zu 30 Geschäftsleitern und Ex-officio-Mitgliedern, bereitgestellt. Er wird vom Weltrat auf Empfehlung des Vorsitzes gewählt. Dreimal im Jahr überwacht der Vorstand die Festlegung der strategischen Prioritäten des ICC und die Umsetzung seiner Politiken. Internationales Sekretariat Das ICC International Sekretariat mit Sitz in Paris ist der operative Arm des ICC. Es entwickelt und führt das Arbeitsprogramm des ICC aus, indem es Geschäftsanschauungen in zwischenstaatliche Organisationen zu Themen einleitet, die sich direkt auf den Geschäftsbetrieb auswirken. Das Internationale Sekretariat wird vom Generalsekretär geleitet, der vom Weltrat ernannt wird. Nationale Ausschüsse In 92 der Nationen der Welt haben die Mitglieder formelle ICC-Strukturen gegründet, die nationale Ausschüsse genannt werden. In Ländern, in denen es keinen nationalen Ausschuss gibt, können Unternehmen und Organisationen wie Handelskammern und Berufsverbände direkte Mitglieder werden. Finanzausschuss Der Finanzausschuss berät den Vorstand in allen Finanzfragen. Im Auftrag des Vorstands erstellt er den Haushaltsplan und berichtet regelmäßig an den Vorstand. Es überprüft die finanziellen Auswirkungen der ICC-Aktivitäten und überwacht den Fluss der Einnahmen und Ausgaben der Organisation. Die von ICC verwalteten Streitbeilegungsdienste helfen bei der Lösung von Schwierigkeiten im internationalen Geschäft. ICC Arbitration ist ein privates Verfahren, das zu einer verbindlichen und durchsetzbaren Entscheidung führt. Das International Court of Arbitration of the International Chamber of Commerce steers ICC Arbitration und hat seit seiner Gründung 1923 über 24.000 Fälle erhalten. In den letzten zehn Jahren hat sich die Arbeitsbelastung des Hofes erheblich erweitert. Die Mitgliedschaft des Gerichts ist ebenfalls gewachsen und umfasst 85 Länder und Gebiete. Mit Vertretern in Nordamerika, Lateinamerika und Zentralamerika, Afrika und dem Nahen Osten und Asien hat das ICC Court seine Ausbildungsaktivitäten auf allen Kontinenten und in allen wichtigen Sprachen, die im internationalen Handel verwendet werden, deutlich erhöht. ICC Dispute Resolution Services existieren in vielen Formen: Arbitration ist ein flexibles und effizientes Streitbeilegungsverfahren, das zu verbindlichen und endgültigen Entscheidungen, die der Durchsetzung weltweit unterliegen, führt. Mediation ist eine flexible Technik, die privat und vertraulich durchgeführt wird, bei der ein neutraler Moderator den Parteien hilft, eine ausgehandelte Lösung ihres Streits zu suchen. Streitbeilegungsgremien sind unabhängige Gremien, die dazu beitragen sollen, im Rahmen eines Vertrags Unstimmigkeiten zu lösen. Expertise ist eine Möglichkeit, die richtige Person zu finden, um eine unabhängige Bewertung zu jedem für Geschäftsvorgänge relevanten Thema vorzunehmen. DOCDEX bietet Expertenentscheidungen, um Streitigkeiten im Zusammenhang mit Dokumentarkrediten, Sammlungen und Nachfragegarantien zu lösen, einschließlich ICC-Banking-Regeln. Expedited or Fast-Track Schiedsverfahren gelten automatisch, wenn Streitigkeiten im Wert von 2 Millionen US$ oder weniger sind, wenn die Schiedsvereinbarung nach dem 1. März 2017 abgeschlossen wurde, es sei denn, die Parteien haben ausdrücklich aus dem beschleunigten Verfahren in ihrer Vereinbarung entschieden. Politik und Geschäftspraktiken ICC-Politiken, Regeln und Standards werden von spezialisierten Arbeitsgruppen vorbereitet. Das normale Verfahren erfordert, dass politische Aussagen zunächst von einer Kommission in Abstimmung mit nationalen Ausschüssen angenommen und dann vom Vorstand genehmigt werden, bevor sie als offizielle und öffentliche ICC-Positionen angesehen werden können. Die Kommission prüft wichtige politische Fragen von Interesse für das Weltgeschäft. Jeder nationale Ausschuss (NC) oder jede Gruppe kann Delegierte ernennen, die ihn bei Sitzungen vertreten. Beamte werden vom Vorsitzenden und Generalsekretär in Abstimmung mit den NCs ernannt. Die Kommissionssitzungen werden normalerweise zweimal jährlich abgehalten. Die Arbeitsgruppen werden im Rahmen der verschiedenen Kommissionen für einen begrenzten Zeitraum gebildet, um spezifische Projekte durchzuführen und an ihre Mutterkommission zurück zu melden. Einige Task Forces können Vertreter von mehr als einer Kommission umfassen. Code of Advertising and Marketing Communication Practice Im September 2011 hat die Internationale Handelskammer die neu überarbeitete konsolidierte ICC Code of Advertising and Marketing Communication Practice eingeführt, zusammen mit einer dedizierten Website, www.codescentre.com, um Werbe- und Marketingexperten auf der ganzen Welt zu führen. Dieser Kodex setzt ethische Standards und Leitlinien für Unternehmen, die die heute schnell wechselnde Technologie, Werkzeuge und Techniken für Produkte und Dienstleistungen einsetzen. Entwickelt von Experten aus allen Branchen und allen Regionen der Welt, ist der Code der Zweck, die Verbraucher zu schützen, indem Leitlinien für verantwortungsvolle Marketing. Der Kodex ist in zwei Hauptabschnitten gegliedert — Allgemeine Bestimmungen und Kapitel. Der Abschnitt Allgemeine Bestimmungen enthält Grundprinzipien und andere weite Konzepte, die sich auf alle Vermarktung in allen Medien beziehen. Code Kapitel sind detailliert und gelten für bestimmte Marketingbereiche, darunter: Verkaufsförderung, Sponsoring, Direktmarketing, Digitale Medien und Umwelt Marketing Anspruch. World Chambers Federation 1951 gründete der ICC die World Chambers Federation (WCF), ehemals das International Bureau of Chambers of Commerce. WCF ist das weltweit einzigartige Forum, das das weltweite Netzwerk von über 12.000 Handelskammern und Industriekammern vereint. Ziel ist es, den Austausch bewährter Praktiken und die Entwicklung neuer globaler Produkte und Dienstleistungen für Kammern zu erleichtern und internationale Partnerschaften zwischen Kammern und anderen Interessengruppen zu fördern, um lokale Unternehmen zu wachsen. WCF ist ein nicht-politisches, nicht-staatliches Gremium, mit seiner Mitgliedschaft in lokalen, regionalen, nationalen, bilateralen und transnationalen Handelskammern sowie öffentlichen und privaten Kammern. WCF wurde vom ICC und seinen Kammermitgliedern nach einer Entschließung zum Weltkongress der Handelskammern (Rom 1950) gegründet. Auf seiner im Dezember 1950 in Paris veranstalteten Eröffnungssitzung war WCF zunächst als International Information Bureau of Chambers of Commerce bekannt. Als seine Rolle in den 1960er Jahren erweitert und wuchs, änderte sich sein Name zum Internationalen Büro der Handelskammern und wurde bis Juni 2001 als Weltkammerverband bekannt. Mit einer über 400 Jahre langen Geschichte gibt es heute in fast jedem Land und in der ganzen Welt Kammern. Handels- und Industriekammern können definiert werden als: Multisektor-Organisationen, die Mitglieder ohne sektorale Einschränkungen akzeptieren, die keine politischen Ziele verfolgen (d.h. sie beteiligen sich nicht an Wahlen oder nominate Kandidaten für politische Positionen), die als Stimme für die Geschäftsgemeinschaft fungieren (d.h. sie befürworten für Unternehmen und fördern Rechtsvorschriften, die für Unternehmen von Vorteil sind) die Rolle der Handelskammern als lokale Wirtschaftsförderungsagenturen erleichtern Verbesserung der Kapazität von Kammern bei der Ausstellung von Ursprungszeugnissen, einschließlich der Verwaltung eines internationalen CO-Kette World Chambers Network – eine Website-Plattform mit Dienstleistungen, einschließlich eines Global Chamber Directory, Business Opportunities Promotion Service ChamberTrust Business Accreditation Programme Chamber Professional und Institutionelle Entwicklung Dienstleistungen WCF organisiert auch alle zwei Jahre den World Chambers Congress in einer anderen Region der Welt. Der Kongress ist das einzige internationale Forum für Kammer-Führer und Profis, um beste Praktiken zu teilen, Einblicke auszutauschen, Netzwerke zu entwickeln, die neuesten geschäftlichen Fragen zu behandeln, die ihre Gemeinden betreffen, und neue Bereiche der Innovation von Kammern auf der ganzen Welt zu lernen. Während des Kongresses kündigt WCF auch die Gewinner des World Chambers Competition an, das einzige globale Preisprogramm, um die innovativsten Projekte von Handelskammern und Industrie aus der ganzen Welt zu erkennen. Die ICC-Ereignisse reichen von großen aktuellen Konferenzen bis hin zu Schulungen für kleine Gruppen. Diese kleineren Kurse teilen die ICC-Know-how zu kommerziellen Schieds- und Streitbeilegungsmechanismen sowie ICC-Handelsinstrumente einschließlich Incoterms-Regeln, Uniform Customs und Praxis für Documentary Credits (UCP) und internationale Verträge. ICC Academy ist der Ausbildungsarm der Internationalen Handelskammer und bietet Online-Zertifizierungs- und professionelle Entwicklungsdienste, um den Bildungsbedürfnissen von Banken, Unternehmen und anderen Organisationen am Vorfeld des internationalen Handels gerecht zu werden. Die spezialisierten Programme, E-Gänge und Zertifizierungen werden von den Experten und Praktikern der Internationalen Handelskammer entworfen. ICC Publikationen ICC Veröffentlichungen sind die Verlagsarmee der Internationalen Handelskammer, die in drei großen Kategorien wesentliche Ressourcen zur Verfügung stellt: ICC Regeln und Leitlinien, praktische Kommentare und Referenzarbeiten. Der Inhalt der ICC-Publikationen beruht auf der Arbeit von ICC-Kommissionen, Institutionen und einzelnen internationalen Experten. ICC veröffentlicht vor allem für internationale Anwälte, Schiedsrichter, Banker, Händler und Studenten, die Themen wie internationales Banking, internationale Handel Referenz und Begriffe, Recht und Schieds, Fälschungen und Betrug und Modell Handelsverträge. Die bekanntesten Publikationen, Uniform Customs and Practice for Documentary Credits und Incoterms wurden in über 30 Sprachen übersetzt. ICC bietet seine Publikationen nicht nur im traditionellen Papierformat, sondern auch im elektronischen Format, eBooks, im ICC Store. ICC Commercial Crime Services ICC Commercial Crime Services (CCS) bietet der Weltwirtschaftsgemeinschaft eine zentralisierte kommerzielle Kriminalitätsbekämpfung. Er stützt sich auf die Ressourcen seiner Mitglieder im Kampf gegen das Handelskriminalität an vielen Fronten. Von seiner Basis in London, die drei verschiedene Büros umfasst, arbeitet CCS nach zwei Grundprinzipien: um Handelskriminalität zu verhindern und Kriminelle zu untersuchen und zu verfolgen, die an Handelskriminalität beteiligt sind. Die spezialisierten Abteilungen von CCS sind: International Maritime Bureau Financial Investigation Bureau Counterfeiting Intelligence Bureau FraudNet Special Projekte und Initiativen Business Action zur Bekämpfung von Fälschungen und Piraterie (BASCAP) ICC etabliert BASCAP eine führende Rolle bei der Bekämpfung von Fälschungen und Piraterie. BASCAP vereint die globale Wirtschaftsgemeinschaft, um Fragen des geistigen Eigentums und der Petition für größere Verpflichtungen von lokalen, nationalen und internationalen Beamten bei der Durchsetzung und dem Schutz der IPR zu identifizieren und zu behandeln. Die Arbeit von BASCAP zielt darauf ab: Erhöhung des Bewusstseins und des Verständnisses von Fälschungs- und Piraterieaktivitäten sowie des damit verbundenen wirtschaftlichen und sozialen Schadens. Wirtschaftlichkeit, Verlust von Beschäftigungsaussichten Gefahr für die Gesundheit und Sicherheit der Verbraucher Verlust von Innovation und schlechte Qualität Produkte Finanzielle Verbindungen zum organisierten Verbrechen Erosion des Technologietransfers Business Action zur Unterstützung der Informationsgesellschaft ICC gegründet BASIS (Business Action to Support the Information Society) Mitte 2006, um über eine breite Palette von kritischen Fragen zu sprechen, darunter: Fragen der Internet-Governance wie Datenschutz, Privatsphäre, Sicherheit und das technische Management und die Koordinierung der Internet-Transparenz der Telekommunikationsmarkt-Innovation IKT als Werkzeuge für die Entwicklung Kommission zur Anti-Korruption Die Verhaltensregeln des ICC sollen "ein effizientes und gut geführtes Integritätsprogramm" für Korruption, Erpressung und Bestechung setzen. Die ICC-Kommission für Anti-Korruption veröffentlichte im Jahr 1999 erstmals „Fighting Corruption, A Corporate Practices Manual“; das Handbuch enthält "detaillierte praktische Anleitung zur Einhaltung der ICC-Leitlinien und des OECD-Übereinkommens". Die Bestimmungen berücksichtigen das am 9. Dezember 2003 in Mérida in Mexiko unterzeichnete Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Korruption. Es gibt neun Verhaltensregeln für die "allgemeine Natur", die auf freiwilliger Basis akzeptiert und im Rahmen der nationalen Gesetze zur Bestechung angewandt werden, die für jedes Unternehmen gelten. Die ICC sieht ihre Rolle und die Funktion ihrer Kommission zum Anti-Korruption, "die größtmögliche Anwendung der Regeln zu fördern." ICC Business World Trade Agenda Die ICC hat in Partnerschaft mit der Katarkammer im März 2012 die Initiative der ICC Business World Trade Agenda gestartet, um die Führung des Privatsektors bei der Gestaltung einer neuen multilateralen Handelspolitiksagenda zu unterstützen. Ziel dieser Initiative ist es letztlich, multilaterale Handelsgespräche der Welthandelsorganisation (WTO) aus einer 11-jährigen Blockade und "über Doha" zu führen. Die Welthandelsagenda ist eine starke unternehmensgeführte Initiative zur Stärkung des regelbasierten Handels. Die WTO unterstützt diese Initiative durch die Beteiligung von Unternehmen, um Empfehlungen zur Förderung der globalen Handelsverhandlungen zu geben. Die Welthandelsagenda zielt darauf ab, multilaterale Verhandlungsprioritäten für Unternehmen zu definieren Hilfe Regierungen setzen eine handelspolitische Agenda für das 21. Jahrhundert, die zum Wirtschaftswachstum und zur Schaffung von Arbeitsplätzen beiträgt Antworten auf die aktuelle Wirtschaftskrise finden und effektivere Handelsgespräche führen Konkrete Empfehlungen zur Förderung globaler Handelsverhandlungen setzen Klingt nach dem Alarm des Protektionismus Entwickeln und Validierung von der globalen Wirtschaftsgemeinschaft auf Prioritäten und Empfehlungen für die Erreichung eines Doha-SiegsSeit seiner Einführung hat die World Trade Agenda Initiative Konsultationen mit CEOs und Senior Executives in allen wichtigen Regionen der Welt organisiert, um Eingabe und Validierung ihrer Empfehlungen zu sammeln. Diese Geschäftsprioritäten wurden während des ICC World Trade Agenda Summit am 22. April 2013 in Doha veröffentlicht. Das Abkommen über die Erleichterung des Handels wurde schließlich auf der 9. Ministerkonferenz der WTO am 7. Dezember 2013 angenommen. Es war das erste große Abkommen über die Erleichterung des Handels seit der Gründung der WTO. ICC und die Vereinten Nationen Seit 1946 hat die ICC einen hochrangigen Konsultationsstatus mit den Vereinten Nationen und eine enge Zusammenarbeit mit ihren Fachagenturen abgehalten. Der derzeitige Ständige Vertreter der ICC bei der UNO ist Andrew Wilson. Am 21. Dezember 2016 wurde die Internationale Handelskammer von der Generalversammlung der Vereinten Nationen auf der Grundlage der Resolution der Generalversammlung (A/RES/71/156) zum Beobachterstatus ernannt. Am 13. Dezember 2016 wurde ICC von 193 Mitgliedern der UN-Generalversammlung Beobachterstatus gewährt. ICC nahm seine Position als Beobachter an die Generalversammlung am 1. Januar 2017. ICC Research FoundationDie ICC Research Foundation (ICCRF) wurde 2010 von ICC gegründet, um unabhängige Forschung in Auftrag zu geben, die zu öffentlichen Kenntnissen, Bildung und Debatte über die Vorteile des globalen Handels und Investitionen beiträgt. Die von der ICCRF geförderten und von führenden internationalen Forschern und Organisationen geleiteten Forschungsprojekte tragen zu folgenden Zielen bei: Demonstrieren Sie, wie Beschäftigung und Wachstum von einer Expansion des internationalen Handels und Investitionen fließen. Stellen Sie fest, dass ein multilateraler Ansatz für dieses Ende besonders günstig ist. Dokument, wie der Protektionismus durch die Beseitigung von Beschäftigung, nachhaltigem Wachstum und der Marktwirtschaft gegen das öffentliche Interesse wirkt. Die ICC Research Foundation wird von einem Vorstand der Treuhänder geleitet, der Cherie Nursalim und Gerard Worms umfasst. Siehe auch Incoterms United States Chamber of Commerce Federation of Pakistan Chambers of Commerce & Industry London Chamber of Commerce & Industry References Externe Links Offizielle Website Dokumente und Clippings über Internationale Handelskammer im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW