Herzglykoside sind eine Klasse von organischen Verbindungen, die die Ausgangskraft des Herzens erhöhen und seine Kontraktionsrate durch Hemmung der zellulären Natrium-Kalium-ATPase-Pumpe erhöhen. Ihre nützlichen medizinischen Anwendungen sind als Behandlungen für Herzinsuffizienz und Herzrhythmusstörungen; ihre relative Toxizität verhindert jedoch, dass sie weit verbreitet werden. Am häufigsten als sekundäre Metaboliten in mehreren Pflanzen wie Foxglove Pflanzen gefunden, haben diese Verbindungen dennoch eine Vielzahl von biochemischen Wirkungen in Bezug auf Herzzellfunktion und wurden auch für den Einsatz in der Krebsbehandlung vorgeschlagen. Klassifizierung Allgemeine Struktur Die allgemeine Struktur eines Herz Glykosids besteht aus einem an einem Zucker (Glykosid) und einer R-Gruppe gebundenen Steroidmolekül. Der Steroidkern besteht aus vier kondensierten Ringen, an die andere funktionelle Gruppen wie Methyl-, Hydroxy- und Aldehydgruppen gebunden werden können, um die biologische Aktivität des gesamten Moleküls zu beeinflussen. Herzglykoside variieren auch in den Gruppen an beiden Enden des Steroids angebracht. Konkret können unterschiedliche Zuckergruppen am Zuckerende des Steroids die Löslichkeit und Kinetik des Moleküls verändern; der Lactonanteil am R-Gruppenende dient jedoch nur einer strukturellen Funktion. Insbesondere die Struktur des am R-Ende des Moleküls angebrachten Rings erlaubt es, entweder als Cardenolid oder Bufadienolid einzustufen. Cardenolide unterscheiden sich von Bufadienoliden durch das Vorhandensein eines "Enolides", eines fünfgliedrigen Rings mit einer einzigen Doppelbindung am Lactonende. Bufadienolide enthalten hingegen am Lactonende einen "Dienolid", einen sechsgliedrigen Ring mit zwei Doppelbindungen. Während Verbindungen beider Gruppen zur Beeinflussung der Herzleistung des Herzens verwendet werden können, werden Cardenolide häufiger medizinisch eingesetzt, vor allem aufgrund der weit verbreiteten Verfügbarkeit der Pflanzen, aus denen sie abgeleitet werden. Klassifikation Herzglykoside können, wie in der folgenden Liste, auf der Grundlage der Pflanze, aus der sie abgeleitet werden, genauer kategorisiert werden. Aus den Foxglove-Pflanzen Digitalis purpurea und Digitalis lanata wurden z.B. Cardenolide primär abgeleitet, während Bufadienolide aus dem Gift des Rohrtodes Bufo marinus abgeleitet wurden, aus dem sie den „bufo“-Anteil ihres Namens erhalten. Im Folgenden finden Sie eine Liste von Organismen, aus denen Herzglykoside abgeleitet werden können. Pflanzen, aus denen Kardanolien gewonnen werden können Convallaria majalis (Lily of the Valley): convallotoxin Antiaris giftaria (upas tree): antiarin Strophanthus kombe (Strophanthus vine): ouabain (g-strophanthin) und andere Strophanthine Digitalis lanata und Digitalis purpurea (Woolly and Purple foxgloveole Organismen, aus denen Bufadienolide Leonurus cardiaca (motherwort): scillarenin Drimia maritima (squill): proscillaridin A Bufo marinus (cane toad): verschiedene bufadienolides Kalanchoe daigremontiana und andere Kalanchoe Arten: daigremontianin und andere Helleborus spp.(helleboreborebore) Wirkmechanismus Herzglykoside beeinflussen die Natrium-Kalium-ATPase-Pumpe in Herzmuskelzellen, um ihre Funktion zu ändern. Normalerweise bewegen diese Natrium-Kalium-Pumpen Kaliumionen in und Natriumionen aus. Herzglykoside hemmen diese Pumpe jedoch durch Stabilisierung im E2-P-Übergangszustand, so dass Natrium nicht extrudiert werden kann: Die intrazelluläre Natriumkonzentration steigt daher an. Im Hinblick auf die Kaliumionenbewegung, da sowohl Herzglykoside als auch Kalium zur Bindung an die ATPase-Pumpe konkurrieren, können Veränderungen der extrazellulären Kaliumkonzentration zu einer veränderten Wirkstoffeffizienz führen. Dennoch können durch sorgfältige Kontrolle der Dosierung solche Nebenwirkungen vermieden werden. Weiter mit dem Mechanismus, erhöhte intrazelluläre Natriumspiegel hemmen die Funktion eines zweiten Membranionenaustauschers, NCX, der für das Auspumpen von Calciumionen aus der Zelle und Natriumionen im Verhältnis 3Na +/Ca2+ verantwortlich ist. So werden auch Calciumionen nicht extrudiert und werden auch innerhalb der Zelle aufbauen. Die gestörte Kalzium-Homostase und erhöhte cytoplasmatische Kalziumkonzentrationen verursachen eine erhöhte Kalziumaufnahme in das sarcoplasmatische Reticulum (SR) über den SERCA2-Transporter. Erhöhte Kalziumspeicher im SR ermöglichen eine stärkere Kalziumfreisetzung bei der Stimulation, so dass der Myocyte schneller und leistungsfähigere Kontraktion durch Cross-Brücken-Radfahren erreichen kann. Die feuerfeste Periode des AV-Knotens wird erhöht, so dass auch Herzglykoside die Herzfrequenz verringern. Beispielsweise führt die Aufnahme von Digoxin zu erhöhter Herzleistung und verminderter Herzfrequenz ohne signifikante Veränderungen des Blutdrucks; diese Qualität erlaubt es, bei der Behandlung von Herzrhythmusstörungen weit verbreitet zu werden. Die klinische Bedeutung der Herzglykoside ist seit langem die wichtigste medizinische Behandlung, um Herzinsuffizienz und Herzrhythmusstörungen zu verstopfen, aufgrund ihrer Wirkungen, die Kraft der Muskelkontraktion zu erhöhen und gleichzeitig die Herzfrequenz zu reduzieren. Herzinsuffizienz ist gekennzeichnet durch eine Unfähigkeit, genug Blut zu pumpen, um den Körper zu unterstützen, möglicherweise durch eine Verringerung des Blutvolumens oder seiner Kontraktionskraft. Behandlungen für den Zustand konzentrieren sich also auf das Absenken des Blutdrucks, so dass das Herz nicht so viel Kraft ausüben muss, um das Blut zu pumpen, oder direkt die Kontraktionskraft des Herzens zu erhöhen, so dass das Herz den höheren Blutdruck überwinden kann. Herzglykoside, wie z.B. das häufig verwendete Digoxin und Digitoxin, behandeln diese aufgrund ihrer positiven inotropen Aktivität. Andererseits sind Herzrhythmusstörungen Veränderungen der Herzfrequenz, ob schneller (Tachykardie) oder langsamer (bradykardie). Medizinische Behandlungen für diese Bedingung arbeiten in erster Linie, Tachykardie oder Atrialfibrillation durch Verlangsamung der Herzfrequenz, wie durch Herzglykoside. Aufgrund von Toxizitäts- und Dosierungsfragen wurden Herzglykoside jedoch durch synthetische Medikamente wie ACE-Hemmer und Betablocker ersetzt und werden für solche Bedingungen nicht mehr als primäre medizinische Behandlung verwendet. Abhängig von der Schwere des Zustandes können sie jedoch noch in Verbindung mit anderen Behandlungen verwendet werden. Toxizität Aus der Antike haben Menschen kardiasch-glycosidhaltige Pflanzen und ihre Rohextrakte als Pfeilbeschichtungen, Mord- oder Selbstmordhilfsmittel, Rattengifte, Herztonika, Diuretika und Emetik verwendet, vor allem aufgrund der toxischen Natur dieser Verbindungen. Obwohl Herzglykoside für ihre medizinische Funktion verwendet wurden, muss auch ihre Toxizität erkannt werden. So berichteten beispielsweise 2008 US-Vergiftungszentren 2.632 Fälle von Digoxintoxizität und 17 Fälle von Digoxin-bedingten Todesfällen. Da Herzglykoside die Herz-Kreislauf-, Neurologen- und Gastrointestinalsysteme beeinflussen, können diese drei Systeme zur Bestimmung der Wirkungen der Toxizität verwendet werden. Die Wirkung dieser Verbindungen auf das Herz-Kreislauf-System stellt einen Grund für Besorgnis dar, da sie die Funktion des Herzens durch ihre inotropen und chronotropen Effekte direkt beeinflussen können. In Bezug auf die inotrope Aktivität führt eine übermäßige Herz Glykosiddosierung zu Herzkontraktionen mit größerer Kraft, da weitere Kalzium aus dem SR der Herzmuskelzellen freigesetzt wird. Toxicity führt auch zu Veränderungen der Herzchronotropen Aktivität, was zu mehreren Arten von Dysrhythmie und potenziell tödlichen ventrikuläre Tachykardie führt. Diese Dysrhythmien sind eine Wirkung eines Zuflusses von Natrium und eine Verringerung der ruhenden Membranpotenzialschwelle in Herzmuskelzellen. Über einen für jedes Herzglykosid spezifischen engen Dosierungsbereich hinausgenommen, können diese Verbindungen schnell gefährlich werden. Insgesamt stören sie grundlegende Prozesse, die das Membranpotenzial regeln. Sie sind giftig für das Herz, das Gehirn und den Darm bei Dosen, die nicht schwer zu erreichen sind. Im Herzen ist die häufigste negative Wirkung Vorreife ventrikuläre Kontraktion. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Herzglykoside bei Wikimedia Commons