Es gab mehrere Studien über Frauen in Äthiopien. Historisch gesehen sind Elitefrauen in Äthiopien als Verwalter und Krieger sichtbar. Dies hat nie in irgendeinen Nutzen übersetzt, um die Rechte von Frauen zu verbessern, aber es hatte dazu geführt, dass Frauen das Eigentum erben und besitzen könnten, und als Berater in wichtigen kommunalen Angelegenheiten handeln. So spät wie der erste Teil des neunzehnten Jahrhunderts hatte Königin Menen, Konsortium Kaiser Iyasu IV, eine entscheidende Rolle bei der Führung des Äthiopienreiches. Workit und Mestayit regent zu ihren kleinen Söhnen wurden für ihre Provinzen verantwortlich gemacht. Sie schuldeten ihre Rechte an Landgut wegen einer besonderen Art von Landhaltung, die erwartete Mieter als Miliz für Überherren zu dienen, unabhängig von Geschlecht. 1896 beriet Empress Tayetu Betul, Ehefrau von Kaiser Menelik II, aktiv die Regierung und nahm an der Verteidigung des Landes vor italienischer Invasion teil. Prominente und andere Landbesitzerinnen kämpften gegen die zweite Invasion 1935–41. Mit Hilfe europäischer Berater wurden Frauen in der darauffolgenden Zeit aus der Armee und Politik, auch als Berater, gehalten. Stattdessen beschränkten sie sich auf die Familien- und Haushaltsarbeit der Erziehung von Kindern und Kochen. Mit einer stetigen Zunahme der weiblichen Vertretung in der Bildung haben sie begonnen, Pflege, Lehre und ähnliche andere unterstützende Rollen. Im Zeitraum 2018–2019 nimmt die schrittweise Beteiligung an der Staatspolitik zu. Soziale Rolle der Frauen Wie in anderen traditionellen Gesellschaften, in Äthiopien wird eine Frau Wert in Bezug auf ihre Rolle als Mutter und Frau gemessen. Über 85 Prozent der äthiopischen Frauen leben in ländlichen Gebieten, in denen die Haushalte vor allem in der Subsistenzwirtschaft tätig sind. Auf dem Land sind Frauen in die ländliche Wirtschaft integriert, die oft arbeitsintensiv ist und eine schwere körperliche Maut auf alle, einschließlich Kinder. Die äthiopische Revolution hatte wenig Einfluss auf das Leben der ländlichen Frauen. Die Landreform änderte ihren sozioökonomischen Status nicht, der in tief verwurzelten traditionellen Werten und Überzeugungen verankert war. Eine Verbesserung der wirtschaftlichen Bedingungen würde den Lebensstandard von Frauen verbessern, aber dauerhafte Veränderungen würden auch eine Transformation in den Einstellungen von Regierungsbeamten und Männern in Bezug auf die Rollen von Frauen erfordern. In städtischen Gebieten haben Frauen mehr Zugang zu Bildung, Gesundheitsversorgung und Beschäftigung außerhalb des Hauses. Im Jahr 1976 arbeiteten rund 40 Prozent der Beschäftigten in städtischen Gebieten, vor allem in Hotels, Restaurants und Bars. Einige Frauen mit Hochschulbildung fanden auch eine berufliche Beschäftigung. Die Beschäftigung in Produktions- und verwandten Bereichen (z.B. Textilien und Lebensmittelverarbeitung) entfiel auf 25 Prozent der weiblichen Erwerbsbevölkerung, gefolgt von Verkäufen, die rund 11 Prozent ausmachten. Die Umfrage ergab auch, dass die Arbeiterinnen der Fabrik in Addis Abeba etwa ein Viertel der Löhne verdient Männer für die gleiche Art von Arbeit. Diese Unterschiede gab es trotz einer Verkündigung von 1975, die gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit für Männer und Frauen festlegte. Nach der äthiopischen Revolution haben Frauen in wirtschaftlichen und politischen Bereichen einige Gewinne erzielt. Die Revolutionäre äthiopische Frauenvereinigung (REWA), die eine Mitgliedschaft von über 5 Millionen behauptete, nahm aktiv an der Bildung von Frauen teil. Sie förderte die Gründung von Frauenorganisationen in Fabriken, lokalen Verbänden und im öffentlichen Dienst. Einige Frauen nahmen an lokalen Organisationen und an Bauernverbänden und Kielern teil. Die Rolle der Frauen war jedoch auf nationaler Ebene begrenzt. 1984 wählte die Regierung beispielsweise nur eine Frau als Vollmitglied des Zentralkomitees der Arbeiterpartei Äthiopiens. Von den 2.000 Delegierten, die 1984 am Eröffnungskongress der Partei teilnahmen, waren nur 6 Prozent Frauen. Im Rahmen des Derg-Regimes stieg die Einschreibung von Mädchen in Grund- und Sekundärschulen von etwa 32 Prozent 1974/75 auf 39 Prozent 1985/86. Die Einschreibungsquote bei Mädchen in städtischen Gebieten übertraf die der Mädchen in ländlichen Gebieten. Nach einer bundesweiten Bildungskampagne stieg auch die Alphabetisierungsrate für Erwachsene auf 60 Prozent. Nach dem ouster des Derg fiel die erwachsene Alphabetisierungsrate ab 2007 auf rund 39 Prozent; 28,9% für Frauen und 49,1% für Männer. Das Bildungsministerium hat eine neue Bildungskampagne gestartet, die eine eventuelle Alphabetisierungsrate von 95 Prozent anstrebt und 17 Millionen Erwachsene erziehen will. Ab 2008–2009 stieg die allgemeine Einschreibung stetig an und verringerte die Geschlechterunterschiede im Zugang zu Bildung. Die durchschnittliche jährliche Zuwachsrate der Einschreibung in allen Bildungsstufen betrug 27,2 Prozent für Frauen und 33,7 Prozent für Männer, mit einer durchschnittlichen jährlichen Wachstumsrate von 29,7 Prozent für Mädchen im Kindergarten, 13,4 Prozent für Mädchen in der Grundschule, 30,8 Prozent für Mädchen in der Sekundarschule, 14,5 Prozent für Frauen in TVET und 21,4 Prozent für Frauen in der Hochschulbildung. Nach der Gründung der Bundesrepublik 1995 wurde auch das Frauenministerium gegründet. Seit Oktober 2009 dient Muferiat Kamil als Minister. Sozialfragen Frauengesundheit Die Gesamtfruchtbarkeitsrate ab 2014 beträgt 5,23 Kinder geboren/Frau. Obwohl die meisten Frauen nicht traditionell Verhütung verwenden, gab es eine deutliche Zunahme der kontrazeptiven Verwendung. Zwischen 2000 und 2011 stieg die empfängliche Prävalenz von 8,2% auf 28,6%. Ab 2010 beträgt die Müttersterblichkeit 350 Todesfälle/100.000 Lebendgeburten. Die HIV/AIDS-Rate für beide Geschlechter wurde 2012 auf 1,3 % geschätzt. Mehr Frauen sind infiziert als Männer, und Infektionen unter Frauen sind zum Teil auf ihren oft niedrigeren sozioökonomischen Status zurückzuführen. Da der Sex zwischen den Ehegatten traditionell als Verpflichtung angesehen wird, argumentiert die UNFPA, dass verheiratete Frauen ein größeres Risiko für den HIV-Vertrag haben, da sie weniger Kontrolle über die Häufigkeit und Art dieser Beziehungen haben. Gewalt gegen Frauen Eine UN-Analyse mehrerer internationaler Studien deutet darauf hin, dass häusliche Gewalt gegen Frauen in Äthiopien am meisten verbreitet ist. Sexuelle Gewalt ist auch berichtet verbreitet. Artikel 620 des Strafgesetzbuches 2004 von Äthiopien definiert Vergewaltigung anders als gezwungen "sexueller Geschlechtsverkehr außerhalb von Wedlock". In Artikel 53 des Familienkodex von Äthiopien 2000 heißt es auch, dass "sie [die Frau und der Ehemann] die gewöhnlichen sexuellen Beziehungen in der Ehe miteinander haben sollen, es sei denn, diese Beziehungen beinhalten ein Risiko, ihre Gesundheit ernsthaft zu gefährden". Dies wird als Vergewaltigung von ehelichen Vergewaltigungen als rechtlich unmögliches Konzept interpretiert. In einer Studie der WHO von 2005 berichteten 59 % der Frauen von einem Partner lebenslänglich sexuellen Missbrauch, während ein Drittel der Frauen berichtete, dass sie in den letzten 12 Monaten körperlich gezwungen waren, mit ihrem Partner Sex gegen ihren Willen zu haben. Dies war die höchste Prävalenz aller befragten Länder. Weibliche Genitalverstümmelung Ab 2005 hatten 74,3 % der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren weibliche Genitalverstümmelung (FGM) erfahren. Der pre-maritale Brauch ist hauptsächlich endemisch zu Nordostafrika und Teilen des Nahen Ostens und hat seine ultimativen Ursprünge im alten Ägypten. Obwohl das Verfahren nach den Artikeln 565 und 566 des Strafgesetzbuchs 2004 gesetzlich vorgeschrieben ist, ist das Verfahren weiterhin weit verbreitet, da es in der lokalen Kultur tief verankert ist. Gefördert und von Frauen in der Gemeinschaft durchgeführt, ist die Beschneidung in erster Linie beabsichtigt, um die Promiskuität zu verschärfen und Schutz vor Übergriff zu bieten. Die Entführung von Brautjungfern wird von bestimmten Gemeinschaften in Äthiopien praktiziert, vor allem in den südlichen Nationen, Nationalitäten und Volksregionen (SNNPR). Laut Umfragen, die 2003 vom Nationalen Komitee für traditionelle Praktiken in Äthiopien durchgeführt wurden, wurde die Prävalenzrate des Zolls in der SNNPR auf 92 Prozent geschätzt. The 2004 Criminal Kodex kriminalisiert diese Praxis sowie andere Formen des Missbrauchs von Frauen, wie Kinderheirat, Handel und sexuelle Belästigung, in Kapitel III – Verbrechen, die durch schädliche traditionelle Praktiken (Artikel 561–570) und auch durch andere Bestimmungen (Artikel 587, 597, 625, 635, 637, 648) gegen Leben, Mensch und Gesundheit verübt werden. Ehefrau ist auch illegal: Artikel 564 – Gewalt gegen einen Ehepartner oder eine Person, die in einer unregelmäßigen Union lebt. Die Vergewaltigung und der Tod von Hanna Lalango 2014 sowie mehrere andere verachtungsvolle, hochkarätige sexuelle Übergriffe, veranlassten die Frauen in Äthiopien und international. Die Gelbe Bewegung wurde als Reaktion gegründet, um Frauen zu ermutigen, gegen sexuelle Gewalt auszusprechen. Die Bekämpfung der Gleichstellung der Geschlechter ist seit Jahrzehnten in Äthiopien ein Problem, hat sich aber in den letzten drei Jahren verbessert, seit Mulatu Teshome Präsident wurde. Die USAID ist eines der weltweiten Länder, die viel getan haben, um Frauen in Äthiopien zu fördern und ihnen die Möglichkeit zu geben, ohne Diskriminierung ein besseres Leben zu führen. Andere internationale Organisationen, die mit Äthiopien zusammenarbeiten, sind All African Women For Peace (AAWP) und viele andere Teil der Vereinten Nationen halten ihren Fokus auf die Förderung der Beteiligung von Frauen an der Friedensarbeit und bemühen sich, vorzeitige Ehen und geschlechtsspezifische Gewalt zu stoppen. Neben der internationalen Hilfe und Beteiligung hat die äthiopische Regierung auch einige Organisationen wie die äthiopische Frauenvereinigung (EWA) geschaffen, die vor allem darauf abzielen, einige gefährliche Kulturpraktiken gegen Frauen und Mädchen wie FGM zu stoppen, die dazu beitragen, Teile ihrer privaten Teile zu entfernen und ihre wirtschaftlichen, sozialen und rechtlichen Rechte zu fördern. Lokale Organisationen wie der Frauenkampf in Harar, eine kleine Stadt in Äthiopien haben versucht, alle Eltern zu bekämpfen, die ihre Kinder von der Schule halten und Männer, die angreifen, vergewaltigen oder versuchen, Mädchen und Frauen zu vergewaltigen. Darüber hinaus sind äthiopische Mädchen und Frauenkämpfe und Probleme meist mit sozialer Akzeptanz, Zugang zu Bildung und Kind oder Zwangsheiraten verbunden. Für viele scheint es, dass die Tragödie sofort beginnt, wenn sie geboren werden, weil, wenn eine Mutter gebären ein Baby Mädchen, wird das Baby als etwas unerwünschtes betrachtet, aber Feiern werden gemacht, wenn ein Baby Junge geboren wird. Als verletzlich angesehen werden, geben Eltern verschiedene Ausreden, um ihre Töchter zu Hause zu halten, Hausaufgaben zu tun, anstatt in die Schule zu gehen. Ein Schulmädchen darf nicht an der Schule teilnehmen, mit der Entschuldigung, dass sie auf dem Weg zur Schule vergewaltigt, entführt oder verletzt werden kann. Jungs gelten als stark genug, um sich vor irgendwelchen Angriffen oder Schäden zu schützen. Mädchen können nicht wählen, wann und wen zu heiraten. "Jeder die Eltern die Braut wählen, oder der Bräutigam wird das Mädchen seiner Wahl heiraten" (Frau). Eine Frau, die Opfer von Vergewaltigungen ist, wird sich von der Polizei erniedrigen. Rape wird nicht ernst genommen, und daher werden Männer gesehen, die mehrere grausame Gewalt gegen Frauen begehen, vor allem in Dörfern. Frauenermächtigung Geschlechtergleichstellung und Frauenermächtigung ist ein kontroverses Thema in Äthiopien. Mehr Frauen in Äthiopien sind verpflichtet, sich mit allen in der Familie und Dorf / Gemeinschaft zu beschäftigen. In Äthiopien leben etwa 80% der Bevölkerung in ländlichen Gebieten und Frauen sind für die meisten landwirtschaftlichen Arbeiten in diesen Gemeinschaften verantwortlich. Frauen werden selten für ihre harte Arbeit wahrgenommen, und die meisten der Zeit, in der eine Mannfigur in ihrem Leben ihren Zugang zu Vermögenswerten und Netzwerkinteressen beschränkt. Eine von drei Frauen in Äthiopien haben sexuelle, körperliche oder psychische Siege erlebt, 65% der Frauen haben ebenfalls Geschlechtsverstümmelungen erlebt, und die Hälfte der jungen Frauen, die in Grundschulen eingeschrieben sind, macht es nie zu fünf Grad. Da junge Frauen älter werden, werden viele Dinge weniger verfügbar, zum Beispiel Bildung und scholastic Unterstützung. Die akademische Teilhabe erweist sich als progressiv beunruhigend, da sie Zeit von fundamentalen Einkommenserschaffungsaktivitäten entfernt. Die akademischen Hochschulen in Äthiopien bestehen aus 35% Frauen, und 5% werden im ersten Jahr ausfallen. Es gibt 11% der Lehrerinnen an Universitäten, die sie im äthiopischen akademischen System unverhältnismäßig vertreten lassen. Ein paar verschiedene Möglichkeiten, Frauen später zu überzeugenden Pionieren zu helfen, ist ein ganzheitliches Bildungsprogramm in ihren Anfangsphasen ihrer Ausbildung zu haben. Zum Beispiel, lernen ihre Lesefähigkeiten früh, der Verein Reading for Äthiopiens Erfolg entwickelt Aktionszentren um die Lesefähigkeiten in Grundschulen zu verbessern. Soziale Normen beziehen sich auf Geschlechtsungleichheit In der äthiopischen Sprache gibt es bestimmte feminisierte Schläge und idiomatische Ausdrücke, die Frauen mit Tieren kontrastieren. Teferra drückt aus, dass diese Art von Sprache negative Verallgemeinerungen stärkt und geschlechtsspezifische Gewalt auf Frauen abbildet, als sei es zulässig und gelegentlich wichtig. Gesegneter Sprachgebrauch kann die Gleichmäßigkeit für Frauen beeinflussen, trotz allem, was sie auf eine niedrigere proficient, soziale und monetäre Ebene für Männer. Um dieses Problem zu verstehen und voranzuschreiten, wird es erwartet, dass Einzelpersonen über ihren Sprachgebrauch wissen und wie es neigt, destruktiv zu sein und wie es Einfluss auf den Wohlstand der Frauen haben könnte. Gendered Expectations können das sexuelle und Reproduktionswohl von Frauen negativ beeinflussen. Ewenat Gebrehana spricht darüber, wie "die Kriminalisierung der Kinderhemmung und die Durchführung eines relativ schwankenden Abtreibungsgesetzes die Fortschritte bei der Gestaltung von Rechtsrahmen zur Verbesserung der Frauengesundheit verdeutlicht." Und tragisch viele äthiopische Familien noch praktizieren Ehen in jungen Jahren. Laut der äthiopischen Demographischen und gesundheitlichen Umfrage 2016 ist die Frauen Median für ihre erste Ehe mit 17 Jahren und 15 Jahren im Amhara-Viertel, aber es ist 23 Jahre alt für Männer. Die Wünsche der Gesellschaft, wie sich eine richtige junge Frau verhalten sollte und soziokulturelle Standards über Frauen, die sich bis zur Ehe sparen. Dies bedeutet die vielen doppelten Standardrichtlinien im Zusammenhang mit Sex und sexuell übertragbaren Krankheiten. Ebenso gibt es zwei Standardnormen, die mit Frauen mit sozial sexuell übertragbaren Krankheiten verbunden sind, die nicht die Möglichkeit haben, nach sexuellen und kontrazeptiven Wohlfahrtsdiensten zu suchen. Health Care-Dienste sind regelmäßig nicht vernünftig oder offen für Damen, dies verursacht Damen mit unerwünschten Schwangerschaften oder die leidenschaftlich gefährliche vorzeitige Geburten zu fühlen sich schrecklich des Urteils und die Folgen des Abscheuens aus dem Standard. Zahlreiche Frauen in Äthiopien werden in arrangierte Ehen gebracht, wenn sie jung sind. Fetura Mohammed ein 14-jähriger in der Region Oromo hatte eine organisierte Ehe von ihrem Vater gesetzt, aber sie wollte nur "vollständig ihre Ausbildung und haben ihren eigenen Job, bevor sie heiraten. " Viele junge Frauen haben ihre Rechte in Äthiopien in Bezug auf schädliche traditionelle Praktiken wegen der Abwesenheit von Bildung Frauen nicht informiert. Diese schädlichen traditionellen Praktiken können sich aus der Ehe des Kindes, der weiblichen Genitalverstümmelung und der polygamen Ehe erstrecken. Wie z.B. durch bestimmte Stämme angedeutet, wird der Oromo-Stamm, der nach 16 Jahren verheiratet ist, als Tabu angesehen und trägt Schande für die jungen Frauen und die Familie. Komobolcha ist die Heimat einer lokalen Rechte-Programmierer, in der AktionAid Äthiopien ein Stipendiat des UN-Treuhandfonds zur Beendigung der Gewalt gegen Frauen ist, die Wissen unter Frauen teilen, um zu helfen, Kinder heiraten / Ehen und andere unsichere traditionelle Praktiken zu verhindern. Das Programm gibt zusätzlich Daten über rechtmäßige Arrangements und ermöglicht es Frauen, in Uhrengruppen zu sortieren. Da Frauen in Uhrengruppen strukturieren, beginnen sie, ihre Stimmen zu erheben und zu protestieren, offene Achtsamkeit zu verbreiten, Netzwerk mit Führern, rechtliche Maßnahmen zu ergreifen und Ereignisse für eine nachschulische Clubs zu bilden. Als ActionAid 2009 begann, gab es insgesamt 655 Frauen, die in 78 Uhrengruppen in 10 Regionen in Äthiopien vorbereitet und aussortiert wurden. Die 17 Frauen beobachten Gruppen in Kombolcha haben dieses System geschaffen und mit Gemeindeleitern, Schulklubs und Gesetz Anforderungsbüros zur Verfügung gestellt, um die Ehe von Kindern zu entsorgen und Religionen und traditionelle Überzeugungen, die sie unterstützen. Durch diese Handlungskurse werden einige Männerführer, die traditionell/alt-fashioniert sind, die auch zur Probenahme dieser konventionellen Überzeugungen verwendet werden, derzeit einen Schuss auf die Abschaffung und spielen eine Rolle im Wandel. Abortion BinyamBogale, Mekitie Wondafrash, Tizta Tilahun und Eshetu Girma diskutieren, wie Frauen In Äthiopien befinden sich immer in einer Position, in der ihre Meinungen von jemand anderem gesprochen werden oder überhaupt nicht in Bezug auf die Verwendung von Empfängnissen gesprochen wird. In der Regel werden diese Probleme entweder von ihren Partnern gemacht oder geäußert und können ihr Fortpflanzungsleben mehr als ihre Partner beeinflussen. Durch die Festlegung dieses Problems kann es die Relevanz für die Planung kontextuell geeigneter Familienplanungsinterventionen beeinflussen. Moderne Familienplanungsinterventionen in der Region sollten gefördert werden, indem man bedenkt, dass Frauen in der modernen schutzbedürftigen Entscheidungsfindung gestärkt werden. Mekitie Wondafrash, Tizta Tilahun und Eshetu Girma kommen zu einem Schluss, dass, um Frauen zu befähigen, wichtige Entscheidungen zu treffen, ihre Bedürfnisse zu einer kollektiven Diskussion zu sein, die das Thema behandelt, um Schwangerschaft zu verhindern. Nach Angaben von Binyam Bogale, Mekitie Wondafrash, Tizta Tilahun und Eshetu Girma wurde im Vergleich zu regionalen und nationalen Zahlen ein hohes Niveau der aktuellen modernen Kontrazeptionspraxis mit reduziertem städtebaulichen Unterschied gefunden. Urbane Frauen hatten bessere Macht, Entscheidungen über moderne Verhütungsmittel als ländliche Frauen zu treffen.“ Siehe auch Polygamy in Äthiopien Menschenhandel in Äthiopien Referenzen Weiterführende Links Externe Links "Neues Recht in Äthiopien stellt einen Schritt nach vorn für Frauen Reproduktionsrechte " IPAS, 7. Juni 2005Fundal Massage, auch Gebärmuttermassage genannt, ist eine Technik verwendet, um Blutungen und Krämpfe der Gebärmutter nach der Geburt oder nach einer Abtreibung zu reduzieren. Da der Uterus in seine nicht-prägnante Größe zurückkehrt, kontrahieren seine Muskeln stark, was Schmerzen verursachen kann. Die Mittelmassage kann mit einer Hand über den Schambein durchgeführt werden, den Gebärmutterfond (die Oberseite des Gebärmutterhalses) fest massieren oder mit der Hinzufügung einer Hand in der Scheide, die die beiden Gebärmutterarterien komprimiert. Die routinemäßige Verwendung von Massagen kann postpartum oder post-abortion Hämorrhage verhindern und Schmerzen reduzieren; es kann auch die Notwendigkeit von Rherotonics, Medikamente, die die Gebärmutter zum Vertrag bringen. Es wird verwendet, um uterine Atony zu behandeln, eine Bedingung, wo der Gebärmutter fehlt Muskelton und ist weich für die Berührung anstatt fest. Siehe auch Pelvic Massage == Referenzen ==