Bankrott ist ein rechtlicher Prozess, durch den Menschen oder andere Einrichtungen, die keine Schulden an Gläubiger zurückzahlen können, von einigen oder allen ihren Schulden befreien können. In den meisten Gerichtsbarkeiten wird der Konkurs durch eine gerichtliche Ordnung verhängt, die oft vom Schuldner initiiert wird. Bankrupt ist nicht der einzige Rechtsstatus, den eine Insolvenzperson haben kann, und der Begriff Konkurs ist daher kein Synonym für Insolvenz. Etymologie Das Wort Konkurs wird von der italienischen Banca rotta abgeleitet, buchstäblich bedeutet "gebrochene Bank" aber eher idiomatisch "gebrochene Bank", da Banker traditionell von Holzbänken behandelt. Eine Volksethymologie behauptet, dass die italienischen Bankiersbanken zerschlagen wurden, wenn sie bei der Zahlung vertraten, aber dies wird oft als Legende abgewiesen. Geschichte Im alten Griechenland existierte kein Konkurs. Wenn ein Mann schuldete und er nicht bezahlen konnte, wurden er und seine Frau, Kinder oder Diener in "verschuldete Sklaverei" gezwungen, bis der Gläubiger Verluste durch ihre körperliche Arbeit entkoppelte. Viele Stadtstaaten im alten Griechenland begrenzte Schuldensklaverei auf einen Zeitraum von fünf Jahren; Schuldensklavinnen hatten Schutz des Lebens und des Gliedes, die regelmäßige Sklaven nicht genießt. Die Diener des Schuldners konnten jedoch über diese Frist hinaus vom Gläubiger gehalten werden und wurden oft gezwungen, ihrem neuen Herrn für ein Leben zu dienen, meist unter deutlich härteren Bedingungen. Eine Ausnahme von dieser Regel war Athen, das durch die Gesetze von Solon Versklavung für Schulden verboten; als Folge waren die meisten Athener Sklaven Ausländer (griechisch oder anders). Die Satzung der Bankrotte von 1542 war die erste Satzung nach dem englischen Recht mit Konkurs oder Insolvenz. Der Bankrott ist auch in Ostasien dokumentiert. Laut al-Maqrizi enthielt der Yassa von Genghis Khan eine Bestimmung, die die Todesstrafe für jeden, der dreimal bankrott wurde, verurteilte. Ein Scheitern einer Nation, Anleiherückzahlungen zu treffen, wurde bei vielen Gelegenheiten gesehen. In ähnlicher Weise musste Philip II von Spanien in 1557, 1560, 1575 und 1596 vier Staatsbankrotten erklären. Laut Kenneth S. Rogoff, "Obwohl die Entwicklung der internationalen Kapitalmärkte vor 1800 recht begrenzt war, katalogisieren wir dennoch die verschiedenen Verstöße Frankreichs, Portugals, Preußens, Spaniens und der frühen italienischen Stadtstaaten. Am Rande Europas haben Ägypten, Russland und die Türkei auch Geschichten über chronische Versäumnisse." Modernes Recht und Umstrukturierung der Schulden Der Hauptfokus der modernen Insolvenzgesetzgebung und der Umstrukturierungspraktiken der Unternehmensverschuldung beruht nicht mehr auf der Beseitigung von Insolvenzorganen, sondern auf der Umgestaltung der finanziellen und organisatorischen Struktur von Schuldnern, die finanzielle Not leiden, um die Rehabilitation und Fortsetzung des Unternehmens zu ermöglichen. Für Privathaushalte argumentieren einige, dass es nicht ausreicht, nach einem bestimmten Zeitraum lediglich Schulden abzuweisen. Es ist wichtig, die zugrunde liegenden Probleme zu bewerten und das Risiko einer finanziellen Distress zu minimieren, um wieder zu passieren. Es wurde betont, dass die Schuldenberatung, eine beaufsichtigte Rehabilitierungsperiode, die finanzielle Bildung und die soziale Hilfe zur Suche nach Einkommensquellen und zur Verbesserung der Verwaltung der Haushaltsausgaben während dieser Rehabilitierungsphase gleichermaßen vorgesehen sein müssen (Refiner et al., 2003; Gerhardt, 2009; Frade, 2010). In den meisten EU-Mitgliedstaaten wird die Schuldenlast durch eine Teilzahlungspflicht und durch eine Reihe von Anforderungen an das Verhalten des Schuldners bedingt. In den Vereinigten Staaten (US) ist die Entlastung in geringerem Maße bedingt. Das Spektrum ist in der EU breit, wobei das Vereinigte Königreich dem US-System am nächsten kommt (Reifner et al., 2003; Gerhardt, 2009; Frade, 2010). Die anderen Mitgliedstaaten bieten keine Möglichkeit einer Schuldenentlastung. Spanien verabschiedete beispielsweise 2003 ein Konkursgesetz (ley Concurs), in dem Schuldenabrechnungspläne vorgesehen sind, die zu einer Verringerung der Schulden (maximal die Hälfte des Betrags) oder einer Verlängerung der Zahlungsfrist von maximal fünf Jahren führen können (Gerhardt, 2009), aber es sieht keine Schuldenentlastung vor. In den USA ist es sehr schwierig, Bundes- oder Bundeskreditverschuldung durch die Einreichung von Konkursen zu entlasten. Im Gegensatz zu den meisten anderen Verbindlichkeiten können diese Darlehen nur dann entbunden werden, wenn die Person, die eine Entlastung beantragt, bestimmte Gründe für die Entlastung im Rahmen des Brunner-Tests festlegt, unter denen das Gericht drei Faktoren bewertet: Wenn der Kredit zurückgezahlt werden muss, kann der Kreditnehmer keinen minimalen Lebensstandard aufrecht erhalten; die finanzielle Lage des Darlehensnehmers ist wahrscheinlich für die meisten oder alle Rückzahlungsfristen fortzufahren; und der Kreditnehmer hat einen guten Glauben an die Rückzahlung der Studentendarlehen unternommen. Auch wenn ein Schuldner alle drei Elemente beweist, kann ein Gericht nur eine teilweise Entlastung des Studentendarlehens zulassen.Studentendarlehen können von der Umstrukturierung ihrer Zahlungen durch ein Kapitel 13 Bankrott Rückzahlungsplan profitieren, aber wenige qualifiziert sich für die Entlastung von Teil oder alle ihre Studenten Darlehen Schulden. Betrug im Bankrott ist ein Weiß-Klar-Verbrechen. Während es schwierig ist, über die Zuständigkeiten hinweg zu verallgemeinern, beinhalten gemeinsame kriminelle Handlungen unter Konkursgesetzen in der Regel Verdeckung von Vermögenswerten, Verdeckung oder Vernichtung von Dokumenten, Interessenkonflikten, betrügerische Ansprüche, falsche Erklärungen oder Erklärungen sowie Gebührenfixierung oder Umverteilungsvereinbarungen. Verfälschungen auf Konkursformen stellen oft Perjury dar. Mehrere Einreichungen sind nicht in und von sich selbst kriminell, aber sie können gegen Bestimmungen des Konkursrechts verstoßen. In den USA konzentriert sich die Konkursbetrugsgesetzgebung insbesondere auf den mentalen Zustand bestimmter Handlungen. Bankrottbetrug ist ein Bundesverbrechen in den Vereinigten Staaten. Bankrottbetrug sollte von strategischer Konkurs unterschieden werden, was kein krimineller Akt ist, da er einen echten (nicht falschen) Konkursstaat schafft. Es kann jedoch noch gegen den Dateir funktionieren. Alle Vermögenswerte müssen in Konkursplänen offengelegt werden, ob der Schuldner glaubt, dass der Vermögenswert einen Nettowert hat. Dies liegt daran, dass die Gläubiger, nicht der Schuldner, nach Einreichung einer Insolvenz-Petition entscheiden, ob ein bestimmter Vermögenswert einen Wert hat. Die künftigen Verstöße gegen das Ausgeben von Vermögenswerten aus den Zeitplänen können für den ausstehenden Schuldner recht ernst sein. In den Vereinigten Staaten kann ein geschlossener Konkurs durch den Antrag eines Gläubigers oder des US-Treuhandhabers wiedereröffnet werden, wenn ein Schuldner versucht, später das Eigentum an einem solchen "ungeplanten Vermögen" zu behaupten, nachdem er von allen Schulden im Konkurs entlassen wurde. Der Treuhänder kann dann den Vermögenswert erfassen und zum Nutzen der (früher entladenen) Gläubiger liquidieren. Ob eine Verdeckung eines solchen Vermögens auch als Betrug oder Verurteilung angesehen werden sollte, wäre dann nach Ermessen des Richters oder des US-Treuhandhabers. In einigen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, ist der Konkurs auf Individuen beschränkt; andere Formen des Insolvenzverfahrens (wie Liquidation und Verwaltung) werden an Unternehmen angewendet. In den Vereinigten Staaten wird der Konkurs breiter auf das formelle Insolvenzverfahren angewandt. In einigen Ländern, wie in Finnland, ist Bankrott nur auf Unternehmen beschränkt und Individuen, die insolvent sind, werden auf de facto indentured servitude oder minimale soziale Vorteile verurteilt, bis ihre Schulden in vollem Umfang gezahlt werden, mit Anfälligkeit Zinsen, außer wenn das Gericht entscheidet, seltene Notstand durch die Annahme eines Schuldner Antrags auf Schuldenerlassung zu zeigen, in diesem Fall kann ein Individuum die Restschuld reduziert oder aus der Schulden freigesetzt werden. In Frankreich wird das cognate französische Wort banqueroute ausschließlich für Fälle von betrügerischem Konkurs verwendet, während der Begriff scheitertelit (Versagenskognate) für Konkurs gemäß dem Gesetz verwendet wird. Argentinien In Argentinien regelt das nationale Gesetz "24.522 de Concursos y Quiebras" den Bankrott und die Reorganisation der Individuen und Unternehmen, öffentliche Einrichtungen sind nicht enthalten. Australien In Australien ist der Konkurs ein Status, der für Individuen gilt und vom Bundeskonkursgesetz 1966 geregelt wird. Unternehmen gehen nicht bankrott, sondern gehen in die Liquidation oder Verwaltung, die durch das Bundesgesetz 2001 geregelt wird. Begeht eine Person einen Insolvenzakt, so kann ein Gläubiger für das Bundesgericht oder das Bundesgericht für eine Mahnordnung bewerben. In den Rechtsvorschriften sind Konkursgesetze definiert und beinhalten die Nichteinhaltung einer Konkursbekanntmachung. Eine Konkursbekanntmachung kann ausgestellt werden, wenn unter anderem eine Person eine Urteilsverschuldung von mindestens $5.000 nicht zahlt. Eine Person kann auch versuchen, sich für jede Menge von Schulden als bankrott erklärt zu haben, indem sie die Petition eines Schuldners mit dem "offiziellen Empfänger", der die Australian Financial Security Authority (AFSA) ist. Alle Konkursen müssen mit der AFSA, die wichtige Informationen über ihre Aktiva und Passiva enthält, ein Statement of Affairs Dokument, auch bekannt als Bankruptcy Form. Ein Konkurs kann erst nach Einreichung dieses Dokuments entbunden werden. Gewöhnlich dauert ein Konkurs drei Jahre von der Einreichung der Erklärung der Angelegenheiten mit der AFSA.Ein Bankruptcy Trustee (in den meisten Fällen der offizielle Treuhänder bei der AFSA) wird ernannt, um mit allen Angelegenheiten in Bezug auf die Verwaltung des Konkursbesitzes umzugehen. Die Aufgabe des Treuhänders umfasst die Meldung von Gläubigern des Nachlasses und die Behandlung von Gläubigeranfragen; die Gewährleistung, dass der Konkurs ihren Verpflichtungen im Rahmen des Bankrottgesetzes entspricht; die Untersuchung der finanziellen Angelegenheiten des Konkurss; die Bereitstellung von Mitteln, auf die der Nachlass nach dem Bankrottgesetz berechtigt ist, und die Verteilung von Dividenden an Gläubiger, wenn ausreichende Mittel zur Verfügung stehen.Für die Dauer ihres Konkurss haben alle Konkursen bestimmte Beschränkungen auf sie. Zum Beispiel muss ein Konkurs die Erlaubnis ihres Treuhänders erhalten, nach Übersee zu reisen. Das kann dazu führen, dass der Konkurs von der australischen Bundespolizei am Flughafen gestoppt wird. Darüber hinaus ist ein Konkurs erforderlich, um ihrem Treuhänder Details über Einkommen und Vermögenswerte zu liefern. Entspricht der Konkurs nicht dem Antrag des Treuhänders, Angaben über das Einkommen zu machen, so kann der Treuhänder Grund dafür haben, eine Widerspruchsentlastung einzureichen, die die Verlängerung des Konkurss für weitere drei oder fünf Jahre in Abhängigkeit von der Art des Widerspruchs bewirkt. Die Realisation der Gelder stammt in der Regel aus zwei Hauptquellen: den Konkursvermögen und den Konkurslohn. Es gibt bestimmte Vermögenswerte, die geschützt sind, als geschützte Vermögenswerte bezeichnet. Dazu gehören private Möbel und Geräte, Werkzeuge des Handels und Fahrzeuge bis zu einem bestimmten Wert. Alle anderen Wertgegenstände können verkauft werden. Wenn ein Haus, einschließlich der Hauptwohnsitz, oder Auto über einem bestimmten Wert liegt, kann ein Dritter das Interesse aus dem Anwesen kaufen, damit der Konkurs den Vermögenswert nutzen kann. Wenn dies nicht getan wird, können die Zinswesten im Anwesen und der Treuhänder den Vermögenswert in Besitz nehmen und verkaufen. Der Konkurs muss Einkommensbeiträge zahlen, wenn ihr Einkommen über einer bestimmten Schwelle liegt. Wenn der Konkurs nicht zu zahlen ist, kann der Treuhänder den offiziellen Empfänger bitten, eine Mitteilung zu erteilen, um den Konkurs zu belohnen. Ist dies nicht möglich, kann der Treuhänder den Konkurs für weitere drei oder fünf Jahre verlängern. Bankrotte können annulliert werden, und der Bankrott, der aus dem Konkurs entlassen wird, kann vor Ablauf des normalen Dreijahreszeitraums, wenn alle Schulden vollständig ausgezahlt werden. Manchmal kann ein Bankrott in der Lage sein, genügend Mittel zu erheben, um ein Angebot von Zusammensetzung an Gläubiger zu machen, was die Auswirkungen haben würde, die Gläubiger zu zahlen, einige der Geld, die sie schuldig sind. Wenn die Gläubiger das Angebot annehmen, kann der Konkurs nach Erhalt der Mittel annulliert werden. Nachdem der Konkurs annulliert oder der Konkurs automatisch ausgetreten ist, wird der Kreditberichtsstatus des Konkurss seit einigen Jahren als "abgeladener Konkurs" ausgewiesen. Die maximale Anzahl von Jahren, die diese Informationen gespeichert werden können, unterliegt den Aufbewahrungsgrenzen nach dem Datenschutzgesetz. Wie lange diese Informationen auf einem Kreditbericht liegen, kann je nach ausstellendem Unternehmen kürzer sein, aber der Bericht muss aufhören, diese Informationen auf der Grundlage der Kriterien im Datenschutzgesetz zu erfassen. Es gilt nicht für staatliche Unternehmen. Das geltende Recht umfasst drei Verfahren. Der erste ist Konkurs selbst (Falência). Bankrott ist ein gerichtsmäßiges Liquidationsverfahren für ein Insolvenzgeschäft. Das letzte Ziel des Konkurss ist die Liquidation von Unternehmensvermögen und die Bezahlung seiner Gläubiger. Die zweite ist die richterliche Umstrukturierung (Recuperação Judicial). Ziel ist es, die Wirtschaftskrisensituation des Schuldners zu überwinden, um die Fortführung des Produzents, die Beschäftigung von Arbeitnehmern und die Interessen der Gläubiger zu ermöglichen, was dazu führt, das Unternehmen, seine Unternehmensfunktion zu bewahren und wirtschaftliche Aktivitäten zu entwickeln. Es ist ein gerichtliches Verfahren, das vom Schuldner verlangt wird, der seit mehr als zwei Jahren in Betrieb ist und von einem Richter genehmigt werden muss. Die außergerichtliche Umstrukturierung (Recuperação Extrajudicial) ist eine private Verhandlung, die Gläubiger und Schuldner beinhaltet und, wie bei der richterlichen Umstrukturierung, auch von Gerichten genehmigt werden muss. Kanada Der Bankrott, auch in Kanada als Insolvenz bezeichnet, unterliegt dem Bankrott- und Insolvenzgesetz und gilt für Unternehmen und Einzelpersonen. Zum Beispiel, Target Canada, die kanadische Tochtergesellschaft der Target Corporation, der zweitgrößte Discount-Händler in den Vereinigten Staaten, der am 15. Januar 2015 für den Konkurs eingereicht wurde, und alle seine Geschäfte bis zum 12. April geschlossen. Das Büro des Superintendents von Bankruptcy, einer Bundesagentur, ist dafür verantwortlich, dass Bankrotte von allen lizenzierten Trustees in Kanada fair und geordnet verwaltet werden. Treuhänder in Konkurs, 1041 Personen, die lizenziert sind, um Insolvenzen, Konkurs und Vorschläge Nachlässe zu verwalten und unterliegen dem Bankrott- und Insolvenzgesetz von Kanada.Der Bankrott wird eingereicht, wenn eine Person oder ein Unternehmen insolvent wird und ihre Schulden nicht zahlen kann, wenn sie fällig werden und wenn sie mindestens $1.000 Schulden haben. Im Jahr 2011 berichtete der Superintendent des Konkurss, dass Treuhänder in Kanada 127.774 Insolvenzgüter eingereicht. Konsumgüter waren die überwiegende Mehrheit, mit 122 999 Immobilien. Der Verbraucheranteil des Volumens 2011 ist in 77,993 Konkursen und 45,006 Verbrauchervorschläge unterteilt. Dies entspricht einer Reduktion von 8,9 % ab 2010. Gewerbeimmobilien von kanadischen Treuhändern in 2011 4,775 Immobilien, 3.643 Konkursen und 1.132 Division 1 Vorschläge eingereicht. Dies entspricht einer Reduktion von 8,6% gegenüber 2010. Einige der Aufgaben des Treuhänders in Konkurs sind: Überprüfen Sie die Datei für alle betrügerischen Vorlieben oder rezensierbaren Transaktionen Stuhlsitzungen von Gläubigern Verkaufen Sie nicht-befreite Vermögenswerte Widerspruch gegen die Entlastung des Konkurss Mittel an Gläubiger verteilenDie Gläubiger der Redakteure werden von den Gläubigerversammlungen beteiligt. Der Treuhänder nennt die erste Sitzung der Gläubiger für folgende Zwecke: Die Angelegenheiten des Konkurss zu berücksichtigen Zur Bestätigung der Ernennung des Treuhänders oder Ersatz eines anderen an Ort und Stelle des Treuhänders zur Ernennung von Inspektoren Um den Treuhändern solche Anweisungen zu geben, da die Gläubiger in Bezug auf die Verwaltung des Grundstücks passen sehen können. Vorschläge der Verbraucher In Kanada kann eine Person einen Verbrauchervorschlag als Alternative zum Konkurs einreichen. Ein Verbrauchervorschlag ist eine Verhandlung zwischen einem Schuldner und ihren Gläubigern. Ein typischer Vorschlag würde einen Schuldner mit monatlichen Zahlungen für maximal fünf Jahre mit den an ihre Gläubiger verteilten Mitteln einschließen. Auch wenn die meisten Vorschläge für Zahlungen von weniger als dem vollen Betrag der Schulden, die in den meisten Fällen fällig sind, akzeptieren die Gläubiger den Deal – denn wenn sie es nicht tun, kann die nächste Alternative ein persönlicher Konkurs sein, in dem die Gläubiger noch weniger Geld bekommen. Die Gläubiger haben 45 Tage, um den Verbrauchervorschlag zu akzeptieren oder abzulehnen. Sobald der Vorschlag sowohl von den Gläubigern als auch vom Gerichtshof angenommen wird, macht der Schuldner die Zahlungen an den Vorschlagsverwalter jeden Monat (oder wie in seinem Vorschlag anders geregelt) und die allgemeinen Gläubiger werden daran gehindert, weitere Rechts- oder Sammlungsmaßnahmen zu ergreifen. Wird der Vorschlag zurückgewiesen, wird der Schuldner in seinen früheren Insolvenzstaat zurückgegeben und kann keine Alternative haben, sondern einen persönlichen Konkurs erklären. Ein Verbrauchervorschlag kann nur von einem Schuldner mit Schulden auf maximal 250.000 $ (nicht einschließlich der Hypothek auf ihrem Hauptwohnsitz). Wenn die Schulden mehr als 250.000 $ betragen, muss der Vorschlag gemäß Teil III Teil III Teil 1 des Banken- und Insolvenzgesetzes eingereicht werden. Ein Administrator ist im Verbrauchervorschlag und ein Treuhänder im Division I-Vorschlag (diese sind praktisch gleich, obwohl die Bedingungen nicht austauschbar sind). Ein Vorschlag-Administrator ist fast immer ein lizenzierter Treuhänder im Konkurs, obwohl der Superintendent von Bankruptcy andere Personen als Administratoren ernennen kann. Im Jahr 2006 gab es 98.450 persönliche Insolvenzanträge in Kanada: 79.218 Insolvenzfälle und 19.232 Verbrauchervorschläge. Umstrukturierung In Kanada bedeutet Bankrott immer Liquidation. Es gibt keinen Weg, dass ein Unternehmen nach der Umstrukturierung aus dem Konkurs hervortritt, wie es in den Vereinigten Staaten mit einem Kapitel 11 Konkursordnung der Fall ist. Kanada hat jedoch Gesetze, die es den Unternehmen ermöglichen, sich umzustrukturieren und später mit einem geringeren Schuldenlast und einer positiveren finanziellen Zukunft aufzutreten. Während technisch nicht eine Form des Konkurss, Unternehmen mit $5M oder mehr in der Schuld kann die Verwendung des Unternehmens Gläubiger Vereinbarung Gesetz, alle Schuldenrückforderungen gegen das Unternehmen zu stoppen, während sie einen Plan zur Umstrukturierung formuliert. China Die Volksrepublik China legalisierte den Konkurs 1986 und ein überarbeitetes Gesetz, das weitaus umfangreicher und vollständiger war, wurde 2007 erlassen. Irland Bankrott in Irland gilt nur für natürliche Personen. Andere Insolvenzverfahren, einschließlich Liquidation und Prüferschaft, werden verwendet, um mit Unternehmensinsolvenz umzugehen. Das irische Konkursrecht wurde von Regierungsquellen und Medien als reformbedürftig bezeichnet. Teil 7 des Zivilrechts (Sonstige Bestimmungen) Gesetz 2011 hat diesen Prozess begonnen und die Regierung hat sich zur weiteren Reform verpflichtet. Indien Das indische Parlament verabschiedete in der ersten Maiwoche 2016 Insolvenz- und Bankrott-Code 2016 (Neuer Code). Früher existierte kein klares Gesetz über den Unternehmenskonkurs, obwohl seit 1874 einzelne Konkursgesetze bestehen.Das frühere Gesetz wurde 1920 als Provincial Insolvency Act erlassen. Die rechtlichen Definitionen der Begriffe Konkurs, Insolvenz, Liquidation und Auflösung werden im indischen Rechtssystem angefochten. Es gibt keine Verordnung oder Satzung, die auf Konkurs festgelegt ist, die eine Bedingung der Unfähigkeit, eine Forderung eines Gläubigers zu erfüllen, wie es in vielen anderen Gerichtsbarkeiten üblich ist. Der Ausbau der Unternehmen war in der Zuständigkeit der Gerichte, die ein Jahrzehnt dauern kann, auch nachdem das Unternehmen tatsächlich insolvent erklärt worden ist. Auf der anderen Seite wird die Umstrukturierung der Aufsicht im Verwaltungsrat der industriellen und finanziellen Rekonstruktion in der Regel unter Verwendung von Empfängern durch eine öffentliche Einrichtung vorgenommen. Das niederländische Konkursgesetz unterliegt dem niederländischen Konkursgesetz (Faillissementswet). Der Kodex umfasst drei getrennte Verfahren. Der erste ist der Konkurs (Verbreitung). Ziel des Konkurss ist die Liquidation der Vermögenswerte des Unternehmens. Der Konkurs gilt nur für Unternehmen. Das zweite rechtliche Verfahren in der Faillissementswet ist das Überleben von van betaling. Für Unternehmen gilt die Versicherung nur. Ziel ist es, eine Vereinbarung mit den Gläubigern des Unternehmens zu erreichen. Es ist vergleichbar mit der Anmeldung zum Schutz vor Gläubigern. Das dritte Verfahren ist das Schuldsanering. Dieses Verfahren ist nur für Einzelpersonen konzipiert und ist das Ergebnis eines Gerichtsurteils. Der Richter ernennt einen Monitor. Der Monitor ist ein unabhängiger Dritter, der das laufende Geschäft des Individuums überwacht und während des Zeitraums des Schuldsanerings über Finanzfragen entscheidet. Die Person kann nach der Entscheidung des Richters über den Fall frei aus dem Land reisen. Russland Bundesgesetz Nr. 127-FZ"Über Insolvenz (Bankrott)" vom 26. Oktober 2002 (in der geänderten Fassung) (das "Bankrottgesetz,)" ersetzt das vorherige Gesetz im Jahr 1998, um die oben genannten Probleme besser anzugehen und ein breiteres Misserfolg der Handlung. Russisches Insolvenzrecht ist für eine breite Palette von Kreditnehmern bestimmt: Einzelpersonen und Unternehmen aller Größen, mit Ausnahme von staatlichen Unternehmen, Regierungsbehörden, politischen Parteien und religiösen Organisationen. Es gibt auch Sonderregelungen für Versicherungsunternehmen, professionelle Teilnehmer des Wertpapiermarktes, landwirtschaftliche Organisationen und andere Sondergesetze für Finanzinstitute und Unternehmen in den natürlichen Monopolen in der Energieindustrie. Das Bundesgesetz Nr. 40-FZ"Über Insolvenz (Bankrott)" vom 25. Februar 1999 (in der geänderten Fassung) (das "Insolvenzrecht der Kreditinstitute") enthält besondere Bestimmungen zur Eröffnung des Insolvenzverfahrens in Bezug auf das Kreditinstitut. Insolvenzbestimmungen Gesetz, Kreditinstitute, die in Verbindung mit den Bestimmungen des Bankrottgesetzes verwendet werden. Überwachungsverfahren oder Aufsicht (nlyudeniye); Die wirtschaftliche Erholung (finansovoe ozdorovleniye;) Externe Kontrolle (vneshneye upravleniye;) Liquidation (konkursnoye proizvodstvo) und Amicable Agreement (mirovoye soglasheniye). Das Hauptgesicht des Konkursprozesses ist der Insolvenzoffizier (Truste in Konkurs, Konkursmanager). In verschiedenen Stadien des Konkurss muss er bestimmt werden: der vorübergehende Offizier im Überwachungsverfahren, der externe Manager in der externen Kontrolle, der Empfänger oder der Verwaltungsbeamte in der wirtschaftlichen Erholung, der Liquidator. Während des Konkursverwalters in Konkurs (Insolvenzoffizier) hat entscheidenden Einfluss auf die Bewegung von Vermögenswerten (Eigenschaft) des Schuldners - der Schuldner und hat einen wesentlichen Einfluss auf die wirtschaftlichen und rechtlichen Aspekte seiner Geschäftstätigkeit. Südafrika Schweiz Nach schweizerischem Recht kann Bankrott eine Folge der Insolvenz sein. Es handelt sich um eine gerichtsmäßige Form von Schuldverschreibungen, die im Allgemeinen nur für eingetragene gewerbliche Unternehmen gilt. In einem Konkurs werden alle Vermögenswerte des Schuldners unter der Verwaltung der Gläubiger liquidiert, obwohl das Gesetz sieht Umstrukturierungsoptionen für Schulden ähnlich wie in Kapitel 11 des US-Bankrott-Codes. SchwedenIn Schweden ist Konkurs (Schwedisch: konkurs) ein formaler Prozess, der ein Unternehmen oder Einzelperson einbeziehen kann. Es ist nicht dasselbe wie Insolvenz, was nicht in der Lage ist, Schulden zu zahlen, die bezahlt werden sollten. Ein Gläubiger oder das Unternehmen selbst kann für den Konkurs gelten. Ein externer Konkursmanager übernimmt das Unternehmen oder die Vermögenswerte der Person und versucht, so viel wie möglich zu verkaufen. Eine Person oder ein Unternehmen im Konkurs kann nicht auf ihre Vermögenswerte zugreifen (mit einigen Ausnahmen.)Der formelle Konkursprozess wird selten für Einzelpersonen durchgeführt. Gläubiger können ohnehin Geld durch die Vollstreckungsverwaltung beanspruchen, und Gläubiger profitieren in der Regel nicht von der Konkurs von Individuen, weil es Kosten eines Konkursmanagers gibt, der Priorität hat. Unbezahlte Schulden bleiben nach Konkurs für Individuen. Personen, die tief in Schulden sind, können ein Schuldenerlassverfahren erhalten (Schwedisch: skuldsanering). Bei der Anwendung erhalten sie einen Zahlungsplan, unter dem sie zahlen, so viel wie sie für fünf Jahre können, und dann werden alle verbleibenden Schulden abgesagt. Schulden, die von einem Verbot des Geschäftsbetriebs ableiten (vom Gericht gestellt, häufig für Steuerbetrug oder betrügerische Geschäftspraktiken) oder einem Opfer als Schadensersatz schuldig sind, werden von diesem befreit – und, wie zuvor dieser Prozess 2006 eingeführt wurde, bleiben lebenslanges Leben. Schulden, die während eines Zeitraums von 3-10 Jahren nicht beansprucht wurden, werden annulliert. Oft stoppen Verbrechen Opfer ihre Ansprüche nach ein paar Jahren, da Kriminelle oft keine Arbeitseinkommen haben und möglicherweise schwer zu lokalisieren, während Banken sicherstellen, dass ihre Forderungen nicht abgesagt werden. Die häufigsten Gründe für die persönliche Insolvenz in Schweden sind Krankheit, Arbeitslosigkeit, Scheidung oder Firmenbankrott. Für Unternehmen ist der formale Konkurs ein normaler Effekt der Insolvenz, auch wenn es einen Rekonstruktionsmechanismus gibt, bei dem das Unternehmen Zeit zur Lösung seiner Situation geben kann, z.B. durch die Suche nach einem Investor. Der formelle Konkurs beinhaltet den Auftrag eines Konkursmanagers, der sicherstellt, dass Vermögenswerte verkauft werden und Geld geteilt durch die Priorität, die das Gesetz behauptet, und keine andere Weise. Banken haben so eine Priorität. Nach einem abgeschlossenen Konkurs für ein Unternehmen wird es beendet. Die Aktivitäten können in einem neuen Unternehmen fortgesetzt werden, das wichtige Vermögenswerte des Konkursunternehmens gekauft hat. Vereinigtes Königreich Bankrott im Vereinigten Königreich (in strengem Rechtssinn) bezieht sich nur auf Einzelpersonen (einschließlich Alleinbesitzer) und Partnerschaften. Unternehmen und andere Unternehmen treten unterschiedlich benannte Rechtsinsolvenzverfahren ein: Liquidation und Verwaltung (Behörde und Verwaltung). Der Begriff Konkurs wird jedoch oft verwendet, wenn es um Unternehmen in den Medien und im allgemeinen Gespräch geht. Der Bankrott in Schottland wird als Verhängung bezeichnet. Für den Konkurs in Schottland muss ein Individuum mehr als 1.500 Pfund Schulden haben. Ein Vertrauen in den Konkurs muss entweder ein offizieller Empfänger (ein Beamter) oder ein lizenzierter Insolvenzpraktizierendes sein. Das geltende Recht in England und Wales stammt weitgehend aus dem Insolvenzgesetz 1986. Nach der Einführung des Unternehmensgesetzes 2002 dauert ein britischer Konkurs nun normalerweise nicht mehr als 12 Monate, und kann weniger sein, wenn der offizielle Empfänger vor Gericht eine Bescheinigung über die Vollständigkeit der Ermittlungen abgibt. Es wurde erwartet, dass die Liberalisierung des britischen Insolvenzregimes durch die britische Regierung die Zahl der Insolvenzfälle erhöhen würde; zunächst stiegen die Fälle, da die Statistiken über Insolvenzdienst offenbar ausfallen. Seit 2009 hat die Einführung des Schuldenerlasses zu einem dramatischen Rückgang der Insolvenz geführt, wobei die letzten Schätzungen für das Jahr 2014/15 deutlich weniger als 30.000 Fälle waren. Pensionen Das britische Konkursgesetz wurde im Mai 2000 geändert, mit Wirkung vom 29. Mai 2000. Die Schuldner können jetzt die betrieblichen Renten im Insolvenzfall behalten, außer in seltenen Fällen. Vorgeschlagene Reform Die Regierung hat die Gesetzgebung (2016) aktualisiert, um den Antragsprozess für den britischen Konkurs zu optimieren. UK-Anwohner müssen jetzt online für Konkurs beantragen - es gibt eine Vor-Ort-Gebühr von £655. Das Verfahren für die Anwohner Nordirlands unterscheidet sich - Bewerber müssen dem älteren Verfahren der Anwendung durch die Gerichte folgen. Die US-Bankrotte in den Vereinigten Staaten ist eine Angelegenheit, die von der Verfassung der Vereinigten Staaten (in Artikel 1, Abschnitt 8, Abschnitt 4,) unter Bundesgerichtsbarkeit gestellt wird, die den Kongress ermächtigt, "uniformelle Gesetze zum Thema Bankrott in den Vereinigten Staaten" zu erlassen. Der Kongress hat Satzungen für den Konkurs erlassen, vor allem in Form des Konkursgesetzbuches, das sich auf Titel 11 des Kodex der Vereinigten Staaten befindet. Ein Schuldner erklärt Konkurs, um Schulden zu erhalten, und dies wird normalerweise entweder durch eine Entlastung der Schulden oder durch eine Umstrukturierung der Schulden erreicht. Wenn ein Schuldner eine freiwillige Petition anlegt, beginnt der Konkurs. Schulden und Befreiungen Während Konkursfälle immer im United States Bankruptcy Court eingereicht werden (Antrag an die US District Courts), sind Konkursfälle, insbesondere in Bezug auf die Gültigkeit von Forderungen und Befreiungen, oft vom staatlichen Recht abhängig.Eine Bankrottauslösung definiert das Eigentum, das ein Schuldner durch Konkurs behalten und bewahren kann. Bestimmte Immobilien und persönliches Eigentum können auf "Schedule C" der Bankrottformen eines Schuldners befreit werden und effektiv außerhalb des Konkursgrundes des Schuldners genommen werden. Bankrottbefreiungen sind nur für Individuen verfügbar, die Bankrott einreichen. Es gibt zwei alternative Systeme, die verwendet werden können, um Eigentum von einem Konkurs, Bundesbefreiungen (verfügbar in einigen Staaten, aber nicht alle) und staatliche Befreiungen (die weit zwischen Staaten variieren). Zum Beispiel haben Maryland und Virginia, die angrenzende Staaten sind, verschiedene persönliche Befreiungsbeträge, die für die Zahlung von Schulden nicht beschlagnahmt werden können. Dieser Betrag ist die ersten $ 6.000 im Eigentum oder Bargeld in Maryland, aber normalerweise nur die ersten $5.000 in Virginia. Das Staatsrecht spielt daher in vielen Konkursfällen eine wichtige Rolle, so dass es in Abhängigkeit von dem Zustand, in dem es eingereicht wird, erhebliche Unterschiede im Ergebnis eines Konkursfalls geben kann. Nachdem eine Insolvenz Petition eingereicht wird, führt das Gericht eine Anhörung namens 341 Treffen oder Treffen der Gläubiger, bei der der Konkurs Treuhänder und Gläubiger die Petition des Antragstellers und die Unterstützungspläne überprüfen, den Antragsteller fragen, und kann Ausnahmen herausfordern, die sie für unangemessen halten. Kapitel Es gibt sechs Arten von Konkurs im Rahmen des Bankrottgesetzbuches, das unter Titel 11 des US-Codes liegt: Kapitel 7: Grundliquidation für Individuen und Unternehmen; auch als gerade Konkurs bekannt; es ist die einfachste und schnellste Form von Konkurs zur Verfügung Kapitel 9: kommunale Konkurs; ein föderaler Mechanismus für die Auflösung von kommunalen Schulden Kapitel 11: Rehabilitation oder Reorganisation, die hauptsächlich von Geschäftsschulden verwendet wird Ein wichtiges Merkmal für alle Arten von Konkursen ist der automatische Aufenthalt. Der automatische Aufenthalt bedeutet, dass die bloße Forderung nach Konkursschutz automatisch die meisten Klagen, Repossessions, Vorabsperrungen, Evictions, Kleidungsstücke, Anhänge, Versorgungsabschaltungen und Schuldenerhebungsaktivitäten aufhält. Die häufigsten Arten von persönlichen Konkurs für Einzelpersonen sind Kapitel 7 und Kapitel 13. Kapitel 7, bekannt als "Gerichtsbankrott", beinhaltet die Entlastung bestimmter Schulden ohne Rückzahlung. Kapitel 13 beinhaltet einen Plan zur Rückzahlung von Schulden über einen Zeitraum von Jahren. Ob eine Person für Kapitel 7 oder Kapitel 13 qualifiziert ist, wird zum Teil durch Einkommen bestimmt. So viele wie 65% aller US-amerikanischen Verbraucherbankrott-Anmeldungen sind Kapitel 7 Fälle. Bevor ein Verbraucher eine Konkursentlastung nach Kapitel 7 oder Kapitel 13 einholen kann, verpflichtet sich der Schuldner, eine Kreditberatung mit zugelassenen Beratungsstellen vor der Einreichung einer Konkursanmeldung vorzunehmen und eine Ausbildung in der persönlichen Finanzverwaltung von zugelassenen Agenturen vorzunehmen, bevor er einer Entlastung der Schulden nach Kapitel 7 oder Kapitel 13 gewährt wird. Einige Studien über den Betrieb der Kreditberatungspflicht weisen darauf hin, dass sie den Schuldnern, die die Beratung erhalten, wenig Vorteile bietet, weil die einzige realistische Option für viele ist, nach Erleichterung im Bankrott-Code zu suchen. Unternehmen und andere Geschäftsformen, die normalerweise unter Kapitel 7 oder 11 fallen. Kapitel 7Often genannt "straight bankruptcy" oder "simple bankruptcy", ein Kapitel 7 Konkurs ermöglicht potenziell Schuldner die meisten oder alle ihre Schulden über einen Zeitraum von mindestens drei oder vier Monaten zu beseitigen. In einem typischen Konkurs der Verbraucher sind die einzigen Schulden, die ein Kapitel 7 überleben, Studentendarlehen, Kinderunterstützungsverpflichtungen, einige Steuerrechnungen und Strafgelder. Kreditkarten, Tageskredite, persönliche Kredite, medizinische Rechnungen und nur über alle anderen Rechnungen werden entlastet. In Kapitel 7 übergibt ein Schuldner einem Konkursverwalter kein Eigentum, der dann das Eigentum liquidiert und den Erlös an die ungesicherten Gläubiger des Schuldners verteilt. Im Gegenzug ist der Schuldner berechtigt, einige Schulden zu entlasten.Der Schuldner wird jedoch nicht entlastet, wenn bestimmte Arten von unangemessenem Verhalten (z.B. verdeckte Aufzeichnungen über den finanziellen Zustand) und bestimmte Schulden (z.B. Spusal- und Kinderunterstützung und die meisten Studentendarlehen) schuldig sind. Einige Steuern werden nicht entlastet, obwohl der Schuldner in der Regel aus Schulden entlassen wird. Viele Individuen in finanzieller Not besitzen nur freigestelltes Eigentum (z.B. Kleidung, Haushaltswaren, ein älteres Auto, oder die Werkzeuge ihres Gewerbes oder Berufes) und müssen dem Treuhänder keine Eigenschaft überlassen. Die Höhe des Eigentums, das ein Schuldner freisetzen kann, variiert von Staat zu Staat (wie oben erwähnt, Virginia und Maryland haben einen Unterschied von $1.000.) Kapitel 7 ist nur einmal in einem achtjährigen Zeitraum verfügbar. Im Allgemeinen gehen die Rechte der gesicherten Gläubiger an ihre Sicherheit weiter, auch wenn ihre Schulden entlassen werden. So kann der Gläubiger, der ein Sicherheitsinteresse an dem Schuldner hat, das Auto auch dann wieder aufgeben, wenn die Schulden an den Gläubiger entlassen werden. Ninety-ein Prozent der US-Individuen, die Petition für Erleichterung unter Kapitel 7 stellen einen Anwalt, um ihre Petitionen einzureichen. Die typischen Kosten eines Anwalts sind $1,170.00. Alternativen zum Anmelden mit einem Anwalt sind: Anmeldung an sich, Einstellung eines Nicht-Gesetzsteller-Petitionierers, oder mit Online-Software, um die Petition zu generieren. Um nach Kapitel 7 einen Verbraucherkonkurs einreichen zu können, muss ein Schuldner nach einer gesetzlichen "Mittelprüfung" qualifizieren. Die Mittelprüfung sollte für eine beträchtliche Anzahl von finanzbelasteten Einzelschuldner, deren Schulden in erster Linie Verbraucherverschuldungen sind, die nach Kapitel 7 des Bankrottgesetzbuches für die Entlastung gelten, erschwert werden. Der "Mitteltest" wird in Fällen eingesetzt, in denen ein Individuum mit vorwiegend Verbraucherverschuldung mehr als das durchschnittliche jährliche Einkommen für einen Haushalt mit gleichwertiger Größe hat, der über einen 180-Tage-Zeitraum vor der Einreichung berechnet wird. Wenn der Individuum den "Mitteltest" einnehmen muss, wird sein durchschnittliches monatliches Einkommen in diesem Zeitraum von 180 Tagen durch eine Reihe von Zulagen für Lebensaufwendungen und gesicherte Schuldenzahlungen in einer sehr komplexen Berechnung reduziert, die den tatsächlichen monatlichen Haushalt des Individuums möglicherweise oder nicht genau widerspiegeln kann. Wenn die Ergebnisse des Mitteltests kein verfügbares Einkommen (oder in einigen Fällen ein sehr geringer Betrag) zeigen, dann qualifiziert sich der Einzelne für Kapitel 7 Entlastung. Ein Individuum, der die Mittelprüfung verfehlt, wird ihr Kapitel 7 Fall entlassen oder muss den Fall in einen Kapitel 13 Konkurs umwandeln. Wenn ein Schuldner nach Kapitel 7 des Bankrottgesetzbuches weder wegen des Means-Tests noch wegen des Kapitels 7 eine dauerhafte Lösung für die Tilgung von Zahlungen für gesicherte Schulden, wie Hypotheken oder Fahrzeugkredite, vorsieht, kann der Schuldner nach Kapitel 13 des Kodex noch Hilfe suchen. Im Allgemeinen verkauft ein Treuhänder die meisten Vermögenswerte des Schuldners, um Gläubiger zu zahlen. Allerdings werden bestimmte Schuldnervermögen teilweise durch Konkursbefreiungen geschützt. Dazu gehören Sozialversicherungszahlungen, Arbeitslosenausgleich, begrenztes Eigenkapital in einem Haus, Auto oder LKW, Haushaltswaren und Geräte, Handelsinstrumente und Bücher. Diese Ausnahmen sind jedoch von Staat zu Staat unterschiedlich. Kapitel 11 In Kapitel 11 Konkurs behält der Schuldner das Eigentum und die Kontrolle von Vermögenswerten vor und wird wieder in Besitz eines Schuldners (DIP) gehalten. Der im Besitz befindliche Schuldner führt die täglichen Geschäfte des Unternehmens durch, während Gläubiger und Schuldner mit dem Bankrottgericht zusammenarbeiten, um einen Plan auszuhandeln und abzuschließen. Nach Erfüllung bestimmter Anforderungen (z.B. Fairness bei Gläubigern, Priorität bestimmter Gläubiger) können Gläubiger über den vorgeschlagenen Plan abstimmen. Wenn ein Plan bestätigt wird, arbeitet der Schuldner weiterhin und zahlt Schulden nach den Bedingungen des bestätigten Plans. Wenn eine bestimmte Mehrheit der Gläubiger nicht stimmt, einen Plan zu bestätigen, können zusätzliche Anforderungen durch das Gericht zur Bestätigung des Plans gestellt werden. Debitoren, die ein zweites Mal für Kapitel 11 Schutz einreichen, sind informell als "Kapitel 22"-Dateier bekannt. In einem Unternehmens- oder Geschäftsbankrott wird ein verschuldetes Unternehmen in der Regel rekapitalisiert, so dass es aus Konkurs mit mehr Eigenkapital und weniger Schulden, mit Potenzial für Streitigkeiten über die Bewertung des reorganisierten Unternehmens entsteht. Kapitel 13 In Kapitel 13 behalten die Schuldner das Eigentum und den Besitz aller Vermögenswerte, müssen aber einen Teil des künftigen Einkommens zur Rückzahlung der Gläubiger im Allgemeinen über drei bis fünf Jahre widmen. Die Höhe der Zahlung und der Zeitraum des Rückzahlungsplans hängen von einer Vielzahl von Faktoren ab, einschließlich des Werts des Vermögens des Schuldners und des Betrags der Einkünfte und Ausgaben des Schuldners.In diesem Kapitel kann der Schuldner einen Rückzahlungsplan vorschlagen, in dem Gläubiger über drei bis fünf Jahre zahlen müssen. Wenn das monatliche Einkommen geringer ist als das Medianeinkommen des Staates, ist der Plan für drei Jahre, es sei denn, das Gericht findet "nur Ursache" den Plan für einen längeren Zeitraum zu verlängern. Wenn das monatliche Einkommen des Schuldners größer ist als das Medianeinkommen für Individuen im Staatsstaat des Schuldners, muss der Plan in der Regel fünf Jahre sein. Ein Plan darf die Fünfjahresgrenze nicht überschreiten. Die Befreiung unter Kapitel 13 ist nur für Personen mit regelmäßigem Einkommen verfügbar, deren Schulden die vorgeschriebenen Grenzen nicht überschreiten. Ist der Schuldner ein Individuum oder ein Alleinbesitzer, darf der Schuldner für einen Konkurs von Kapitel 13 einreichen, um alle oder einen Teil der Schulden zurückzuzahlen. Gesicherte Gläubiger können Anspruch auf eine höhere Zahlung als unbesicherte Gläubiger haben. Im Gegensatz zu Kapitel 7 kann der Schuldner in Kapitel 13 sämtliches Eigentum behalten, sei es frei. Wenn der Plan möglich erscheint und der Schuldner alle anderen Anforderungen erfüllt, bestätigt das Konkursgericht in der Regel den Plan und der Schuldner und Gläubiger sind durch seine Bedingungen gebunden. Die Gläubiger haben in der Formulierung des Plans nichts zu sagen, es sei denn, sie sollten ihm gegebenenfalls widersprechen, weil sie nicht einer der gesetzlichen Vorschriften des Kodex entspricht. Im Allgemeinen leistet der Schuldner Zahlungen an einen Treuhänder, der die Mittel gemäß den Bedingungen des bestätigten Plans auszahlt. Vervollständigt der Schuldner Zahlungen gemäß den Bestimmungen des Plans, so gewährt das Gericht dem Schuldner formal eine Entlastung der im Plan vorgesehenen Schulden. Sollte der Schuldner jedoch die vereinbarten Zahlungen nicht vornehmen oder die Genehmigung eines geänderten Plans durch das Gericht nicht beantragen oder erlangen, wird ein Konkursgericht in der Regel den Fall auf den Antrag des Treuhänders zurückweisen. Nach einer Entlassung können Gläubiger die Verfolgung von staatlichen Rechtsbehelfen wieder aufnehmen, um die unbezahlte Schulden zurückzufordern. Europa 2004 erreichte die Zahl der Insolvenzen Rekordhochs in vielen europäischen Ländern. In Frankreich stiegen die Insolvenzen der Unternehmen in Österreich um mehr als 4,% und in Griechenland um mehr als 20%. Die Erhöhung der Zahl der Insolvenzen deutet jedoch nicht auf die finanzielle Gesamtwirkung der Insolvenzen in jedem Land hin, da keine Angaben über die Größe der einzelnen Fälle vorliegen. Eine Erhöhung der Zahl der Insolvenzfälle führt nicht zwangsläufig zu einer Erhöhung der Abschreibungsquoten für die Wirtschaft insgesamt. Die Daten über die Konkursstatistik sind auch ein nachgelagerter Indikator. Es gibt eine Zeitverzögerung zwischen finanziellen Schwierigkeiten und Konkurs. In den meisten Fällen bestehen mehrere Monate oder sogar Jahre zwischen den finanziellen Problemen und dem Beginn des Konkursverfahrens. Rechts-, Steuer- und Kulturfragen können die Insolvenzzahlen weiter verzerren, insbesondere beim internationalen Vergleich. Zwei Beispiele: In Österreich wurden 2004 mehr als die Hälfte aller potenziellen Insolvenzverfahren wegen unzureichender Finanzierung nicht eröffnet. In Spanien ist es nicht wirtschaftlich rentabel, Insolvenz- und Konkursverfahren gegen bestimmte Unternehmen zu eröffnen, und daher ist die Zahl der Insolvenzen sehr gering. Zum Vergleich: In Frankreich wurden 2004 mehr als 40.000 Insolvenzverfahren eröffnet, in Spanien wurden jedoch unter 600 eröffnet. Gleichzeitig betrug der durchschnittliche schlechte Schuldenabschreibungssatz in Frankreich 1,3% gegenüber Spanien mit 2,6%. Die Insolvenznummern für Privatpersonen zeigen auch nicht das gesamte Bild. Nur ein Bruchteil der stark verschuldeten Haushalte für Insolvenz. Zwei der Hauptgründe hierfür sind das Stigma, sich insolvent zu erklären und den potenziellen geschäftlichen Nachteil. Im Anschluss an die insolvenzen in den letzten zehn Jahren begannen mehrere europäische Länder, wie Frankreich, Deutschland, Spanien und Italien, ihre Konkursgesetze im Jahr 2013 zu überarbeiten. Sie modellierten diese neuen Gesetze nach dem Bild von Kapitel 11 des US-Bankrottgesetzes. Derzeit sind die meisten Insolvenzfälle in der Liquidation in Europa beendet, anstatt die Unternehmen, die die Krise überleben. Diese neuen Gesetzesmodelle sollen dies ändern; die Gesetzgeber hoffen, den Konkurs in eine Chance für Umstrukturierungen zu verwandeln, anstatt eine Todesstrafe für die Unternehmen. Effektive Staatsbankrott Technisch gesehen kollabieren Staaten nicht direkt aufgrund eines souveränen Standardereignisses selbst. Allerdings können die folgenden bedauerlichen Ereignisse den Staat absetzen, so beschreiben wir in der gemeinsamen Sprache Zustände als bankrott. Einige Beispiele dafür sind, wenn ein koreanischer Staat das kaiserliche China in Konkurs brachte, das seine Zerstörung verursachte, oder genauer gesagt, als Chang'ans (Sui Dynastie) Krieg mit Pyongyang (Goguryeo) in 614 A.D innerhalb von 4 Jahren beendete, obwohl letztere auch scheinbar in Niedergang trat und einige 56 Jahre später fiel.Ein weiteres Beispiel ist, wenn die Vereinigten Staaten mit hoher finanzieller Unterstützung von ihren Verbündeten (Kredite) die Sowjetunion in Konkurs brachten, die zu der letztgenannten Niederlage führte. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Balleisen, Edward (2001). Missbräuche: Bankrott und Handelsgesellschaft in Antebellum America. Chapel Hill: University of North Carolina Press.p 322.ISBN 0-8078-2600-6.DePamphilis, Donald M. (2009). Fusionen, Akquisitionen und andere Umstrukturierungen, 5. Auflage. Elsevier, Academic Press.ISBN 978-0-12-374878-2.Mańko, Rafał. "Cross-border Insolvenzrecht in der EU" (PDF). Bibliotheksbriefing. Bibliothek des Europäischen Parlaments. Erholt am 21. Februar 2013. Sandage, Scott A. (2006). Geborene Verlierer: Eine Geschichte der Verfehlung in Amerika. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. ISBN 0-674-02107-X. Externe Links Bankrott .Encyclopædia Britannica.3 (11th ed.).1911.U.S Federal Bankruptcy Courts Offizielle US Bankruptcy Statistics US Courts Bankruptcy Law Executive Office for United States Bankruptcy Trustees Cornell Bankruptcy Laws National Association of Consumer Bankruptcy Attorneys Bankruptcy Research Database (WebBRD) Website der Bankruptcy Research Database