Konsequenzismus ist eine Klasse von normativen, teleologischen ethischen Theorien, die hält, dass die Konsequenzen des eigenen Verhaltens die ultimative Grundlage für jedes Urteil über die Rechtmäßigkeit oder Unrecht dieses Verhaltens sind. Aus einem konsequentialistischen Standpunkt ergibt sich also ein moralisch richtiger Akt (oder Austritt aus dem Handeln), der ein gutes Ergebnis hervorbringt. Der Konsequenzismus, zusammen mit dem Eudaimonismus, fällt unter die breitere Kategorie der teleologischen Ethik, eine Gruppe von Ansichten, die behaupten, dass der moralische Wert eines jeden Akts in seiner Tendenz besteht, Dinge des intrinsischen Wertes zu erzeugen. Konsequentialisten halten allgemein fest, dass ein Akt richtig ist, wenn und nur, wenn der Akt (oder in einigen Ansichten, die Regel, unter der er fällt) wird produzieren, wird wahrscheinlich produzieren, oder soll produzieren, eine größere Balance von Gut über Böse als jede verfügbare Alternative. Verschiedene konsequentialistische Theorien unterscheiden sich darin, wie sie moralische Güter definieren, mit Hauptkandidaten einschließlich Freude, das Fehlen von Schmerzen, die Zufriedenheit der eigenen Präferenzen und breitere Vorstellungen des "allgemeinen Guten". Der Konsequenzismus ist in der Regel mit deontologischer Ethik (oder Deontologie) in dieser Deontologie kontrastiert, in der Regeln und moralische Pflicht zentral sind, die Rechtmäßigkeit oder Unrecht des eigenen Verhaltens vom Charakter des Verhaltens selbst ableitet, anstatt die Ergebnisse des Verhaltens. Es ist auch mit Tugendethik kontrastiert, die sich auf den Charakter des Agenten konzentriert, anstatt auf die Natur oder Folgen des Akts (oder Auslassung) selbst, und pragmatische Ethik, die die Moral wie die Wissenschaft behandelt: sozial im Laufe vieler Leben voranzubringen, so dass jedes moralische Kriterium der Revision unterliegt. Einige argumentieren, dass die Folgetheorien (wie z.B. Utilitarismus) und deontologische Theorien (z.B. Kantian Ethik) nicht notwendigerweise gegenseitig ausschließen. Zum Beispiel geht T. M. Scanlon davon aus, dass Menschenrechte, die allgemein als deontologisches Konzept angesehen werden, nur mit Bezug auf die Folgen dieser Rechte gerechtfertigt werden können. In ähnlicher Weise argumentierte Robert Nozick für eine Theorie, die meist konsequentialistisch ist, aber beinhaltet unantastbare Seitenangriffe, die die Art von Handlungsmitteln einschränken erlaubt zu tun. Derek Parfit argumentierte, dass in der Praxis, wenn richtig verstanden, Regel Konsequentialismus, Kantian Deontologie und Vertragsismus würde alle aufhören, das gleiche Verhalten zu beschreiben. Formen des Konsequentialismus Utilitarismus Die Natur hat die Menschheit unter die Führung von zwei souveränen Meistern, Schmerz und Vergnügen gesetzt. Es ist für sie allein, darauf hinzuweisen, was wir tun sollten, sowie zu bestimmen, was wir tun werden. Auf der einen Seite wird der Standard von rechts und falsch, auf der anderen die Kette von Ursachen und Wirkungen, an ihrem Thron befestigt. Sie regieren uns in allem, was wir sagen, in allem, was wir denken... Zusammenfassend sagt Jeremy Bentham, dass die Menschen von ihren Interessen und ihren Ängsten getrieben werden, aber ihre Interessen gehen vor ihren Ängsten; ihre Interessen werden in Übereinstimmung mit der Art und Weise durchgeführt, wie die Menschen die Konsequenzen sehen, die mit ihren Interessen verbunden sein könnten. Glück ist in diesem Konto definiert als die Maximierung des Vergnügens und die Minimierung des Schmerzes. Es kann argumentiert werden, dass die Existenz von phänomenalen Bewusstseins und Qualia für die Erfahrung von Vergnügen oder Schmerz erforderlich ist, um eine ethische Bedeutung zu haben. Historisch ist der hedonistische Utilitarismus das paradigmatische Beispiel einer konsequenten moralischen Theorie. Diese Form des Utilitarismus hält das, was zählt, das aggregierte Glück, das Glück aller und nicht das Glück eines bestimmten Menschen. John Stuart Mill, in seiner Ausstellung des hedonistischen Utilityarianismus, schlug eine Hierarchie der Freuden, was bedeutet, dass die Verfolgung bestimmter Arten von Vergnügen ist höher geschätzt als die Verfolgung von anderen Freuden. Einige zeitgemäße Utilisten, wie Peter Singer, beschäftigen sich jedoch mit der Maximierung der Befriedigung der Vorlieben, also der Vorliebe des Uutilitarismus. Andere zeitgenössische Formen des Utilitarismus spiegeln die Formen des Konsequentialismus nach unten. Regel Konsequenzismus Im Allgemeinen konzentrieren sich die Folgetheorien auf Aktionen. Dies muss jedoch nicht der Fall sein. Regelkonsequentialismus ist eine Theorie, die manchmal als Versuch gesehen wird, Konsequenzismus mit Deontologie oder regelbasierte Ethik zu versöhnen, und in einigen Fällen wird dies als Kritik an Regelkonsequentialismus erklärt. Wie die Deontologie hält die Regelfolge, dass moralisches Verhalten bestimmte Regeln befolgt. Der Regelkonsequentialismus wählt jedoch Regeln, die auf den Konsequenzen beruhen, die die Auswahl dieser Regeln hat. Regel-Konsequentialismus existiert in den Formen des Regel-Uutilitarismus und Regel-Egoismus. Verschiedene Theoretiker werden geteilt, ob die Regeln die einzige Bestimmung des moralischen Verhaltens sind oder nicht. Zum Beispiel, Robert Nozick hielt, dass eine bestimmte Reihe von minimalen Regeln, die er Seitenangriffe nennt, notwendig sind, um geeignete Maßnahmen zu gewährleisten. Es gibt auch Unterschiede, wie absolut diese moralischen Regeln sind. Während Nozicks Seitenangriffe absolute Verhaltensbeschränkungen sind, schlägt Amartya Sen eine Theorie vor, die die Bedeutung bestimmter Regeln erkennt, aber diese Regeln sind nicht absolut. Das heißt, sie können verletzt werden, wenn strenge Einhaltung der Regel zu viel unerwünschteren Folgen führen würde. Einer der häufigsten Einwände gegen den Regel-Konsequentialismus ist, dass es inkohärent ist, weil es auf dem konsequentialistischen Prinzip basiert, dass wir uns darum kümmern sollten, das Gute zu maximieren, aber dann sagt es uns, nicht zu handeln, um das Gute zu maximieren, sondern Regeln zu folgen (auch wenn wir wissen, dass das Brechen der Regel bessere Ergebnisse erzielen könnte). In Ideal Code, Real World, Brad Hooker vermeidet diesen Einwand, indem er nicht seine Form der Regel-Konsequentialismus auf das Ideal der Maximierung des Gutes. Er schreibt: [T] Das beste Argument für den Regel-Konsequentialismus ist nicht, dass es von einer übergeordneten Verpflichtung zur Maximierung des Gutes ableitet. Das beste Argument für den Regel-Konsequentialismus ist, dass es eine bessere Arbeit als seine Rivalen des Zusammenpassens und Zusammenfügens unserer moralischen Überzeugungen macht und uns mit unseren moralischen Unstimmigkeiten und Unsicherheiten helfen. Derek Parfit beschrieb Hookers Buch als die "beste Erklärung und Verteidigung bisher einer der wichtigsten moralischen Theorien". Staatliche Konsequenzierung Es ist das Geschäft des wohlwollenden Menschen, zu versuchen, das zu fördern, was für die Welt von Vorteil ist und zu beseitigen, was schädlich ist, und ein Modell für die Welt zu schaffen. Welche Vorteile er erfüllen wird; was den Menschen nicht zugute kommt, wird er allein lassen. Staatskonsequentialismus, auch als Mohist-Konsequentialismus bekannt, ist eine ethische Theorie, die den moralischen Wert einer Handlung auswertet, die darauf basiert, wie viel sie zum Wohle eines Staates beiträgt. Nach der Stanford Encyclopedia of Philosophy, Mohist Konsequentialismus, aus dem 5. Jahrhundert v. Chr., ist die "weltweit früheste Form des Konsequentialismus, eine bemerkenswert anspruchsvolle Version basierend auf einer Vielzahl von intrinsischen Gütern als konstitutiv für das menschliche Wohl genommen. "Im Gegensatz zum Utilitarismus, der als alleiniges moralisches Gut das Nutzen sieht, "die Grundgüter in Mohist konsequentialistischem Denken sind... Ordnung, materieller Reichtum und Bevölkerungszunahme." Während der Zeit von Mozi waren Krieg und Hunger gemeinsam, und das Bevölkerungswachstum wurde als moralische Notwendigkeit für eine harmonische Gesellschaft gesehen. Der " materielle Reichtum" des Mohist-Konsequentialismus bezieht sich auf grundlegende Bedürfnisse, wie Schutz und Kleidung; und Ordnung bezieht sich auf Mozis Haltung gegen Krieg und Gewalt, die er als sinnlos und eine Bedrohung für die soziale Stabilität betrachtet. In der Cambridge History of Ancient China schreibt Stanford-Sündologe David Shepherd Nivison, dass die moralischen Güter des Mohismus "verwandt sind: mehr Grundvermögen, dann mehr Reproduktion; mehr Menschen, dann mehr Produktion und Reichtum...wenn die Menschen viel haben, wären sie gut, schmutzig, freundlich und so weiter unproblematisch." Die Mohisten glaubten, dass die Moral auf der Grundlage von "die Förderung des Nutzens aller unter dem Himmel und die Beseitigung von Schäden für alle unter dem Himmel." Im Gegensatz zu Jeremy Benthams Ansichten ist der Staatskonsequentialismus nicht utilitaristisch, weil er nicht hedonistisch oder individualistisch ist. Die Bedeutung der Ergebnisse, die für die Gemeinschaft gut sind, überwiegen die Bedeutung des individuellen Vergnügens und Schmerzes. Der Begriff Staatskonsequentialismus wurde auch auf die politische Philosophie des konfuzianischen Philosophen Xunzi angewendet. Auf der anderen Seite ist der Legalist Han Fei " fast völlig aus der Sicht des Herrschers motiviert." Ethischer Egoismus Ethischer Egoismus kann als eine konsequentialistische Theorie verstanden werden, nach der die Konsequenzen für den einzelnen Agenten mehr als jedes andere Ergebnis ausmachen. So wird der Egoismus Handlungen verschreiben, die zum Wohle anderer nützlich, schädlich oder neutral sein können. Einige, wie Henry Sidgwick, argumentieren, dass ein bestimmter Grad des Egoismus das allgemeine Wohl der Gesellschaft aus zwei Gründen fördert: weil Menschen wissen, wie man sich am besten erfreuen kann, und weil, wenn jeder austere Altruist wäre, dann würde das allgemeine Wohl unweigerlich sinken. Ethischer Altruismus Ethischer Altruismus kann als eine konsequentialistische Theorie gesehen werden, die verschreibt, dass ein Individuum Handlungen, die die besten Konsequenzen für jeden außer für sich selbst haben. Dies wurde von Auguste Comte befürwortet, der den Begriff Altruismus geprägt hat und dessen Ethik in der Phrase "Leben für andere" zusammengefasst werden kann. Zweistufiger Konsequenzismus Der Zwei-Level-Ansatz beinhaltet das Eingreifen in kritische Argumentation und die Erwägung aller möglichen Auswirkungen des Handelns vor einer ethischen Entscheidung, aber wieder auf allgemein zuverlässige moralische Regeln, wenn man nicht in der Lage ist, zurück zu stehen und das Dilemma als Ganzes zu untersuchen. In der Praxis entspricht dies der Anerkennung der Konsequenzalität, wenn man nur auf intuitiver Ebene Grund haben kann, und die Konsequenzalität zu handeln, wenn man in der Lage ist, auf kritischer Ebene zu stehen und zu verdanken. Diese Position kann als eine Versöhnung zwischen Handlungsfolgerschaft bezeichnet werden, bei der die Moral eines Handelns durch die Wirkungen dieses Handelns bestimmt wird, und Herrschaftsfolge, in der moralisches Verhalten von folgenden Regeln abgeleitet wird, die zu positiven Ergebnissen führen. Der zweistufige Ansatz für den Konsequentialismus ist am häufigsten mit R. M. Hare und Peter Singer verbunden. Motiv-Konsequenzismus Eine weitere konsequentialistische Version ist ein Motiv-Konsequentialismus, der betrachtet, ob der Zustand der Angelegenheiten, die aus dem Motiv zur Wahl einer Aktion resultieren, besser oder zumindest so gut ist wie jeder der alternativen Zustände, die aus alternativen Handlungen hervorgegangen wären. Diese Version gibt Relevanz für das Motiv eines Akts und verknüpft es mit seinen Konsequenzen. Ein Akt kann daher nicht falsch sein, wenn die Handlungsentscheidung auf einem richtigen Motiv beruhte. Eine mögliche Inferenz ist, dass man für falsche Urteile nicht beschuldigt werden kann, wenn die Motivation war gut zu tun. Negative Folgen Die meisten konsequentialistischen Theorien konzentrieren sich auf die Förderung einer Art von guten Konsequenzen. Der negative Utilityitarismus legt jedoch eine konsequentialistische Theorie vor, die sich ausschließlich auf die Minimierung schlechter Konsequenzen konzentriert. Ein wesentlicher Unterschied zwischen diesen beiden Ansätzen ist die Verantwortung des Agenten. Positiver Konsequentialismus fordert, dass wir gute Zustände von Angelegenheiten herbeiführen, während negative Konsequenzismus erfordert, dass wir schlechte vermeiden. Stärkere Versionen des negativen Konsequentialismus erfordern eine aktive Intervention, um den bestehenden Schaden zu verhindern. In schwächeren Versionen ist eine einfache Vorliebe von Handlungen, die andere verletzen, ausreichend. Ein Beispiel hierfür ist das rutschige Argument, das andere dazu ermutigt, einen bestimmten Akt zu vermeiden, weil er letztlich zu unerwünschten Folgen führen kann. Oft behaupten negative Folgetheorien, dass die Verringerung des Leidens wichtiger ist als die Erhöhung des Vergnügens. Karl Popper z.B. behauptete, "aus moralischer Sicht kann der Schmerz nicht durch das Vergnügen überwiegen." ( Während Popper kein Konsequentialist an sich ist, wird dies als klassische Aussage des negativen Utilityarianismus genommen.) Bei der Betrachtung einer Theorie der Gerechtigkeit können negative FolgerInnen ein staatlich oder global ausgerichtetes Prinzip nutzen: Die Verringerung des Leidens (für den Nachteil) ist wertvoller als ein erhöhtes Vergnügen (für den Wohlstand oder Luxus). Rechtsakte und Auslassungen Da reiner Konsequentialismus hält, dass eine Handlung ausschließlich durch ihr Ergebnis zu beurteilen ist, halten die meisten konsequentialistischen Theorien fest, dass eine bewusste Handlung nicht anders ist als eine bewusste Entscheidung, nicht zu handeln. Dies steht im Gegensatz zu der "Akten- und Auslassungslehre", die von einigen medizinischen Ethikisten und einigen Religionen aufrecht erhalten wird: Es behauptet, dass es eine signifikante moralische Unterscheidung zwischen Handlungen und bewussten Nicht-Aktionen gibt, die zu demselben Ergebnis führen. Dieser Kontrast wird in Fragen wie der freiwilligen Euthanasie herausgebracht. Realismus und Possibilismus Der normative Status eines Handelns hängt von seinen Folgen nach Konsequentialismus ab. Die Folgen der Handlungen eines Agenten können andere Aktionen dieses Agenten umfassen. Aktualismus und Possibilismus unterscheiden sich nicht, wie später mögliche Handlungen den normativen Status der aktuellen Aktion durch den gleichen Agenten beeinflussen. Actualists behaupten, dass es nur relevant ist, was der Agent später für die Beurteilung des Wertes einer Alternative tun würde. Possibilisten hingegen halten fest, dass wir auch berücksichtigen sollten, was der Agent tun könnte, auch wenn sie es nicht tun würde. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass Gifre die Wahl zwischen zwei Alternativen hat, ein Cookie zu essen oder nichts zu essen. Nachdem Gifre den ersten Cookie gegessen hatte, konnte Gifre aufhören, Cookies zu essen, was die beste Alternative ist. Aber nach dem Geschmack eines Keks würde Gifre frei entscheiden, weiterhin Kekse zu essen, bis die ganze Tasche fertig ist, was zu einer schrecklichen Magenschmerzen führen würde und wäre die schlechteste Alternative. Keine Cookies zu essen, auf der anderen Seite wäre die zweitbeste Alternative. Jetzt ist die Frage: sollte Gifre den ersten Cookie essen oder nicht? Die Aktualisten beschäftigen sich nur mit den tatsächlichen Konsequenzen. Laut ihnen sollte Gifre überhaupt keine Cookies essen, da es besser ist als die Alternative, die zu einer Magenschmerzen führt. Possibilists jedoch, dass der bestmögliche Handlungsverlauf mit dem Essen des ersten Cookies einhergeht, und dies ist daher das, was Gifre tun sollte. Eine widersprüchliche Folge des Istismus ist, dass Agenten moralische Verpflichtungen vermeiden können, indem sie einfach einen unvollkommenen moralischen Charakter haben. Zum Beispiel könnte eine faule Person rechtfertigen, einen Antrag abzulehnen, einem Freund zu helfen, indem sie argumentiert, dass sie aufgrund ihres faulen Charakters die Arbeit sowieso nicht getan hätte, auch wenn sie die Anfrage akzeptiert hätte. Indem sie das Angebot sofort abgelehnt hat, schaffte sie es zumindest nicht, die Zeit eines jeden zu verschwenden. Actualisten könnten sogar ihr Verhalten lobenswert betrachten, da sie tat, was sie nach der Wirklichkeit hätte tun sollen. Dies scheint eine sehr einfache Möglichkeit zu sein, "von dem Haken zu entfernen", die durch Possibilismus vermieden wird. Aber Possibilismus muss dem Einwand entgegentreten, dass es in einigen Fällen Sanktionen und sogar empfiehlt, was tatsächlich zum schlimmsten Ergebnis führt. Douglas W. Portmore hat vorgeschlagen, dass diese und andere Probleme des Istismus und des Possibilismus dadurch vermieden werden können, dass dies als echte Alternative für den Agenten gilt. Nach seiner Auffassung ist es eine Forderung, dass der Agent eine vernünftige Kontrolle über das betreffende Ereignis hat. Zum Beispiel, nur ein Cookie zu essen und nachher zu stoppen ist nur eine Option für Gifre, wenn sie die rationale Fähigkeit hat, ihre Versuchung zu unterdrücken, weiter zu essen. Ist die Versuchung irrepressibel, so wird dieser Handlungsverlauf nicht als Option betrachtet und ist daher bei der Beurteilung der besten Alternative nicht relevant. Portmore schlägt vor, dass wir angesichts dieser Anpassung eine Ansicht bevorzugen sollten, die sehr eng mit dem Possibilismus verbunden ist, der Maximalismus genannt wird. Themen Aktionsberatung Eine wichtige Eigenschaft vieler normativer moralischer Theorien wie Konsequentialismus ist die Fähigkeit, praktische moralische Urteile zu produzieren. Zumindest muss jede moralische Theorie den Standpunkt definieren, aus dem die Güte der Konsequenzen bestimmt werden soll. Was hier vor allem auf dem Spiel steht, ist die Verantwortung des Agenten. Der ideale Beobachter Eine gemeinsame Taktik unter Konsequentialisten, insbesondere jene, die einer altruistischen (selbstlosen) Konsequentialismusrechnung verpflichtet sind, besteht darin, einen idealen, neutralen Beobachter einzusetzen, aus dem moralische Urteile getroffen werden können. John Rawls, ein Kritiker des Utilitarismus, argumentiert, dass der Utilitarismus gemeinsam mit anderen Formen des Konsequentialismus auf die Perspektive eines solchen idealen Beobachters beruht. Die Besonderheiten dieses idealen Beobachters können von einem allwissenden Beobachter abweichen, der alle Konsequenzen einer Handlung erfassen würde, einem ideal informierten Beobachter, der so viel weiß, wie vernünftigerweise erwartet werden konnte, aber nicht unbedingt alle Umstände oder alle möglichen Konsequenzen. Konsequentialistische Theorien, die dieses Paradigma annehmen, halten die richtigen Maßnahmen für die Aktion, die die besten Konsequenzen aus der Perspektive dieses idealen Beobachters hervorbringen wird. Der echte Beobachter In der Praxis ist es sehr schwierig und zuweilen wohl unmöglich, den Standpunkt eines idealen Beobachters zu vertreten. Individuelle moralische Agenten kennen nicht alles über ihre besonderen Situationen und kennen damit nicht alle möglichen Konsequenzen ihrer möglichen Handlungen. Aus diesem Grund haben einige Theoretiker argumentiert, dass konsequentialistische Theorien nur Agenten benötigen können, um die beste Aktion im Einklang mit dem, was sie über die Situation wissen. Wenn dieser Ansatz jedoch naiv angenommen wird, dann könnten moralische Agenten, die zum Beispiel rücksichtslos über ihre Situation nicht nachdenken und auf eine Art handeln, die schreckliche Ergebnisse hervorruft, als moralisch gerechtfertigt angesehen werden. In einer Situation zu handeln, ohne sich zunächst über die Umstände der Situation zu informieren, kann sogar zu den am besten beabsichtigten Handlungen führen, die unglückliche Konsequenzen ergeben. Infolgedessen könnte man argumentieren, dass es ein moralisches Gebot für einen Agenten gibt, sich so viel wie möglich über eine Situation zu informieren, bevor er den angemessenen Handlungsverlauf beurteilt. Dieser Imperativ wird natürlich von dem konsequenten Denken abgeleitet: Ein besser informierter Agent kann bessere Konsequenzen bringen. Konsequenzen, für die moralische Handlung immer Konsequenzen für bestimmte Menschen oder Dinge hat. Varietäten des Konsequenzialismus können vom Begünstigten der guten Folgen unterschieden werden. Das heißt, man könnte fragen: "Befolgen für wen?" Agentenzentriert oder agentenneutral Eine grundlegende Unterscheidung zwischen Theorien, die erfordern, dass die Agenten für die Enden handeln vielleicht getrennt von ihren eigenen Interessen und Laufwerken, und Theorien, die diese Agenten handeln für Enden, in denen sie ein gewisses persönliches Interesse oder Motivation haben. Diese werden als agentenneutrale bzw. agentenfokussierte Theorien bezeichnet. Agent-neutraler Konsequentialismus ignoriert den spezifischen Wert, den ein Zustand der Angelegenheiten für jeden bestimmten Agenten hat. So zählen in einer agentenneutralen Theorie die persönlichen Ziele eines Schauspielers nicht mehr als alle anderen Ziele bei der Bewertung, welche Maßnahmen der Schauspieler ergreifen sollte. Agent-fokussierte Konsequentialismus hingegen konzentriert sich auf die besonderen Bedürfnisse des moralischen Agenten. So könnte sich der Agent in einem Agenten-fokussierten Konto wie einer, die Peter Railton skizziert, mit dem allgemeinen Wohlergehen befassen, aber der Agent beschäftigt sich mehr mit dem unmittelbaren Wohlergehen von sich selbst und ihren Freunden und Familie. Diese beiden Ansätze könnten miteinander versöhnt werden, indem man die Spannung zwischen den Interessen eines Agenten als Individuum und als Mitglied verschiedener Gruppen anerkennt und versucht, unter all diesen Interessen irgendwie zu optimieren. Zum Beispiel kann es sinnvoll sein, von einer Aktion als gut für jemanden als Individuum zu sprechen, aber schlecht für sie als Bürger ihrer Stadt. Menschzentriert? Viele konsequentialistische Theorien können vor allem mit Menschen und ihren Beziehungen zu anderen Menschen beschäftigt erscheinen. Einige Philosophen argumentieren jedoch, dass wir unsere ethische Betrachtung nicht allein auf die Interessen der Menschen beschränken sollten. Jeremy Bentham, der als Gründer des Utitarismus angesehen wird, argumentiert, dass Tiere Freude und Schmerz erleben können, und fordert daher, dass "nicht-menschliche Tiere" ein ernstes Ziel der moralischen Sorge sein sollten.In letzter Zeit hat Peter Singer argumentiert, dass es unangemessen ist, dass wir den Interessen der Tiere nicht gleich berücksichtigen, wenn wir die Art und Weise wählen, wie wir sie behandeln. Eine solche Gleichbehandlung bedeutet nicht unbedingt eine identische Behandlung von Menschen und Nichtmenschen, mehr als sie notwendigerweise eine identische Behandlung aller Menschen bedeutet. Wert der Folgen Eine Möglichkeit, verschiedene Konsequenzen zu unterteilen, ist die Art der Konsequenzen, die am meisten in Frage gestellt werden, d.h., welche Konsequenzen als gute Zustände der Angelegenheiten zählen. Nach Angaben des Utilitarismus ist eine gute Aktion, die zu einer Erhöhung des Vergnügens führt, und die beste Aktion ist eine, die zum größten Vergnügen führt. Eng verwandt ist eudaimonic Konsequentialismus, nach dem ein volles, florierendes Leben, das sein kann oder nicht das gleiche sein kann, wie viel Freude zu genießen, ist das ultimative Ziel. Ebenso könnte man eine ästhetische Konsequenz annehmen, in der das ultimative Ziel ist, Schönheit zu erzeugen. Allerdings könnte man die nichtpsychologischen Güter als relevante Wirkung festsetzen. So könnte man eine Erhöhung der materiellen Gleichheit oder der politischen Freiheit verfolgen, anstatt etwas wie das ephemere Vergnügen". Andere Theorien übernehmen ein Paket von mehreren Waren, alle zu fördern gleichermaßen. Da der konsequentialistische Ansatz eine inhärente Annahme enthält, dass die Ergebnisse einer moralischen Entscheidung in Bezug auf Güte oder Schlechtheit quantifiziert werden können, oder zumindest in der Reihenfolge der zunehmenden Präferenz gesetzt, ist es eine besonders geeignete moralische Theorie für einen probabilistischen und Entscheidung theoretischen Ansatz. Virtue ethics Konsequentialismus kann auch mit aretaischen moralischen Theorien wie Tugendethik kontrastiert werden. Während konsequente Theorien positieren, dass die Folgen des Handelns der Hauptfokus unseres Denkens an Ethik sein sollten, besteht die Tugendethik darauf, dass es der Charakter ist, anstatt die Folgen von Handlungen, die der Schwerpunkt sein sollten. Einige Tugendethikisten halten fest, dass die Folgetheorien völlig die Entwicklung und Bedeutung des moralischen Charakters missachten. Zum Beispiel Philippa Fuß argumentiert, dass die Folgen an sich keine ethischen Inhalte haben, es sei denn, es wurde durch eine Tugend wie Wohlwollen bereitgestellt. Konsequentialismus und Tugendethik müssen jedoch nicht vollständig antagonistisch sein. Iain King hat einen Ansatz entwickelt, der die beiden Schulen in Einklang bringt. Andere Konsequentialisten betrachten Auswirkungen auf den Charakter von Menschen, die an einer Aktion beteiligt sind, bei der Beurteilung der Konsequenz. Ebenso kann eine konsequentialistische Theorie auf die Maximierung einer bestimmten Tugend oder eines Satzes von Tugenden zielen. Schließlich folgen Fuß führt, könnte man eine Art Konsequenz annehmen, die argumentiert, dass tugendhafte Aktivität letztlich die besten Konsequenzen hervorbringt. Letztes Ende Das letztendliche Ende ist ein Konzept in der moralischen Philosophie von Max Weber, in dem Individuen in einer treuen, nicht rationalen, Weise handeln. Wir müssen klar sein, dass alle ethisch orientierten Verhaltensweisen von einem von zwei grundsätzlich unterschiedlichen und unvereinbar entgegengesetzten Maximen geleitet werden können: Verhalten kann auf eine Ethik der Endenden oder auf eine Ethik der Verantwortung ausgerichtet werden.][ Es besteht ein abscheulicher Kontrast zwischen dem Verhalten, das der Maxime einer Ethik der letzten Enden folgt – das ist in religiöser Hinsicht, "der Christ tut richtig und hinterlässt die Ergebnisse mit dem Herrn" – und das Verhalten, das dem Maximum einer Ethik der Verantwortung folgt, wobei man den vorhersehbaren Ergebnissen der Handlung Rechnung tragen muss. Teleologische Ethik Teleologische Ethik (griechisch: telos, 'end, aim' + Logos, Wissenschaft) ist eine breitere Klasse von Ansichten in der moralischen Philosophie, die Folgelichkeit untergeht. Im Allgemeinen argumentieren die Befürworter der teleologischen Ethik, dass der moralische Wert eines jeden Akts in seiner Tendenz besteht, Dinge von intrinsischem Wert zu produzieren, was bedeutet, dass ein Akt richtig ist, wenn und nur, wenn es oder die Regel, unter der es fällt, produziert, wird wahrscheinlich produzieren oder beabsichtigt, um zu produzieren, ein größeres Gleichgewicht des Guten gegenüber dem Bösen als irgendein alternativer Akt. Dieses Konzept wird durch den berühmten Aphorismus, "das Ende rechtfertigt die Mittel", verschiedentlich auf Machiavelli oder Ovid zurückgeführt, d.h. wenn ein Ziel moralisch wichtig genug ist, jede Methode, es zu erreichen, ist akzeptabel. Teleologische Theorien unterscheiden sich von sich selbst über die Art des besonderen Endes, das Maßnahmen fördern sollten. Die beiden großen Familien der Ansichten in der teleologischen Ethik sind Tugendethik und Konsequenzismus. Teleologische ethische Theorien werden oft im Gegensatz zu deontologischen ethischen Theorien diskutiert, die halten, dass Handlungen selbst sind inhärent gut oder schlecht, anstatt gut oder schlecht wegen extrinsischer Faktoren (wie die Folgen des Akts oder der moralische Charakter der Person, die handelt.) Etymologie Der Begriff Konsequentialismus wurde 1958 von G. E. M. Anscombe in ihrem Essay "Moderne Moralphilosophie" geprägt, um zu beschreiben, was sie als zentraler Fehler bestimmter moralischer Theorien sah, wie die von Mill und Sidgwick proklamierten. Die Phrase und das Konzept "das Ende rechtfertigt die Mittel" sind mindestens so alt wie das erste Jahrhundert v. Chr.. Ovid schrieb in seinen Helden, dass Exitus acta probat ("Das Ergebnis rechtfertigt die Tat.") Kritiken G. E. M. Anscombe Objekte zum Konsequentialismus von Sidgwick aus dem Grund, dass der moralische Wert einer Handlung auf die prognostizierenden Fähigkeiten des Individuums prämiert wird, sie von der Verantwortung für die Ungerechtigkeit eines Akts zu entlasten, sollten sie "einen Fall für nicht vorhergesehene" negative Folgen "ausmachen. Die künftige Verstärkung der Auswirkungen kleiner Entscheidungen ist ein wichtiger Faktor, der es schwieriger macht, den ethischen Wert der Konsequenzen vorherzusagen, obwohl die meisten zustimmen würden, dass nur vorhersehbare Konsequenzen mit einer moralischen Verantwortung belastet werden. Bernard Williams hat argumentiert, dass Konsequenzismus entfremdet ist, weil es moralische Agenten erfordert, zu viel Abstand zwischen sich und ihren eigenen Projekten und Verpflichtungen zu setzen. Williams argumentiert, dass der Konsequentialismus moralische Agenten erfordert, eine streng unpersönliche Sicht auf alle Handlungen zu nehmen, da es nur die Konsequenzen ist, und nicht wer sie produziert, die zu Materie gesagt werden. Williams argumentiert, dass dies zu viel von moralischen Agenten verlangt – da (er behauptet) Konsequenzismus fordert, dass sie bereit sind, alle persönlichen Projekte und Verpflichtungen in jedem gegebenen Umstand zu opfern, um den wohlhabendsten Handlungsverlauf zu verfolgen. Er argumentiert weiter, dass der Konsequentialismus nicht Sinn für Intuitionen macht, dass es darauf ankommt, ob jemand persönlich der Autor einer bestimmten Konsequenz ist oder nicht. Zum Beispiel kann die Teilnahme an einem Verbrechen, auch wenn das Verbrechen ohnehin begangen worden wäre, oder sogar noch schlimmer gewesen sein, ohne die Beteiligung des Agenten. Einige Konsequenzialisten – vor allem Peter Railton hat versucht, eine Form der Konsequenz zu entwickeln, die die von Williams erhobenen Einwände erkennt und vermeidet. Railton argumentiert, dass Williamss Kritiken durch die Annahme einer Form des Konsequenzismus vermieden werden können, in der moralische Entscheidungen durch die Art des Lebens bestimmt werden sollen, die sie ausdrücken. Auf seinem Konto sollte der Agent die Art des Lebens wählen, die insgesamt die besten Gesamteffekte erzeugen wird. Notable Konsequentialisten Notable utilitarian consequentialists Siehe auch Referenzen Weiter lesen Darwall, Stephen, ed. (2002). Konsequenz. Oxford: Blackwell.ISBN 978-0-631-23108-0.Goodman, Charles (2009). Folgen der Barmherzigkeit: Eine Interpretation und Verteidigung der buddhistischen Ethik. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-537519-0.Honderich, Ted (2003). "Consequentialism, Moralities of Concern and Selfishness." Portmore, Douglas W. (2011). Konsequentialismus: Woin Moralität Rationalität trifft. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-979453-9.Preis, Terry (2008)." Konsequenzen In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.91–93.doi:10.4135/9781412965811.n60.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Scheffler, Samuel (1994). The Rejection of Consequentialism: Eine philosophische Untersuchung der Überlegungen, die Rivalen Moralbegriffe verstehen. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-823511-8. Externe Links Konsequenzismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Sinnott-Armstrong, Walter."Consequentialism In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Hooker, Brad. "Rule Consequentialism." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. University of Texas. Ethics Unwrapped - Konsequentialismus