Psychiatriereinigung ist das von einer Religion vorgeschriebene Syndrom, bei dem eine Person als frei von unreinen Stellen gilt, vor allem vor dem Glauben einer Deität, und die rituelle Reinheit ist ein Zustand der rituellen Sauberkeit. Man kann auch für Gegenstände und Orte gelten. Unreinigungen sind nicht mit normalen physischen Verunreinigungen wie Schmutzfarben identisch; dennoch werden Körperflüssigkeiten in der Regel als gewalttätig betrachtet. In den meisten Fällen gab es lange vor der Keimtheorie der Krankheit, und es gab einen hohen Stellenwert von den frühesten bekannten Religionssystemen des alten Nahen Ostens. Manche Schriftsteller verbinden die Psychiatrie mit Tabus. Manche haben die Vorteile dieser Praktiken als Gesundheitspunkt erkannt und Infektionen vor allem in Bereichen verhindert, in denen Menschen in engem Kontakt miteinander kommen. Obwohl diese Praktiken vor der Idee der Keimtheorie in Bereichen, die die tägliche Reinigung verwenden, aufgetreten sind, scheint die Zerstörung von Infektionserregern dramatisch zu sein. Andere haben eine „Dimension der Reinheit“ beschrieben, die in Religionen universell ist, die den Menschen von Ungust, (einmalig) wegziehen und uns auf Reinheit und Verleumdung (im anderen Extrem) heben wollen. Waschen Sie sich von unreinen Stellen bis zur Reinheit und weg von deviant zum moralischen Verhalten (innerhalb eines kulturellen Kontextes). Baha'í Glaubens in der Baha'í-Menschen, gewalttätige Abwässer (die Waschung der Hände und Gesicht) sollten vor der Festlegung der obligatorischen Gebete sowie vor der Wiederbelebung des Großen Namens 95-mal erfolgen. Menstruationsfrauen sind verpflichtet, zu beten, haben aber die (freiwillige) Alternative zur Gegenseitigung eines Vergelts anstelle; wenn die letztere Wahl getroffen wird, sind die Abwässer noch vor dem Erwägungsgrund des besonderen Lebens erforderlich. Baha'u'lláh, der Gründer der Baha’í Trust, hat die Abwässer in seinem Gesetzbuch, das Kitáb-i-Aqdas, vorgeschrieben. Diese Abwässer haben eine Bedeutung über das Waschen hinaus und sollten auch dann durchgeführt werden, wenn eine sich unmittelbar vor der Beantragung des obligatorischen Gebets gebadet hat; frische Abwässer sollten auch für jede Hingabe durchgeführt werden, es sei denn, sie werden gleichzeitig getan. Wenn kein Wasser (oder sauberes Wasser) zur Verfügung steht oder wenn eine Krankheit durch die Wassernutzung verschlimmert würde, kann man stattdessen den Teufel „In den Namen von God, dem größten Pure, den meisten reinen“ fünfmal vor dem Gebet wiederholen. Neben dieser Abschaffung hat die Baha'u'lláh alle Formen der rituellen Verunreinigung von Menschen und Dingen abgeschafft, nachdem Báb die Bedeutung von Sauberkeit und geistiger Reinheit hervorgehoben hat. Intellektuelles in der japanischen Halbinsel, ein Becken, das als Tsunami bezeichnet wird, wird an den Tempeln für Abwässer geliefert. Sie wird auch für Teezeremonie verwendet. Diese Art der rituellen Reinigung ist die übliche für Gäste, die an einer Teezeremonie teilnehmen oder die Gründe eines Tempels besuchen. Der Name stammt aus dem Verb Tsukubau, d. h. "to crouch" oder "zu verfallen", einem Akt der Erledigung. Gäste, die an einer Teezeremonie teilnehmen, und waschen ihre Hände in einem Tsukubai-Set im Teegarten, bevor sie in den Teesaal gelangen. Tsukubai ist in der Regel von Stein und wird oft mit einer kleinen Lage geliefert, die für den Einsatz bereit ist. Ein Wasserangebot kann über ein Bambusrohr namens kakei bereitgestellt werden. In Kyoto steht der berühmte Tsunami, der hier gezeigt wurde, in den Gründen des Rytsuan-ji- Tempels und wurde von dem Föderalen Herrn Tokugawa Mitsukuni gespendet. Die kanji, die auf der Oberfläche des Steins geschrieben ist, ist ohne Bedeutung, wenn sie allein lesen. Liegt jeder in Kombination mit ). (kuchi) - die Form der zentralen Schale - dann werden die Zeichen 吾, )., )., )., die wörtlich wie "Ich weiß nur viel" ( = = Kriege = I,  = = tada = nur,  = = taru =plenty,   shiru). Die zugrunde liegende Bedeutung, die unterschiedlich übersetzt wurde als "Was ist, ist alle ein Bedarf," oder "nur Inhalte zu sein" spiegelt die grundlegenden antimaterialistischen Lehren des geistigen Eigentums wider. Jahrhundert Die Bibel hat viele rituelle Reinigung im Zusammenhang mit Menstruation, Geburt, Sexualbeziehungen, nocturnale Emission, ungewöhnlichen Körperflüssigkeiten, Hautkrankheiten, Tod und Tieropfern. Äthiopiennische orthodoxe Tewahedo Kirche schreibt verschiedene Arten von Handwäsche vor, beispielsweise nach dem Verlassen der latrine, lava oder Badhouse oder vor dem Gebet oder nach einer Mahlzeit. Frauen in der äthiopischen Kirche Tewahedo sind verboten, den Kirchentag während der Männer zu betreten, und die Männer sind nicht am Tag, an dem sie mit ihren Hebammen in eine Kirche einreisen. Baptismus, als Form der rituellen Reinigung, tritt in mehreren Religionen im Zusammenhang mit Judentum auf und ist am häufigsten im Christentum; das Christentum hat auch andere Formen der rituellen Reinigung. Viele christliche Kirchen führen nach dem Beispiel von Jesus im Evangelia eine Feier der Gebühr durch. [John 13:1-17]Einige Auslegung dieses Begriffs als Ordinance, die die Kirche zur Führung als Befehl verpflichtet ist, siehe auch das Sprachengesetz im Christentum. Andere interpretieren es als Beispiel, dass alle folgen sollten. Die meisten Stückelungen, die das Rite am Donnerstag ausüben wird. In diesen Dienstleistungen wird der Bischof die Füße des Geistes waschen, und in Monasteries wird der Abbot die Füße der Brüder waschen. Viele alte Kirchen wurden mit einem großen Brunnen im Hof gebaut. Es war die Tradition für Christen, vor dem Eintritt in die Kirche zu waschen. Diese Verwendung ist auch in der St. Benedicte-Regelung verankert, was dazu führte, dass viele mittelalterliche Monasterien mit kommunalen Laversen für die Mönche oder Nunten gebaut wurden, um vor dem Amt zu waschen. katholische religiöse Bestellungen der bürgerlichen und der Benedictine-Regelung enthielten ein Reinigungs-Drittel und inspiriert von der Benedicte von Nursia, die die Praxis der therapeutischen Badepraxis förderten; Benedictine-Seemuggel spielten bei der Entwicklung und Förderung von Spas eine Rolle. Der Grundsatz der Waschung der Hände vor der Feier der Heiligen Liturgy begann als praktisches Vorsichtsmaß an sauberem Zustand, das auch symbolisch interpretiert wurde. " Im dritten Jahrhundert gibt es Spuren einer Gewohnheit des Waschens der Hände als Vorbereitung auf das Gebet aller Christen, und ab dem vierten Jahrhundert scheint es üblich gewesen, dass die Minister im Kommuniqué des Kommunismus ihre Hände vor dem feierlichen Teil des Dienstes als Symbol der gegenseitigen Reinheit waschen. Traditionlich hat sich das Christentum an die klassische Verordnung angeschlossen, die die Reinigung von Frauen nach der Geburt verlangt; diese Praxis wurde in ein spezielles, als die Kirche von Frauen bekannt, für das in der Kirche Englands Buch des gemeinsamen Erbes besteht, aber ihre Verwendung ist jetzt selten im westlichen Christentum. Die Kirche von Frauen wird immer noch in einer Reihe von ostdeutschen Kirchen durchgeführt (Osthodoxe, Orientale und östliche katholische Kirchen). A cantharus ist ein Brunnen, der von Christen verwendet wird, bevor sie eine Kirche betreten. Diese Abwässer umfassen die Waschung der Hände, Gesicht und Füße. The cantharus befindet sich traditionell im Exonarthex der Kirche. Wasser, das von einem cantharus emittiert wird, ist Wasser. In der Praxis der Entwässerung vor dem Gebet und der Glaubensgemeinschaften im Christentum wird das Wort "Entschiedene Form der Geiste" und die Übergabe an den Lord"Eusebius hat diese Praxis von canthari in den Kirchenhöfen der Kirchen, um sich zu waschen, bevor sie ein christliches Haus der Glaubensgemeinschaft betreten. Die Praxis hat ihren Ursprung in der jüdischen Praxis, Abwässer durchzuführen, bevor sie in die Gegenwart von God eingetreten sind (vgl. Obwohl Cantharus nicht mehr im westlichen Christentum als vorherrschend ist, werden sie in den östlichen Christian- und Oriental-Galten gefunden. In reformiertes Christentum wird die rituelle Reinheit durch die Konfession von Sins und die Zuverlässigkeit von Forsness und Sanctification erreicht. Durch die Macht des Heiligen Geistes bieten die Gläubigen ihre ganze Form und Arbeit als "lebende Opfer" und die Sauberkeit wird zu einer Lebensweise (siehe Roman 12:1 und John 13:5-10 (die Waschung der Gebühren). Vor der Bewahrung der canonischen Stunden in sieben festen Gebetszeiten waschen die Orientalen orthodoxen Christen ihre Hände, Gesicht und Füße (vgl.Agpeya, Shehimo). Die Wassernutzung in vielen Christian-Ländern ist teilweise auf die pädagogische Toiletten etiquette zurückzuführen, die nach allen Defekturen Waschen fördert. Man ist in überwiegend katholischen Ländern üblich, in denen Wasser als unerlässlich für die Analreinigung gilt, und in einigen traditionell orthodoxen und Lutherischen Ländern wie Griechenland und Finnland, wo Duschen üblich sind. Hinduismus Verschiedene Traditionen im Hinduismus folgen unterschiedlichen Normen für die rituelle Reinheit und Reinigung; in Smartismus, beispielsweise ist die Haltung zur rituellen Reinheit ähnlich wie der von Karaite Judenismus. Innerhalb jeder Tradition folgen die eher orthodoxen Gruppen strengeren Regeln, aber die strengsten Vorschriften sind in der Regel für die Brahmins, insbesondere diejenigen, die in der Tempelanordnung tätig sind. Ein wichtiger Bestandteil der gewalttätigen Reinigung in Hinduismus ist die Badegewässer des gesamten Körpers, insbesondere in Flüssen, die als heilwürdig angesehen werden, wie die Gange. Es gilt, diese Methode der Reinigung vor Festivals nach dem Tod anzuwenden, um die Reinheit zu erhalten. Punyahavachanam ist ein rituelles Ziel, ein Selbst- und ein Haus zu reinigen, das in der Regel vor wichtigen Anlässen, wie z. Mantras sind während der Zeremonie gelobt, und dann werden alle Teilnehmer und die verwendeten Gegenstände gesorgt. In dem als Abhisheka (Sanskrit, "sprling; Entwässerung") bekannten murti oder Image ist gewalttätig mit Wasser, Milch, Honig, ghee, Rohrzucker, erhöhtem Wasser usw. Abhisheka ist auch eine besondere Form von puja, die von Agamic injunction verschrieben wurde. Der Akt wird auch bei der Einweihung religiöser und politischer Monarchen und anderen Sonderbefreiungen durchgeführt. Die murtis von Deities darf nicht ohne Reinigung der Hände berührt werden, und es ist nicht vorgesehen, einen Tempel ohne Bade zu betreten. Sūtak sind Hindu-Vorschriften zur Verunreinigung, die nach der Geburt eines Kindes (vṛddhi sūtak) zu befolgen sind. Sūtak setzt sich dafür ein, sozial isoliert von Angehörigen und Gemeinschaften zu halten, indem sie mit der Familie versäumt werden, sich an gängigen religiösen Aktivitäten zu beteiligen und das Haus zu verlassen. Eine Mutter muss 10 bis 30 Tage, je nach ihrer Kastilien, praktizieren, während der Vater unmittelbar nach der Geburt seines Kindes durch rituelles Bade gereinigt werden kann. Es gibt verschiedene Arten von Purificativen, die mit Todeszeremonien assoziiert sind. Nach dem Besuch eines Hauses, in dem ein Todesfall vor kurzem aufgetreten ist, werden Hindus voraussichtlich lähmen. Frauen nehmen ein Kopfbad nach Abschluss ihrer viertägigen Menstruationsperiode. indigene amerikanische Religionen In den Traditionen vieler indigener Völker in Amerika ist eine der Formen der ritualen Reinigung die verdünnende Verwendung einer als Schwitzig bekannten Sauna, als Vorbereitung auf eine Vielzahl anderer Feierlichkeiten. Es wird auch von einigen indigenen Gruppen angenommen, um ein Gebiet jeglicher bösen Anwesenheit zu reinigen. Manche Gruppen wie der südöstliche Stamm, die Waffe, die Praxis und, in geringerem Maße, werden immer noch Wasser in Gewässern ausgeübt, die sich wie Flüsse oder Flüsse bewegen. Mehr Wasser wurde täglich von einigen Dörfern (rund SPI) ausgeübt, während andere in erster Linie für besondere Anlässe, einschließlich aber nicht beschränkt auf die Benennung von Zeremonien, Feiertagen und Kugelspielen, in Wasser gehen würden. Viele anthropologen, die mit den Clans wie James Adair untersucht wurden, versuchten, diese Gruppen an die verlorenen Schichten Israels zu verbinden, die sich auf religiöse Praktiken, einschließlich Wasser, stützen, aber diese Form der Historiographie ist überwiegend Christian "wish Konformität" und nicht zu vernachlässigen anthropologie. Yuquot Walrs'-Sturm in Vancouver wurde von den Chefs genutzt, um stößig auf Walfang vorzubereiten. Islamische rituelle Reinigung konzentriert sich besonders auf die Vorbereitung von Salah, rituelles Gebet; theoretischesbehandlung wäre während des gesamten Tages gültig, wird aber als ungültig bei bestimmten Handlungen, Flatulenz, Schlaf, Kontakt mit dem entgegengesetzten Geschlecht (je nach welcher Schule des Denkens), Bewusstheit und Blut, Sperma oder Erbrechen behandelt. Manche Schulen des Gedankenmandats, dass die rituelle Reinheit notwendig ist, um den Muslim zu halten. Man braucht die Form der Abwässerung, wudu und ghusl, je nachdem, welche Umstände es sich gibt; die größere Form ist von einer Frau nach Beendigung der Menstruation, zu einem Korps, das während des Kampfes nicht sterben konnte, und nach sexueller Aktivität, und wird bei anderen Gelegenheiten optional genutzt, z.B. vor Freitags oder bei der Einreise. Eine Alternative Tayammum ("dry Entwässerung")," mit sauberem Sand oder Erde, wird verwendet, wenn sauberes Wasser nicht verfügbar ist oder wenn eine Krankheit durch die Wassernutzung verschlimmert würde; diese Form ist in denselben Umständen wie die anderen Formen ungültig, und auch wenn Wasser verfügbar und sicher zu verwenden ist. Es ist auch notwendig, vor jedem obligatorischen Gebet wiederholt (erneut) zu werden. Die weitverbreiteten oder "obligatorischen Tätigkeiten" der weniger strengen Form umfassen die Absicht, sich selbst zu reinigen, das Gesicht, Waffen, Kopf und Füße zu waschen. einige müssenahabb "recommened work" existieren auch, wie Basmala-Rezitation, Mundhygiene, Nase zu Beginn, Waschen von Waffen und Waschen der Ohren am Ende; zusätzlicher Nachweis der Shahada. Die größere Form (ghusl) wird durch die erste Leistung von wudu ergänzt und gewährleistet, dass der gesamte Körper gewaschen wird. Manche kleinere Details der Islamischen rituellen Reinigung können zwischen verschiedenen Madhhabs "Schulen von Gedanken" variieren. Judentum In der hexischen Bibel wird auf eine Reihe von Situationen hingewiesen, in denen eine gewalttätige Reinigung erforderlich ist, auch während der Menstruation, nach der Geburt (Postpartum), Sexualbeziehungen, nocturnale Emission, ungewöhnliche Körperflüssigkeiten, Hautkrankheiten, Tod (Einsparsamkeit) und Tieropfer. Das mündliche Gesetz legt andere Situationen fest, in denen ein rituelles Waschen erforderlich ist, z.B. nach der Wahrnehmung von excretiven Funktionen, Mahlzeiten und dem Waschen. In der Regel handelt es sich bei der Reinigung um eine Art wasserbasiertes Waschen in Judentum, um jegliche gewalttätige Verunreinigung zu beseitigen, manchmal nur die Hände zu waschen, und in anderen Zeiten, in denen die volle Einlagerung erforderlich ist; das mündliche Gesetz erfordert die Verwendung von ungenutztem Wasser für jegliche gewalttätige Vollwanderung - entweder ein natürlicher Fluss/stream/Frühjahr oder ein besonderes Bad (a Mikvah), das Regenwasser enthält. Diese Vorschriften wurden von den alten Israeliten unterschiedlich beachtet; zeitgenössische orthodoxe Juden und (mit einigen Änderungen und zusätzlichen lenien) einige Conservative Juden beobachten weiterhin die Vorschriften, außer für diejenigen, die im Tempel in Jerusalem zu Opfern sind, da der Tempel nicht mehr existiert. Diese Gruppen beobachten weiterhin viele der Handwäsche. Von jenen, die mit Vollbluten verbunden sind, sind vielleicht die noch durchgeführten Quintessenzenzen, die sich auf nidda beziehen, wonach eine Mentruierende Frau physische Kontakte mit ihrem Ehemann vermeiden muss, insbesondere sexuelle Kontakte zu vermeiden, und dürfen nur dann Kontakt aufnehmen, nachdem sie zunächst einmal in einem mikvah des lebenden Wassers sieben Tage nach Beendigung ihrer Menstruation voll aufgenommen hat. Im Dezember 2006 bekräftigte der Ausschuss für Jüdisches Recht und die Standards des Conservativen Judentums die traditionelle Anforderung, dass Konservative Frauen sich nach der Menstruation gewalttätig fühlen. In diesem Zusammenhang verabschiedete er mehrere Stellungnahmen zu Details, einschließlich einer Stellungnahme, in der traditionelle (orthodoxe) Praktiken und Konzepte bekräftigt werden, eine Stellungnahme zur Anpassung bestimmter Lienien, einschließlich der sieben Tage ab Beginn der Menstruation, und nicht zum Ende, sowie eine Stellungnahme, die die wissenschaftliche Grundlage der Praxis bestätigt und auf andere Begriffe als die Reinheit beruht. Siehe den Artikel Nidama für Einzelheiten. Klassisches Auftreten und damit verbundene Anforderungen werden in der Regel nicht von der Reform des Judentums oder des Reconstructionisten Judentums beobachtet, mit Ausnahme, dass beide im Allgemeinen im Rahmen des rituellen Umwandels zum Judentum eintauchen, obwohl die Reform des Judentums sie nicht erfordert. Tumat HaMet ("Die Unversehrtheit des Todes"), die mit einem menschlichen Korps in Kontakt kommt, gilt als die letzte Verunreinigung, die nicht durch die Gewässer der mikvah allein gereinigt werden kann. Tumat HaMet benötigte einen zusätzlichen Reinigungsprozess durch die Bestreuung der Asche Adumah, des Roten Heifer. Jedoch gilt das Gesetz als unwiderruflich, da weder der Tempel in Jerusalem noch der rote Heifer derzeit existieren, obwohl ohne letztere, ein Jew nicht in der Lage ist, auf dem Gelände des ehemaligen zu liegen. Einer der wichtigsten aktuellen Auswirkungen von Tumat HaMet ist das Verbot der Verunreinigung von Lebensmitteln, die nach dem Jüdischen Gesetz, wie Terumah im Land Israel, heilbar sind. Bedeutung, dass ein solches Terumah nicht berührt werden darf, es sei denn, eine von zwei Kriterien erfüllt ist: das Lebensmittel ist trocken und wurde nie mit Wasser oder einem anderen der sieben Flüssigkeiten ausgetauscht. die Lebensmittel wurden zuvor verwertet und von einem Verunreinigungen berührt Jew vor oder nach dem Verschwinden mit der Heiligkeit von Terumah. Unabhängig davon gilt es heute für jede Person, die trumah zu essen, teilweise aufgrund der weit verbreiteten Prävalenz von Tumat HaMet. Alle werden derzeit davon ausgegangen, dass sie die Unversehrtheit des Todes besitzen. jemand, der eine Kohen ist, eine der erdächtigen Klasse, darf jedoch nicht absichtlich mit einem toten Körper in Kontakt kommen, noch zu eng auf Graben innerhalb eines Judenhofs. In der Nation Israel war während der pädagogischen Zeiten für die bescheinigte Unreinheit erforderlich, damit sie den Tabernacle des God nicht entdecken und sich in der Lage machen, aus Israel zu drängen. Israel könnte durch die Behandlung eines toten Körpers unrein werden. In dieser Situation würden die unreinen Stellen sieben Tage dauern. Teil des Reinigungsprozesses wäre das Waschen des Körpers und der Kleidung, und die unreine Person müsste mit dem Wasser der Reinigung gestreut werden. Kalash Menschen Kalash theologie hat sehr starke Reinheits- und Verunreinigungen. Menstruation ist die Bestätigung der Unreinheit von Frauen und wenn ihre Zeiten beginnen, müssen sie ihre Häuser verlassen und das Dorf Menstrual-Gebäude oder Bashaleni betreten. Nur nach einer Reinigungszeremonie, die ihre Reinheit wiederherstellt, können sie Heimkehr und Dorfleben zurückgeben. Der Ehemann ist ein aktiver Teilnehmer an diesem Thema. Western esotericismus In der zerstreuten Zauberei bezieht sich das Verbot auf ein oder mehrere rituelle Handlungen, die darauf abzielen, nicht-physikalische Einflüsse von Spirituosen bis zu negativen Einflüssen zu entfernen. Obwohl das Verbot von Gewalt häufig als Bestandteile komplexerer Zeremonien verwendet wird, können sie auch selbst durchgeführt werden. In Wicca und verschiedenen Formen des Neopaganismus wird das Verbot vor der Einsetzung eines Kreises durchgeführt, um das Gebiet zu reinigen, in dem das gewalttätige oder Zauberk stattfindet. Konstantinos empfiehlt in seinen Büchern zum Nocturnal-Hygier zum Beispiel, regelmäßig Verbote durchzuführen, um die magische Arbeit frei von Negativität zu halten und vor Versuchshandlungen, die sehr viel geistiger Besteuerung auf dem Körper sind, wie beispielsweise bei der magischen Schichtarbeit zu verbieten. Verbot kann als einer von mehreren Techniken von Zauberk angesehen werden, die eng mit der rituellen Reinigung und einer typischen Voraussetzung für die Verfolgung und Einmischung verbunden sind. "actual work" Aleister Crowley empfiehlt ein kurzes, allgemeines Verbot, mit einem Kommentar, dass "in weiteren Veranstaltungen es üblich ist, alles mit Namen zu verbieten". Sie empfahlen auch, dass mindestens einmal täglich von Thelemites in Liber Aleph vel CXI ein Verbot des Syndroms durchgeführt wird. In der Hermetic Order der Goldenen Dawn muss das weniger strenge Verhaltensweisen des Pentagram (LBRP für kurze Hand) von der Neophyte vor dem Umzug in die nächste Klasse (Zelator) erfahren. Sags Greater Banking des Pentagram Weniger Banking des Hexagram Greater Banking des Hexagram The Star Ruby, eine Version der weniger strengen Banking des Pentagram, die von Aleister Crowley für die Verwendung von Anhängern in Thelema geändert wurde. Die Eröffnung durch Watch Yard Shintyo Sag Sauberkeit ist ein zentraler Bestandteil des Lebens von Shinto. In Shintrika ist eine gemeinsame Form der rituellen Reinigung falschogi, die natürliches fließendes Wasser und insbesondere die Klärchen umfasst.Vielmehr tragen Männer in der Regel japanische Backwaren und Frauen mit kimono, beide zusätzlich mit Kopfbanden. Siehe auch die tödliche Kirche von Frauen Eleusinian Mysteries Lady Mac Effektbeth Law of contagion Leviticus Sattva Water und Religionsreferenzen Citation Quelle Externer Links Gesetze des Islam über die rituelle Reinheit im Torah und den Code des Jüdischen Gesetzes von Maimonides On the Essence of Shipurity in Judentum Leitfaden für die Unreinheit: Was zu tun an den Kreuzungen von Geburt und Tod, Vedic Vaishnava-Ansatz Grundstücke sind ein Interesse an Immobilien, das Eigentum ist oder werden kann. Es handelt sich um eine Art persönliches Eigentum und umfasst Grundstücksbesitz, Vermietung und andere Regelungen, die den Menschen das Recht geben, Land zu nutzen. Dies unterscheidet sich von der Souveränität über das Land, das das Recht auf Regierung und Besteuerung umfasst. Es sollte von einem Grundstück unterschieden werden, das im Zusammenhang mit einem Grundstück und einem Grundstück verwendet wird, wie es zur Beantragung von Immobilien im Allgemeinen verwendet wird. Im Immobilienrecht können die Rechte und Interessen, die mit einem Grundstück im Land verbunden sind, konzeptuell als "Entflechtung der Rechte" verstanden werden, weil die verschiedenen Parteien mit unterschiedlichen Interessen im gleichen Immobilienbereich konfrontiert sind. Kategorien von Grundstücken im Land können in vier Kategorien unterteilt werden: Liegenschaften frei: Recht auf brauchbaren ausschließlichen Besitz und Gebrauch, mit ungerechtfertigter und unbefristeter Dauergebühr einfache absolute Gebühr – die meisten Rechte, die geringsten Beschränkungen, unumkehrbare Defeasible Immobilienmakler – zu verwertbarem Besitz und Benutzungsgebühren einfach mit einer Bedingung, die einer späteren Gebühr einfach unterliegt, die einer Exklusions-Begrenzung finiteter vermögen, auf Lebensräume beschränkt – zersplittert Besitz und Verwendung für die Dauer der Gebühr für die Erbschaft von Lease, aber nicht eigentumsrechtlich und eigentumsrechtlich genutzt werden. Je weniger (Eigentümer/Landlord) hat dieses Recht auf wenigere (mehrer). Es gibt vier Kategorien von Mietwohnungen: Immobilien für Jahre (ein Jahr absolute oder zehn Jahre) – Behebung einer Länge mit bestimmten Start- und Enddatum (Zeitraum) – automatische Verlängerung von Mietwohnungen (monatlich bis Monat, Woche bis Woche) (Stärkung am Willen) – Ruhe für keine feste Zeit oder Zeit. solange beide Parteien wollen. Terminierung ist bilateral (entweder Vertragspartei kann jederzeit enden) oder durch Rechtsanwendung. Missstände – geschaffen, wenn Mieter nach dem Mietvertrag bleiben, und wird ein Mieter, der sich auf die Akzeptanz von Vermietern umstellt. Arten von Leasings: Bruttoleasing-Net-Anteil an Mietwohnungen: Eigentum oder Besitz von zwei oder mehr Personen gleichzeitig. Tenancy by the total Joint Tenancy in gemeinsamen Rechtsräumen: geschaffen durch Rechtsgemeinschaftseigentumssitz – Schutz vor Forderungen von Gläubigern dower Zinsen – eine Frau hat im Eigentum ihres Ehemanns eingedämmt – ein Ehemann hat im Eigentum seiner Frau Equitable Immobilien: weder Eigentum noch Besitz von künftigen Interessen — in Immobilien oder persönlichem Eigentum, ein Geschenk oder Vertrauen oder andere Dinge, in denen das Recht auf Besitz oder Inanspruchnahme in Zukunft nicht vollstreckbar ist, und nicht die derzeitigen Revertierungsmöglichkeiten für Wiederverwender.