Lingchi (vereinfachtes chinesisches: ;; traditionelle chinesische:  ) übersetzte unterschiedlich wie der langsame Prozess, der fortbestehende Tod oder die Langsamkeit, und bekannt als Tod durch tausend Kürzungen, war eine Form von Folter und Hinrichtung, die in China von rund 900 bis zum Verbot von 1905 verwendet wurde. Sie wurde auch in Vietnam und Korea verwendet. In dieser Form der Ausführung wurde ein Messer verwendet, um die Teile des Körpers über einen längeren Zeitraum zu entfernen, was schließlich zum Tode führte. Lingchi war für Verbrechen reserviert, die besonders heinous, wie z.B. Treason. Manche westliche Helfer wurden auf diese Weise ausgeführt. Selbst nachdem die Praxis missachtet wurde, ist das Konzept selbst immer noch in vielen Medienarten erschienen. Etymologie Der Begriff lingchi wurde zunächst in Kapitel 28 des dritten Jahrhunderts philosophischer Text Xunzi aufgenommen. In der ursprünglich beschriebenen Linie wurde die Schwierigkeit beschrieben, in einem Pferdetransport auf Berggebieten zu reisen. Später wurde es benutzt, um die Verlängerung der vorigenny, wenn die Person getötet wird, zu beschreiben. Eine alternative Theorie deutet darauf hin, dass der Begriff aus der Sprache Khitan stammt, da die penale Bedeutung des Wortes während der Dynamik von Khitan Liao entstanden ist. Beschreibung Mit dem Verfahren wurde der verurteilte Verbrecher zu einem Holzrahmen, in der Regel an einem öffentlichen Ort, verwickelt. Das Fleisch wurde dann von dem Körper in mehreren Stücken in einem Prozess gekürzt, der im chinesischen Recht nicht detailliert angegeben wurde und daher höchstwahrscheinlich variierte. Die Strafe war auf drei Ebenen: als eine Form der öffentlichen Erledigung, als langsamen und anhaltenden Todesfall und als Strafe nach dem Tod. Laut dem Confucian-Grundsatz der filialen Salty, einer Stelle zu verändern oder den Körper zu senken, gelten als unfiliale Praktiken. Lingchi verstößt daher gegen die Anforderungen der filialen Spaty. Hinzu kommt, dass der Körper des Opfers nach dem Tod nicht ganz im geistigen Leben sein würde. Diese Art der Ausführung wurde zu einer Fixierung im Image Chinas bei einigen westlichen Menschen. Lingchi könnte für Folter und Hinrichtung einer Person verwendet werden oder als Akt der Erledigung nach dem Tod angewendet werden. Es wurde für große Straftaten wie hohe Treason, Massenmord, Patrizide/matrizide oder die Ermordung eines Master- oder Arbeitgebers (Englisch: Petty Treason) getroffen. Kaiser wurden benutzt, um die Menschen zu bedrohen und sie manchmal für geringfügige Straftaten bestellt. Es gab Zwangsverurteilungen und falsche Hinrichtungen. Manche Kaiser haben diese Strafe an die Familienangehörigen ihrer Feinde gerichtet. Obwohl es schwierig ist, genaue Angaben darüber zu erhalten, wie die Hinrichtungen stattgefunden haben, bestanden sie in der Regel aus Kürzungen an Waffen, Beinen und Brust, die zur Amputation von Glieden führen, gefolgt von Decapitation oder Herz. Wenn die Straftat weniger schwerwiegend war oder der Vollstreckungsgegner schwefelfrei war, wäre die erste Kürzung des Halses, der den Tod verursachte; anschließende Kürzungen wurden ausschließlich zum Entzug des Korps verwendet. Kunstwissenschaftler James Elkins argumentiert, dass die extanten Fotos der Hinrichtung deutlich zeigen, dass der "verlorene Teil" (wie er von dem deutschen criminologen Robert Heindl bezeichnet wurde) ein gewisses Maß an Entschiedenheit mit sich bringt. Elkins plädiert auch dafür, dass im Gegensatz zur apocryphal-Version von "um tausenden Kürzungen" der tatsächliche Prozess nicht lange dauern konnte. Die verurteilte Person ist nach einer oder zwei schweren Wunden wahrscheinlich nicht bewusst und bewusst (wenn auch lebendig) gewesen, so dass der gesamte Prozess nicht mehr als ein "Wett"-Wettungen enthalten konnte. In der Dynamik von Yuan wurden 100 Kürzungen vorgenommen, aber die Dynamik von Ming gab es Rekorde von 3.000 Entscheidungen. Es wird als rascher Prozess bezeichnet, der nicht mehr als 15 bis 20 Minuten dauert. Der Staatsstreich de grâce war umso mehr sicher, als die Familie eine Bestechung leisten könnte, um einen ersten Blick auf das Herz zu haben. Manche Kaiser bestellten drei Tage des Schneidens, während andere bestimmte Folter vor der Ausführung oder eine längere Hinrichtung angeordnet haben. beispielsweise ergaben Aufzeichnungen, dass Yuan Chonghuans Hinrichtung zum halben Mal vor seinem Tod gehörte. Das Fleisch der Opfer kann auch als Medizin verkauft werden. Als offizielle Strafe kann der Tod durch die schleppende Wirkung auch die Knochen, die Kremation und die Zersplitterung der Asche des Erblassers betreffen. Western Wahrnehmungen Die westliche Wahrnehmung von lingchi hat sich oft erheblich von der tatsächlichen Praxis unterscheiden, und einige Missverständnisse bestehen nach wie vor. Die Unterscheidung zwischen dem verwunderten westlichen Mythos und der chinesischen Realität wurde von den westlichen Menschen Anfang 1895 festgestellt. In diesem Jahr schrieb der australische Reisende George Ernest Wallace, der behauptete, eine Hinrichtung schleppt zu haben, dass "lingchi [was] allgemein und ziemlich falsch übersetzt wurde als 'death by ction to 10.000 Stück' – eine wirklich verwöhnliche Beschreibung einer Strafe, deren grausame Wirkung extraordiniert wurde. Die Verstümmelung ist unerheblich und verfälscht unsere Schrecken als Beispiel der barbarischen grauheit, aber sie ist nicht grausam und braucht nicht unsere Schrecken, da die Verstümmelung nicht vor dem Tod geschieht, sondern danach. " Laut apocryphal lore begann lingchi, als der Folterer einen äußerst scharfen Messer begangen hat, der mit der Einstellung der Augen begonnen hat, den verurteilten Unfähig zu machen, den Rest der Folter zu sehen und vor allem den psychologischen Terror des Verfahrens deutlich hinzuzufügen. Erfolge eher mindern die Ohren, Nase, Zunge, Finger, Tore und Genitale, bevor es zu Kürzungen kommt, die große Teile des Fleisches von mehr sizierbaren Teilen, z.B. Thighs und Schultern entfernt haben. Insgesamt wurden drei Tage und insgesamt 3 600 Kürzungen angekündigt. Die stark gefächerten Einrichtungen der Verstorbenen wurden dann für eine Show in der Öffentlichkeit ein Parade gesetzt. Manche Opfer wurden gemeldet, dass Dosen von Opium zur Linderung von Leiden gegeben wurden. John Morris Roberts, in Twentieth Century: Die Geschichte der Welt, 1901 bis 2000 (2000), schreibt "die traditionelle Todesstrafe durch schleppende Wirkung ... ist Teil des westlichen Ansehens der chinesischen Backwardness, da die Geschichte einer tausenden Kürzungen" ist. Roberts stellt dann fest, dass "in der Tat K'ang Yu-Wei, ein Mann, der den "Rousseau Chinas" bezeichnete, und ein wichtiger Befürworter der intellektuellen und Regierungsreform in den neunziger Jahren bestellt haben". Obwohl die Regierung der Waffendynamik im Jahr 1905 offiziell erklärt hat, wurde lingchi zu einem weit verbreiteten westlichen Symbol des chinesischen Strafsystems von den 90er Jahren und in der Verwaltung von Sidi Erssy. Drei Fotos, die von französischen Soldaten im Jahre 1904-05 ausgelöst wurden, waren die Grundlage für spätere Mythifizierung. Die Abschaffung wurde sofort vollstreckt, und definitiv: nach April 1905 wurden in China keine offiziellen Zollstrafen verhängt. Meyrick Hewlett betonte in Bezug auf die Verwendung von Opium, wie sie in der Einführung in das Buch von Ross enthalten ist, dass "die meisten chinesischen Menschen, die zum Tode verurteilt wurden, vor der Hinrichtung große Mengen opium erhalten haben, und Sprint avers, dass eine karitative Person vor der Hinrichtung in den Mund von vornny sterbenden Menschen drängen darf, wodurch der Zeitpunkt der Decease beschleunigt wird. " zumindest wurden solche Geschichten als glaubhaft für westliche Beobachter, z. Geschichte Lingchi existiert unter den frühesten Kaisern, obwohl ähnliche, aber weniger grausame Folter häufig vorgeschrieben wurden. Unter der Herrschaft von Qin Er Shi, dem zweiten Kaiser der Qin- Dynamik, wurden mehrfache Folter eingesetzt, um Beamte zu bestrafen. Die willkürliche, grausame und kurzlebige Liu Ziye war geeignet, unschuldige Beamte durch lingchi zu töten. Gao Yang tötete nur sechs Menschen dieser Methode und An Lushan tötete nur einen Mann. Lingchi war in der Fünf-Stunden-Zeit (907–960 CE) bekannt, aber in einem der frühesten Rechtsakte hat Shi Guangtanged abgeschafft. Andere Mitglieder verwenden es weiter. Die Methode wurde in den Liao-Auftriebsgesetzcodes vorgeschrieben und wurde manchmal verwendet. Kaiser Tianzuo hat oft die Menschen in dieser Weise während seiner Herrschaft ausgeführt. Er wurde in der Song Dynamik unter Kaiser Renzong und Kaiser Shenzong weit verbreitet. LuYou (1125–1210) wurde in einem Memorandum an das Imperial Court of the Southern Song Dynamiks. LuYou erklärte: "Wenn die Muskeln des Fleisches bereits weggenommen werden, ist der Atem des Lebens noch nicht abgeschnitten, die Leber und das Herz sind immer noch angeschlossen, sehen und hören. Es wirkt sich auf die Harmonie der Natur aus, sie schadet einer verfallenen Regierung und ist nicht für eine Generation sinnvoller Männer." Lu Youss ausführliches Argument gegen lingchi wurde von den Generationen von Wissenschaftlern, unter ihnen einflussreiche Rechtskollegen aller Dynamiken, bis der späte Waffenruhereformist Shen Jiaben (1840-1913) in seinem Memorandum von 1905 aufgenommen, das die Abschaffung erreicht hat. Dieser anti-lingchi-Trend kam mit einer allgemeineren Einstellung gegenüber "cruel and ungewöhnlichen" Strafen (wie der Exposition des Kopfes) überein, dass die Dynamik der Geißel nicht in den canonic-Tabellen der fünf Punishments enthalten war, der die rechtlichen Möglichkeiten der Straftat definiert. Infolgedessen ist der Abwärtstrend in der chinesischen Rechtstradition tief gefestigt, anstatt rein aus westlichen Einflüssen abgeleitet zu werden. Nach späteren Kaisern war lingchi nur die heinoussten Handlungen vorbehalten, wie z.B. Treason, eine Gebühr, die oft dubitig oder fälschlich ist, wie sie durch den Tod von Liu Jin, eine Ming- Dynamik eunuch, und Yuan Chonghuan, ein allgemeiner Impuls. In 1542 wurde lingchi einer Gruppe von Kriegsfrauen, die versucht hatten, den Kaiser von Jiajing zu ermorden, sowie seinen Lieblings-Vubine, Konsort Duan. Die Frauen wurden dann in der Öffentlichkeit angezeigt. Laut Berichten aus der Persönlichkeitsdynamik wie Shen Jiaben ist festzustellen, dass die Zölle der Hinrichtungen unterschiedlich sind, da der reguläre Weg zur Durchführung dieser Strafe im Strafgesetzbuch nicht im Einzelnen angegeben wurde. Lingchi wurde auch in Vietnam bekannt, vor allem als Methode der Ausführung des französischen Missionsbeamten Joseph Marchand, 1835 als Teil der Unterdrückung nach dem erfolglosen Lê Văn Khôi revolt. Ein 1858-Konto von Harper’s Weekly behauptete auch das Marty Auguste Chapdelaine wurde von lingchi, aber in China getötet; in Wirklichkeit war er zum Tode. Da die westlichen Länder ähnliche Bestrafungen abgeschafft haben, begannen einige westliche Helfer, sich auf die in China verwendeten Methoden der Ausführung zu konzentrieren. Thomas Francis Wade, der 1866 Jahre alt war, als Großbritannien selbst in die Abschaffung der Praxis der Anhängigkeit, der Ausnutzung und des Viertels des britischen Rechtssystems gereist war, hat dann mit der britischen diplomatischen Mission in China erfolglos die Abschaffung der lingchi dringend gefordert. Lingchi blieb im Gesetzeskodex für Personen, die wegen hoher Treason und anderer schwerer Verbrechen verurteilt wurden, aber die Strafe wurde aufgrund der Überarbeitung des chinesischen Strafgesetzbuches von Shen Jiaben von 1905 abgeschafft. Menschen, die auf die lingchi Ming DynastyFangXiaoru (方孝孺): Gewerbliche Bürokratie der Hanlin Academy stützte sich auf den Kaiser von Jianwen, der in 1402, außerhalb des Jubao Gates auf Lingchi ins Leben gerufen wurde, weil er sich weigert, ein Urteil zu entwerfen, das die Hoheit des Königs von Yongle bestätigt. Was gezwungen war, die brutalen, besonderen Ten familialen Exterminationen zu erleben, das einzige in der Geschichte, wo seine Familie, Freunde und Studenten alle ausgeführt wurden, bevor er selbst getötet wurde. Cao Jiangel (曹吉祥): Importe eunuch, die unter dem Kaiser Yingzong von Mohchi fahren, in 1461 für die führende Armee in Rebellenlion. Sang Chong (桑沖):put to Lingchi während der Herrschaft des Königs von Chenghua für die Vergewaltigung von 182 Frauen. Zheng Wang (郑旺):peasant aus Peking, legte in Lingchi 1506 auf, um zu behaupten, dass die neugeborene Zhengde Kaisers Geburt nicht die Mutter des Kaisers war, sondern Zheng Jinlian, Zheng Wang Tochter, die massive Kontroverse verursachte. Liu Jin (劉瑾): Importe, die unter dem Kaiser von Zhengde fahren, in 1510 für die Machtbeförderung in Lingchi. Legende hat es, dass die Strafe über 3 Tage hinweg durchgeführt wurde, mit insgesamt 3300 Stücken. Als Liu Jin nach dem ersten Tag wieder ins Gefängnis zurückgekehrt war, verzehrte er weiter Weißschwefel. Nach der Vervollständigung wurden die Menschen in Peking, insbesondere diejenigen, die unter Liu Jin und ihren Familien verfolgt werden, für Stücke seines Fleisches für einen wirnen und mit Wein heimgesucht. Schloss von Renyin Jahr: Die 16 beteiligten Schloss maids, einschließlich Yang Jinying und Huang Yulian, sowie Imperial Concubine Wang Ning und Konsort Duan wurden in 1542 für den Versuch der Ermordung des Kaisers von Jiajing in Linchi gestellt. Wang Gao (王杲): ein Jianzhou Jurchen, wurde eine Befehlsposition in Jianzhou verliehen. Liegt in Peking 1575 wegen wiederholter Übergriffe in das Grenzgebiet von Ming. Ist gesagt, dass Nurhaci's maternal großer Besitzstand oder maternaler Besitzstand sein soll. Zheng Man (鄭鄤): ein Shujishi während der Herrschaft des Chongzhen Kaisers wurde von dem Chief Grand Secretary Wen Tiren verwüstet und mit den Verbrechen "Verwendung seiner Mutter, (due to Fuji) zu tun und seine jüngere Schwester und Tochtergesellschaft zu vergewaltigen". Geleitet von Lingchi in 1636. Yuan Chonghuan (袁崇煥): berühmten General während der Herrschaft des Chongzhen Kaisers, der mit der Verteidigung gegen die Jurchen betraut ist. Der Kaiser berichtete, dass er für die Jurchens strategem der Aussaat geschrumpft habe und ihn verurteilt habe, um durch Lingchi für das Verbrechen des Versuchs zum Rebellen mit Hilfe der Jurchens zu sterben. Man sagt, dass die Menschen von Peking, nicht wissen, dass die Unschuld von Yuan, gekämpft wurden, um Teile seines Fleisches zu essen.  JingGeng Jingzhong (耿精忠): Eine der drei Feudatorien, die während der Herrschaft des Kaisers von Tanxi auf den Kaiser von Lingchi nach dem Scheitern verurteilt wurden. He Luohui (何洛會) und Hu Ci (胡錫): auf Lingchi wegen ihrer früheren Entwörung von Hooge, Prinz Su.Zhu Yigui (朱一貴): Entcklandwirt in Taiwan während der Herrschaft des Kaisergranats. Unhacke mit den Überschüssen seines Sohns, die Wiedereinführung der Ming-. durch die Forderung, einen Verwandten des Kaisers von Hongkong zu sein. Nach dem Versäumnis wurde nach Peking transportiert und nach Lingchi gebracht. Am 1. November 1728 wurden mehrere tibetische Rebellen, nachdem die UNI-Reconquest von Lhasa in Tibet stattfand, zum Tode von den Mitarbeitern und Beamten des Kaiserhofs von Tianjin geführt. Kaiser Manchu Jalangga, der mongolische Sub-chancellor Sen-ge und der Brigadier-General Manchu Mala ordneten tibetische Rebellen Lum-pa-nas und Na-p'od-pa an. tim-rgyal-grva-ts'an College Manager (gner-adsin) und sKyor'lun Lama wurden zusammen mit Lum-pa-nas und Na-p'od-pa auf 4 Gerüsten (k'rims-sin) gebunden. Manchus benutzte Moet Spielsperren für Feuer 3 Berge und dann die Manchus drückten die 2 Dalai Lamas aus, während Lum-pa-nas und Na-p'od-pa zum Tode geflohen sind. Die tibetische Bevölkerung wurde von der Szene unterdrückt, und der Autor von MBTJ fühlte sich nach wie vor traurig, da er sie 5 Jahre später beschrieben habe. Die öffentliche Hinrichtung arbeitete an den Tibetern, da sie von der Demokratischen Volksrepublik China "zutreffen" waren. Selbst der tibetische Kollaborator mit der Qing, Polhané Sönam Topgyé (P'o-lha-nas) zeigte sich traurig, wenn seine tibetischen Helfer in dieser Weise ausgeführt und für sie beten. All dies war in einem Bericht enthalten, der an den Kaiser von Tianjin Yongzheng geschickt wurde. Am 23. Januar 1751 (25/XII) wurden tibetische Rebellen, die am Lhasa riot von 1750 gegen die Qing teilgenommen haben, zum Tode von der General Bandi der Provinz Tianjin gestrichen, ähnlich wie am 1. November 1728.6 tibetische Führer sowie der tibetische Rebellenführer Blo-bzan-bkrasis wurden zum Tode verurteilt. Manchu General Bandi schickte am 26. Januar 1751 einen Bericht über die schleppende Wirkung der tibetischen Rebellen: dBan-rgyas (Wang-Heh), Padma-sku-rje-c'os-a['el (Pa-t'e-kuerh-chi-ch'un-p'i-lo) und Tarqan Yas (Taerh-han- Yahüns) wurden während des Mordes und des Mordes an den Menschen in den Waffen (Tasche-Hah-Mod) getötet. Eledeng'e (額爾登額) oder möglicherweise ):: Manchu General Eledeng'e (auch genannt E'erdeng'e  ) wurde nach seinem Befehlsführer Mingrui im Sino-Burmese-Krieg im 1768 abgelehnt, weil Eledeng'i nicht in der Lage war, Mingrui bei einem Rendezvous zu unterstützen. Chen De (陈德): ein wiederbehandelter Chef während der Herrschaft des Kaisers von Jiaqing. Wenden Sie sich 1803 an Lingchi wegen einer gescheiterten Ermordung des Kaisers außerhalb der Stadt F. Zhang Liangbi (张良璧): Ein pedophile während der Herrschaft des Kaisers Jiaqing war 70 Jahre alt. Legen Sie 1811 für die Vergewaltigung von 16 unterlegenen Mädchen ein, was zu den Todesfällen von 11 von ihnen führt. Pan Magnus (潘兆祥): Vergiftung seines Vaters. Wenden Sie sich am 24. Juni im fünften Jahr der Herrschaft des Daoguang Kaisers an. Jahangir Khoja (張格爾) :A Jahangir Khoja wurde 1828 von den Manchus für die Führung einer Rebellenbewältigung gegen die Demokratische Volksrepublik China getötet. Li Shangfa (李尚發): drückt seine Mutter zum Tode in einem Gleichgewicht von Hysteria aus. Mai des 25. Jahres der Herrschaft des Daoguang Kaisers in Lingchi.3 wurden bis zu 100 Schlagzeilen der Kante verurteilt, um ihn nicht zu stoppen. Shi Dakai (石達開): das am meisten besetzte General des Taiping-Wegreichs, das als Wing King bekannt ist. Was während eines Überschreitens des Dadu-Flusses durch plötzliche Überschwemmungen gefangen und an die Streitkräfte von Usbekistan abgegeben wurden, um seine Armee zu retten. Lassen Sie sich an Lingchi mit seinen unmittelbaren Amtskollegen übergeben. Er mahnte seine Nachlasser für Schmerzen während des Spielzeugs, und er sprach sich selbst während seiner Wende nicht als Wort an. Hong Tianguifu (洪天貴福): Sohn des Königs Hong Xiuquan des Taiping-Wegreichs. Was von dem berühmten General Shen Hamazhen gefangen und in Lingchi gelegt wird. vielleicht der jüngste bis je zuvor in Lingchi, 15 Jahre alt. Linyuan (林鳳祥): General of the Taiping Planetly Kingdom. Wenden Sie im März 1855 an der Pekinger Caishikou Hinrichtung. Berichtlich wurde der Prozess aufgezeichnet. Kumud Pazik (古穆·巴力克): ein Chef der Sakizaya in Huder County, Taiwan. Neben dem inländischen Volk in bewaffneten Rebellenlionen gegen die expansive Politik der UNI gegen die taiwanesischen indigenen Völker (ein Ergebnis der japanischen Invasion von Taiwan (1874)). Kann am 9. September 1878 als Warnhinweis auf die verschiedenen Dörfer im Anschluss an die Karewan-Fälle geöffnet werden. Wang Xiaoba (康小八): ein Band, der zahllose unschuldige Menschen beraubt und getötet hat, bewaffnet mit einer Waffenwaffe, die von Western gestohlen wird. Er verursachte in Peking einen ruckus, der auf die Narkose Gunager Cixi, bevor er gefangen wurde und auf Lingchi gelegt wurde. Wang Weiqin (王維勤): Ein einflussreicher Landbesitzer in seinem Dorf in Peking, der die Tötungen einer Rivalenfamilie von 12. Mai 1904 in Lingchi. Rode an den Hinrichtungsgründen, so dass er vermutet habe, dass er viel Einfluss habe. Französische Soldaten haben Fotos von der Ausführung genommen, und es wird davon ausgegangen, dass dies das erste Mal die überseeischen Fotos von Lingchi sind. Fujuri (富珠哩): ein mongolischer Sklaven. berichtete, dass er sich gegen die Frau von Fujuri entschieden habe. Was auf Lingchi am 10. April 1905 gestellt hat. Lingchi wurde wegen des Drucks von Western zwei Wochen später als Strafe abgeschafft, teilweise weil die französischen Soldaten klare Fotos der Hinrichtung von Fujuri erhalten hatten. Xu Xilin (徐錫麟): Mitglied des Guangfuhui, legte am 6. Juli 1907 in Lingchi vor. Aserbaidschan EraLing Fushun (凌福顺): Soldaten der chinesischen kommunistischen Partei wurden nach der Rückkehr von Spenden in Jian'ou auf Puyuanzhen im Bezirk Zhouning gefangen. Wenden Sie sich am 25. April 1936 an die republikanischen Streitkräfte an. Verlagskonten Sir Henry Norman, The People and Policy of the Far East (1895). Norman war ein weit reisender Schriftsteller und Fotografen, deren Sammlung nun der University of Cambridge gehört. Norman gibt ein Augenverdacht verschiedener körperlicher Bestrafungen und Folter in einem Richter (Wallen) und der Hinrichtung von 15 Männern. Er gibt dem folgenden grafischen Konto einer lingchi-Durchführung, aber nicht behauptet, eine solche Ausführung selbst zu sehen. "[Der Hinrichtunger], der sich aus den Stücken des Körpers, wie z.B. den Oberschenkeln und Brustn, abschließt ... die Gliede auf den Handgelenken und Knöcheln, den Ehnen und Knie, Schultern und Hüften. Letztlich ist die verurteilte Sache des Herzens, und der Kopf wird abgeschnitten."George Ernest BOSS, An australische in China (1895), unterscheidet sich von einigen anderen Berichten, in denen festgestellt wird, dass die meisten lingchi-Mutilationen tatsächlich nach dem Tod gemacht werden. Neil schrieb seine Beschreibung auf der Grundlage eines Kontos im Zusammenhang mit einer angeblichen Augenverdächtigung: "Die Freiheitsstrafe ist an einen rude-Kreuz gebunden: er ist untrennbar unter dem Einfluss von Opium. Er stellt vor ihm zwei schnelle Entscheidungen vor, die über die Augenbrochen liegen, und zieht den Teil der Haut über jedes Auge ab, dann macht er zwei schnellere Entscheidungen über die Brust und im nächsten Augenblick das Herz und den Tod sofort. Dann schnitt er den Körper in Stücken ab und die Schädigung besteht in der Fragmentierung, in der der Strafvollzugsanstalt im Himmel erscheinen muss.“Tienstin (Tianjin), The China Year Book (1927), S. 1401, enthält zeitgenössische Berichte über die Kämpfe in Guangzhou (Kanton) zwischen der Regierung und den kommunistischen Kräften. Geschichten verschiedener Gräueltaten sind miteinander verbunden, einschließlich der Konten von lingchi. Es gibt keine Erwähnung von Opium, und diese Fälle scheinen staatliche Propaganda zu sein. The Times, (9 Dezember 1927), ein Journalist, der von der Stadt Guangzhou (Kanton) berichtet wurde, dass die kommunistischen Helfer sich auf christliche Priester konzentrierten und dass "Es wurde angekündigt, dass der Vater Wong öffentlich durch den schleppenden Prozess ausgeführt wird. "George de Roerich, "Trails to Inmost Asia" (1931), S. 119, bezieht sich auf die Geschichte der Ermordung von Yang Tseng-hsin, Gouverneur von Seniang im Juli 1983, durch den Schutz seines Außenministers Fan Yao-han. Fan wurde beschlagnahmt, und er und seine Tochter wurden sowohl von lingchi ausgeführt, als auch vom Minister gezwungen, die Ausführung seiner Tochter zuerst zu beobachten. Roerich war nicht ein Blick auf diese Veranstaltung, die bereits zum Zeitpunkt der Ausführung nach Indien zurückgekehrt war. George Ryley Scott, Geschichte von Torture (1940) behauptet, dass viele von den chinesischen kommunistischen Versicherten auf diese Weise ausgeführt wurden; er klagt Forderungen der Regierung von Nanking im Jahr 1927. Es ist vielleicht ungewiss, ob diese Behauptungen antikommunistische Propaganda seien. Scott nutzt auch den Begriff "der schleppende Prozess" und unterscheidet zwischen den verschiedenen Arten der Ausführung in verschiedenen Teilen des Landes. Es gibt keine Erwähnung von Opium. Hays Buch enthält ein Bild von einem gestrichenenen Korps (mit keinem Symbol für das Herz), das im Jahr 1927 in Guangzhou (Kanton) getötet wurde. Es gibt keine Hinweise darauf, ob die schleppende Post-mortem getan wurde. Scott behauptet, dass es für die Angehörigen der verurteilten Verurteilung gilt, den Vollstreckungsgegner zu überziehen, bevor das zögerliche Verfahren eingeleitet wurde. Fotos Die ersten westlichen Fotos von lingchi wurden im Jahr 1990 von William Arthur Curtis of Kentucky in Guangzhou (Canton) eingenommen. Französische Soldaten, die in Peking stationiert wurden, hatten die Gelegenheit, drei verschiedene Hinrichtungen in den Jahren 1904 und 1905 abzubilden:Wang Weiqin ( former), ein ehemaliger Beamter, der zwei Familien getötet hat, wurde am 31. Oktober 1904 ausgeführt. Unbekannt, warum unbekannt, vielleicht ein junger geangter Jungen, der seine Mutter getötet hat, und wurde im Januar 1905 ausgeführt. Fotos wurden in verschiedenen Mengen von Georges Dumas's Metropolitan traité de iglio, 8 vols, veröffentlicht. Paris, 1930–43 und wieder nominal von Bataille (in der Tat von Lo Duca), die fälschlicherweise abstrakten Ausführungen von Fou-tchou-li im Zusammenhang mit Carpeaux (siehe unten). Fou-tchou-li oder Fuzhuli (符珠哩), ein Schutzschild, der seinen Master, den Prinz des Aohan Banners der Innern Mongolei getötet hat und am 10. April 1905 ausgeführt wurde; da lingchi zwei Wochen später abgeschafft werden sollte, war dies wahrscheinlich der letzte bescheinigte Fall von lingchi in der chinesischen Geschichte, oder sagte Tan Xiaoba (康小八) Fotos, die in Bücher von Matignon (1910) und Carpeaux (1913) erschienen sind, die letztere Behauptung (false). Carpeauxs Meinung war irrtümlich, aber persistent mit Fotos, die von Dumas und Bataille veröffentlicht wurden. Selbst im Zusammenhang mit der korrekten Zahl von Fotos ist Carpeauxs Meinung sehr ehrgeizig; zum Beispiel eine Prüfung der chinesischen Gerichtsarchive zeigt, dass Carpeaux die Vollstreckungsdekret erschüttert hat. Die Proklamation wird dem Staat gemeldet: "Die mongolischen Prinzen fordern, dass die obengenannte Hilfe Fou-Tchou-Le, die die Ermordung von Prinz Ao-Han-Ouan begangen hat, lebendig wird, aber der Kaiser stellt diese Folter zu grausam und verurteilt Fou-Tchou-Li, um den Tod von leng-tch-e zu verlangsamen (unterschiede lingchi, in Stücken). In populären Kulturkonten von lingchi oder den extanten Fotos haben viele künstlerische, literarische und Kinomedien inspiriert oder erwähnt. Manche Werke haben versucht, den Prozess in einem historischen Kontext zu verwandeln; andere, möglicherweise aufgrund der Knappheit detaillierter historischer Informationen, haben versucht, die Details oder Gegenwart von Methoden, die Produkte einer kreativen Lizenz des Autors sein könnten, aufzuheben. Manche dieser Beschreibungen haben die moderne Wahrnehmung der historischen Praxis beeinflusst. Susan Sontag erwähnt den Fall 1905 im Hinblick auf die Schmerz der Anderen (2003). Ein Prüfer schrieb, dass Sontag keine Fotos in ihrem Buch – ein Volumen über Fotografie – enthält, „dass ein Foto beschrieben wird, das den Philosophen Georges Bataille, in dem ein chinesisches Straftat verübt wird, während er von Hinrichtungen verschluckt und langsam gestrichen wird, seine Augen auf dem Weg nach vorne in die Welt. " Der Philosoph Georges Bataille schrieb über lingchi in L'expérience intérieure (1943) und in Leputable (1944). Er umfasste fünf Bilder in seiner The Tränens of Eros (1961; übersetzt in englischer Sprache und veröffentlichte 1989 von der Stadtbeleuchtung. Historians Timothy Brook, Jérome Bourgon und Gregory Blue, kritisierten Bataille für seine Sprache, Fehler und dubliche Inhalte. Literatur In Malcolm Bosse's Roman The Study, Amy Tan's Roman wird auch die "death by a tausend Cuts" mit Bezug auf China erwähnt. Robert van Gulik's Richter Dee Romans. Die Fotos von 1905 werden in Thomas Harris' Roman Hannibal und Julio Cortázar's Roman Hopscotch erwähnt. In D. B. Weisss 2003 Roman Lucky Wander Boy ist es auch ein wichtiges Element. Gary Jennings Roman Der Transporter, diese Form der Ausführung spielt eine Rolle, einschließlich einer äußersten Version, wo die verurteilte Wirkung durch die Verfütterung ihres eigenen Fleisches fortgesetzt wird. Film A Szene von Lingchi erschien im Film The Sand Pebbles von 1966. Nach den Fotos von 1905 hat der chinesische Künstler Chen Chieh-jen ein 25-minütiges Video namens Lingchi – Echos eines historischen Fotos, das einige Kontroverse ausgelöst hat. Der Film The Warlords, der sich auf historische Ereignisse während der Taiping-Regelung stützt, endete mit einer seiner Hauptzeichen von Lingchi. Es ist eine Methode der Ausführung in der TV-Reihe The 100. Lingchi wurde in der gesamten TV-Reihe Jessica Jones 2015 dargestellt. Die Methode von Lingchi wurde auch in der TV-Reihe Orange 2018 beschrieben. Musik Einer der Gleise in Taylor Swifts siebtes Studioalbum ist "Death by a tausend Cuts" und vergleicht die Schmerzen einer Folter. Dunkel City's Album Leng Tch'e ist auch dieses Thema. Lesen Sie auch den Tod eines tausenden Cuts – ein Buch aus dem Jahr 2008, in dem die Praxis von lingchi Waist gel – in China Hanged, erstellt und vierteljährlich – eine englische Methode der torturellen Ausführung Scaphismus – eine angebliche alte orale Methode der torturischen Hinrichtung Tameshigiri – in Japan Sinophobie Gelb Peril Notes Brook, Jérôme; Blue, Gregory (2008). Todesfall durch Tausende Schnitte. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN UV0-674-02773-2.Bourgon, Jérôme (2003)." Abolising 'Cruel Punishments': Apraepisal der chinesischen Wurzeln und langfristige Effizienz der Rechtsreformen. Modern Asiatische Studien.37 (4): 851–62. doi:10.1017/S0026749X03004050.S2CID 145674960.