Die afroamerikanische Oberklasse ist eine soziale Klasse, die aus afroamerikanischen Individuen besteht, die ein hohes Einwegeinkommen und einen hohen Nettowert haben. Die Gruppe kann hoch bezahlte weiß-kollare Profis wie Ingenieure, Anwälte, Buchhalter, Ärzte, Politiker, Unternehmer, Risikokapitalisten, CEOs, Prominente, Entertainer, Unternehmer und Erben umfassen. Diese soziale Klasse, manchmal als die schwarze Oberklasse, die schwarze obere Mittelklasse oder schwarze Elite bezeichnet, stellt ein Prozent der gesamten schwarzen Bevölkerung in den USA dar. Diese Gruppe von schwarzen Menschen hat eine Geschichte von Organisationen und Aktivitäten, die sie von anderen Klassen in der schwarzen Gemeinschaft, sowie von der weißen Oberklasse unterscheiden. Viele dieser Traditionen, die seit mehreren Generationen bestehen, werden in Lawrence Otis Grahams 2000 Buch, Unsere Art von Menschen: In Amerikas Schwarze Oberklasse diskutiert. Das Stipendium zu dieser Klasse aus soziologischer Perspektive ist im Allgemeinen auf E. Franklin Fraziers Black Bourgeoisie zurückzuführen (erste Ausgabe in englischer Sprache 1957 übersetzt aus dem Französischen Original 1955). Heute existiert die afrikanische amerikanische Oberklasse in den Vereinigten Staaten, insbesondere im Nordosten und im Süden, wobei die größte zusammenhängende Mehrheit schwarze Hocheinkommensviertel in der Metropolregion Washington, DC, vor allem in Prince George's County und Charles County. Auch in den Metropolregionen New York, Los Angeles, Chicago, Memphis und Atlanta finden sich große schwarze Hocheinkünfte. Historischer Hintergrund Als die versklavten Afrikaner im 17. und 18. Jahrhundert nach Amerika gebracht wurden, begannen Kinder der Afrikanischen und europäischen Abstammung in den Amerikanern gemischt zu werden. Dann nannten sie die Mulattoes, manchmal wurden sie nicht von ihren weißen Sklaven haltenden Vätern versklavt und enthielten einen großen Teil der freien schwarzen Bevölkerung im Süden. Darüber hinaus entkamen viele Afrikaner während der Amerikanischen Revolution in Freiheit. Andere wurden von ihren Versklaven manumittiert. Die freie schwarze Gemeinschaft in den USA hatte sich daher um 1800 erheblich erhöht, und obwohl die meisten von ihnen sehr schlecht waren, konnten einige Landwirte besitzen oder mechanische oder künstlerische Handwerke lernen. Einige Leute entkamen der Sklaverei und dienten im Amerikanischen Bürgerkrieg (1861-1865) für die Union und nach dem Krieg erhielt eine extrem kleine Anzahl von freigelassenen Menschen entlang der Küste Georgiens 40 Acres (160.000 m2) und ein Maultier, die zu Landeigentum unter Schwarzen nach der Emanzipation von Sklaven beigetragen. Andere ehemalige Sklaven, oft gemischte ehemalige Haussklaven, die Vorfahren mit ihren Einmalbesitzern teilten und vermarktbare Fähigkeiten erworben hatten, wie Kochen und Schneidern, arbeitete in häuslichen Feldern oder konnten kleine Unternehmen wie Restaurants und Catering-Firmen öffnen. Einige freie Schwarze im Norden gründeten auch kleine Unternehmen und sogar Zeitungen. Sie waren in der Lage, einen Kopf-Anfang an den Schwarzen zu bekommen, die im Wesentlichen noch durch ihren Mangel an Zugang zu Reichtum Ansammlung versklavt wurden, vor allem, wenn es darum ging, ihr eigenes Land zu besitzen. Geschichte der College-Ausbildung Während des amerikanischen Bürgerkriegs in den 1860er Jahren, Organisationen wie der American Missionary Association, die Elementarschulen für Südschwarz gesponsert hatte, etablierten einige der ersten historisch schwarzen Hochschulen und Universitäten. Dazu gehören die Universität Fisk, gegründet 1866; Hampton University, Howard University, Tuskegee University, Spelman College und Morehouse College. Diejenigen, die diese Schulen besuchten, sowie andere schwarze Colleges wie Hampton University, Howard University, Morehouse College und Spelman College, konnten Fähigkeiten und akademische Kenntnisse erwerben, die sie in einer deutlich anderen Klasse. Cheyney University, Lincoln University, PA gegründet 1854, und Wilberforce Universität gegründet 1856, waren die einzigen schwarzen Colleges operative vor dem amerikanischen Bürgerkrieg; diese Schulen waren im Norden. Allerdings gab es ein paar überwiegend weiße Colleges, wie Oberlin College in Ohio und Berea College in Kentucky, die bereits vor dem Krieg schwarze Studenten akzeptiert hatten, und ihre schwarzen Absolventen erhielten einen Vorsprung auf wirtschaftliche Stabilität. Seit der Gründung der historisch schwarzen Schulen, oft von den Kindern der qualifizierten ehemaligen Sklaven, die in der Lage waren, Unternehmen oder Farmen in der Nachkriegszeit zu etablieren, sind mehrere Generationen von vielen Familien oft Alumni von Talladega, Spelman, Morehouse, Howard, Fisk, Tuskegee, Dillard, Atlanta University (heute Clark Atlanta University) und Hampton geworden. Während heute gut über hundert historisch schwarze Colleges und Universitäten (HBCUs) in den USA sind, waren diese frühen Institutionen konsequent die Favoriten für erstklassige Schwarze. Insbesondere Spelman College, Howard University, Hampton University und Morehouse College, wurden von der Schwarzen Intelligenz aufgrund ihrer Selektivität, akademischen Ritus, Namenserkennung, Netzwerkmöglichkeiten, Lage und schwarzen kulturellen Bereicherung historisch sehr begünstigt. Seit der Integration besuchten viele Kinder der schwarzen Oberklasse überwiegend nichtschwarze Hochschulen und Universitäten. "In der ersten Zeit, die von den Gelehrten abgedeckt, schwarze Colleges zogen bedeutende Anzahl von Studenten aus professionellen, mittelgroßen schwarzen Familien [diese Menschen] sind jetzt die Studenten, die von hochselektiven, renommierten Institutionen, die nicht auf der Suche nach ihnen in den 1970er Jahren", sagte Michael L. Lomax, Präsident des United Negro College Fund. Eine kleine Anzahl von freien Schwarzen im 19. Jahrhundert wurden auch in private, überwiegend weiße Institutionen wie Harvard, Amherst und Oberlin College zugelassen. Griechische Organisationen Im Jahr 1904 wurde Sigma PiPhi Bruderschaft, auch bekannt als "The Boulè", als die erste griechisch-letter Gesellschaft für afrikanische Amerikaner gegründet und gab vor allem jene afrikanisch-amerikanischen Männer, die in ihrer gewählten Industrie beachtliche Achtung erlangt hatten. Die Bruderschaft ist nicht als Undergraduate-Früderschaft anwesend. Innerhalb eines Jahrzehnts etablierten afrikanische amerikanische Bachelor-Studierende als kleine, selektive soziale Gruppen, die später einen Schwerpunkt auf Stipendien und Sozialaktivismus entwickelten. Gelegentlich werden Alumni-Mitglieder einer Undergraduate-Frorship eingeladen, Sigma Pi Phi als Mittelbetreuer Erwachsene beizutreten. Alpha PhiAlpha Bruderschaft an der Cornell University wurde 1906 als erste afroamerikanische Intercollegiate Bruderschaft gegründet. Heute gibt es insgesamt neun historisch schwarze Sororitäten und Gebrüder, die den Nationalen Pan-Hellenischen Rat bilden, manchmal als "Göttliche Neun" bezeichnet. Dazu gehören Alpha Phi Alpha (1906,) Alpha Kappa Alpha (1908,) Kappa Alpha Psi (1911,) Omega Psi Phi (1911,) Delta Sigma Theta (1913,) Phi Beta Sigma (1914,) Zeta Phi Beta (1920,) Sigma Gamma Rho (1922,) und Iota Phi Theta (1963). Einige argumentieren, dass historisch schwarze griechische Organisationen unterscheiden sich von denen, die traditionell all-weiß sind, wegen ihrer Bedeutung für Schwarze lange nachdem sie ihre jeweiligen Colleges und Universitäten verlassen haben. Graham sagte in seinem Buch Our Kind of People: Inside America’s Black Upper Class, dass diese Unruhen und Brüder "eine dauerhafte Identität, ein Kreis von Lebensfreunden, eine Basis für zukünftige politische und bürgerliche Aktivismus sind". Sozial- und Familienorganisationen Im Laufe der Jahre hat die schwarze Oberklasse auch zahlreiche andere Organisationen gegründet, die es ihnen ermöglichen, Netzwerke zu sozialisieren, zu bauen und sich in Gemeinschaften zu engagieren. Eines der bemerkenswertesten ist Jack und Jill of America, Inc. ein Mutterclub für afroamerikanische Frauen, gegründet 1938 in Philadelphia, Pennsylvania. Es wurde von einer Gruppe von mittleren und oberen Mittelschicht-Muttern geschaffen, die ihre Kinder zusammenbringen wollten, um eine Vielzahl von pädagogischen, sozialen und kulturellen Möglichkeiten zu erleben, die aufgrund von Segregation und Rassismus nicht anderweitig für afroamerikanische Kinder zur Verfügung stehen, unabhängig vom sozioökonomischen Status ihrer Eltern. Heute gibt es rund 218 Kapitel in den USA und der Welt. Über 30.000 Eltern und Kinder beteiligen sich an 9.500 Müttern, die Mitgliedschaft innehaben. Getrennt in Altersgruppen, Kinder besuchen monatliche Aktivitäten, die von den Müttern dieser Altersgruppe umfassend geplant sind, einschließlich philanthropische Bemühungen, Community-Service, Poolpartys, Skiwochenende, Theater, Museen, Vorträge, und College-Touren. Die Mitgliedschaft ist nur auf Einladung und auch dann nicht garantiert durch den umfangreichen Auswahlprozess der Kandidaten, der ein Jahr oder länger dauern kann und eine Abstimmung bestehender Mitglieder beinhalten kann. Die Mitgliedschaft ist auf Mütter von Kindern zwischen 2 und 19 Jahren beschränkt. Jährliche Kosten der Mitgliedschaft, einschließlich der Gebühren und der Aktivität Gebühren, kann leicht erreichen Tausende von Dollar. The National Smart Set ist ein privater Club, der 1937 in Washington, DC gegründet wurde. Diese Gruppe ist für afrikanisch-amerikanische Frauen verantwortlich, die Führer ihrer Berufe sind und oft Führer anderer angesehener und bemerkenswerter Vereine und Organisationen. Es gibt 700 Mitglieder in 26 Kapiteln. Jedes der 26 lokalen Kapitel bietet philanthropische Dienste und finanzielle Unterstützung für Ursachen innerhalb der geographischen Region. Auf nationaler Ebene spendet die Organisation an mitgliedergeschaffenen Ursachen, darunter das MLK Memorial, das Smithsonian National Museum of African-American History and Culture, NAACP Legal Defense Fund, die Lupus Foundation und das Hampton University Proton Therapy Institute, um einige zu nennen. Die Mitgliedschaft in der National Smart ist auf Einladung und die Organisation will ihre Größe enthalten, um sicherzustellen, dass Mitglieder landesweite Bindungen und Beziehungen entwickeln und pflegen. National Tots und Teens, Incorporated ist eine weitere gut besuchte Familienorganisation. Es ist einzigartig, dass Väter die Mitgliedschaft mit Müttern halten; einzelne Vater-Kopf-Haushalte sind für die Mitgliedschaft geeignet. Tots and Teens wurde im Mai 1952 von Geraldine Jacoway-Ross von Los Angeles, Kalifornien gegründet. 1953 wurde sein zweites Kapitel in Baltimore, Maryland, organisiert. Ross wollte ihre Tochter und andere Jugendliche auf Erfahrungen aussetzen, die sie sonst nicht in der segregierten und beunruhigten Gesellschaft dieser Zeit erhalten könnten. Tots und Teens hat eine Vielzahl von Aktivitäten für Jugendliche und Eltern wie Skitouren, debutante Kotillionen, ehrenamtliche Projekte und kulturelle Veranstaltungen. Die Mitgliedschaft erfordert zwei Familien für Sponsoring und das erste Jahr wird die Familie als potenzielles Mitglied ohne vollen Mitgliedschaft Status angesehen. Twigs, Incorporated wurde 1948 von Clara J. Bostic in Yeadon (Philadelphia) als "eine Vereinigung gegründet, deren Ziel es ist, die geistige, körperliche, soziale und kulturelle Entwicklung der Kinder zu fördern und zu fördern, die Mitglieder sind". Die Organisation ist national und sponsert eine Vielzahl von Aktivitäten. Es hat ACT/SAT Prep-Sessions gesponsert, Buchmessen für afroamerikanische Kinder und Führungsentwicklung für Twigs Jugendgruppen ausgerichtet. Twigs hat einen jährlichen Stipendienwettbewerb mit seinen Kapiteln für die von der High School absolventen Jugendgemeinden und ihre Ausbildung an vierjährigen Institutionen gefördert. Die Organisation hat ein Archiv-Repository in der Historischen Gesellschaft von Pennsylvania untergebracht. Die 100 Black Men of America wurde 1963 in New York City gegründet. Die Organisation hat Kapitel in den USA und international, und besteht in erster Linie aus kollegialen schwarzen Männern. Seine Hauptaufgabe ist es, die Lebensqualität in ihren Gemeinschaften zu verbessern und die pädagogischen und wirtschaftlichen Möglichkeiten für alle Afroamerikaner zu verbessern. Es hat derzeit über 10.000 Mitglieder. Die National Coalition von 100 Black Women wurde 1970 in New York City gegründet. Die Organisation hat Kapitel in den USA und ihre Mitgliedschaft besteht in erster Linie aus schwarzen Frauen, die College Grad haben. Sie befürwortet im Namen schwarzer Frauen und Mädchen sowie fördert Führungsentwicklung und Gender-Equity in Gesundheit, Bildung und wirtschaftlicher Stärkung. Die 1946 gegründeten LINKS, Incorporated, ist eine soziale Organisation, die jedes Mitglied benötigt, um viele Freiwilligenstunden zu sammeln. Es ist für zahlreiche jährliche soziale Aktivitäten bekannt, einschließlich debutante Cotillions, Mode Show-Luncheons, Auktionen und Bälle. Frauen, die an einem der lokalen Kapitel teilnehmen möchten, müssen von einem aktuellen Mitglied nominiert werden. Zu den Mitgliedern gehören Philanthropen, College-Präsidenten, Richter, Ärzte, Banker, Anwälte, Führungskräfte, Erzieher oder die Frauen bekannter öffentlicher Persönlichkeiten. Es gibt derzeit etwa 12.000 Mitglieder in 273 Kapiteln in 42 Staaten. Die Girl Friends®, Incorporated ist eine der ältesten und hoch angesehensten sozialen Organisationen der afrikanischen amerikanischen Frauen in den USA. Es wurde 1927 während der Harlem Renaissance von einer kleinen Gruppe von engen Freunden gegründet. Die Organisation ist nach wie vor für ihr grundlegendes Ziel, die Freundschaft zu fördern und umfasst nun mehr als 1.700 Mitglieder und 47 Kapitel in Städten im ganzen Land. Obwohl das ursprüngliche Konzept rein sozial war, hat Incorporated im Laufe der Jahre seinen Zweck erweitert, karitative und kulturelle Aktivitäten aufzunehmen. 1989 gründete der Girl Friends Fund eine separate 501(c)3 Organisation, um den Studierenden landesweit finanzielle Unterstützung zu gewähren. Weitere prominente Frauengruppen sind die Chums, Inc;. Knights of Peter Claver & Ladies Auxiliary; Continental Societies, Inc;. the Drifters, Inc;. die CARATS, Incorporated; die Moles, Inc;. die Pierians; die Carousels; Top Ladies of Distinction (TLOD); die National Smart Set; Die National Association of Negro Business und Professional Women's Club, Inc;. National Women of Achievement, Inc;. und die Nordostern. Einige Organisationen wurden speziell für Schwarze der Oberklasse gegründet. Einige davon sind der Sigma Pi Phi Boule, der Comus Social Club, der What GoodAre We Social Club aka "The Whats" (Howard University, Washington, DC,) der Reveille Club, die Hellians (Washington, DC; Baltimore, Maryland; und Jackson, Mississippi,) der Chesterfield Club von Selma, Alabama the Thebans, der Tuxanza Club, der Home Immobilien Nach einer Schätzung von 2007 besitzen 80 Prozent der Oberklasse-Schwarze ihre eigenen Häuser. Dies ist verglichen mit 66 Prozent derjenigen, die mehr als $50.000 und 52 Prozent von denen verdienen, die zwischen $30.000 und $49,999 im Einkommen verdienen. Berühmte schwarze Geschäftsviertel während der Segregation Im Folgenden sind ein paar schwarze Geschäftsviertel, Bereiche und Städte, die während der Zeit der legalen Segregation mit Erfolg geschwellt, die auch zum Aufstieg der afroamerikanischen Oberklasse beigetragen. U Street, NW in Washington, D.C."Black Wall Street" in Tulsa, Oklahoma Sweet Auburn Avenue in Atlanta, Georgia Harlem, New York South side of Chicago, Illinois Central Avenue, Los Angeles "The Deuce" in Richmond, Virginia Black Bottom in Detroit, Michigan (auch "Paradise Valley" genannt) "Black Wall Street" in Durham, North Carolina Indiana Avenue, Indianapolis, Indiana Black Business District, Walnut Street, Louisville, Kentucky Criticism Einige in der schwarzen Gemeinschaft waren sehr kritisch gegenüber der schwarzen Oberklasse Gemeinschaft, vor allem weil sie glauben, dass einige der Mitglieder der schwarzen Oberklasse zufällig viele der gleichen divisiven und diskriminierenden Praktiken durch die racist Whites auf den gleichen Schwarzen verewigen. Darüber hinaus sind sie kritisch darüber gewesen, wie einige von ihnen barmherzig apathisch und unempfindlich gegen die Not schwarzer Menschen sein können, die noch mit Generationsarmut kämpfen. Siehe auch The Talented Tenth Black Ivy League African-American Middle class Black eliteNegroland:A Memoir African Americans in Atlanta Historisch schwarze Colleges und Universitäten Amerikanische Oberklasse == Referenzen ==