Der Verkaufspunkt (POS) oder Einkaufspunkt (POP) ist der Zeitpunkt und Ort, an dem ein Einzelhandelsgeschäft abgeschlossen ist. Zum Zeitpunkt des Verkaufs berechnet der Kaufmann den vom Kunden geschuldeten Betrag, gibt diesen Betrag an, kann eine Rechnung für den Kunden (was ein Kassenausdruck sein kann) vorbereiten und die Optionen für den Kunden zur Zahlung angeben. Es ist auch der Punkt, an dem ein Kunde eine Zahlung an den Händler im Austausch für Waren oder nach Erbringung einer Dienstleistung macht. Nach Erhalt der Zahlung kann der Händler einen Empfang für die Transaktion ausstellen, der in der Regel gedruckt wird, aber auch auf elektronisch versendet werden kann. Zur Berechnung des von einem Kunden geschuldeten Betrags kann der Händler verschiedene Geräte wie Waagen, Barcodescanner und Kassen (oder die fortschrittlicheren "POS-Kasseregister", die manchmal auch "POS-Systeme" genannt werden, verwenden. Um eine Zahlung zu machen, stehen Zahlungsterminals, Touchscreens und andere Hardware- und Softwareoptionen zur Verfügung. Der Point of Sale wird oft als Service bezeichnet, weil es nicht nur ein Point of Sale, sondern auch ein Point of Return oder Kundenauftrag ist. POS-Terminalsoftware kann auch Funktionen für zusätzliche Funktionalität, wie Inventarmanagement, CRM, Finanzen oder Lagerhaltung umfassen. Unternehmen übernehmen zunehmend POS-Systeme, und einer der offensichtlichsten und zwingendsten Gründe ist, dass ein POS-System mit der Notwendigkeit von Preis-Tags entfernt. Die Verkaufspreise sind mit dem Produktcode eines Produkts verbunden, wenn Sie eine Ware hinzufügen, so dass der Kassierer nur diesen Code scannen muss, um einen Verkauf zu verarbeiten. Wenn es eine Preisänderung gibt, kann dies auch einfach durch das Inventarfenster erfolgen. Weitere Vorteile sind die Möglichkeit, verschiedene Arten von Rabatten, ein Loyalitätsschema für Kunden und eine effizientere Bestandskontrolle umzusetzen, und diese Eigenschaften sind typisch für fast alle modernen ePOS-Systeme. Terminologie Einzelhändler und Vermarkter werden sich oft auf den Bereich rund um den Checkout beziehen, anstatt als Kaufpunkt (POP), wenn sie aus Sicht des Einzelhändlers diskutieren. Dies ist insbesondere bei der Planung und Gestaltung des Bereichs sowie bei der Prüfung einer Marketingstrategie und Angebote der Fall. Einige Point of Sale-Anbieter beziehen sich auf ihr POS-System als "Retail-Management-System", das tatsächlich ein angemessener Begriff ist, da diese Software nicht mehr nur über die Verarbeitung von Verkäufen, sondern kommt mit vielen anderen Fähigkeiten wie Inventarmanagement, Mitgliedssystem, Lieferantenrekord, Buchführung, Ausgabe von Kaufaufträgen, Angeboten und Lagerüberweisungen, verstecken Barcode-Etiketten-Erstellung, Verkauf Berichterstattung und in einigen Fällen Remote-Out-Out-triebe-Netzwerke oder Linkage, um einige wichtige zu nennen. Dennoch ist es der Begriff POS-System und nicht das Einzelhandelsmanagement-System, das sich sowohl bei Endnutzern als auch bei Anbietern befindet. Die grundlegende, grundlegende Definition eines POS-Systems ist ein System, das die Verarbeitung und Erfassung von Transaktionen zwischen einem Unternehmen und ihren Verbrauchern ermöglicht, zu dem Zeitpunkt, in dem Waren und/oder Dienstleistungen erworben werden. History Software vor den 1990er Jahren Frühe elektronische Kassen (ECR) wurden mit proprietärer Software gesteuert und in Funktion und Kommunikation eingeschränkt. Im August 1973 veröffentlichte IBM die IBM 3650 und 3660 Store-Systeme, die im Wesentlichen ein Mainframe-Computer als Store-Controller verwendet, der bis zu 128 IBM 3653/3663 Point of Sale Register steuern konnte. Dieses System war der erste kommerzielle Einsatz von Client-Server-Technologie, Peer-to-Peer-Kommunikation, lokales Netzwerk (LAN) Simultansicherung und Remote Initialisierung. Bis Mitte 1974 wurde es in Pathmark Stores in New Jersey und Dillards Kaufhäusern installiert. Eines der ersten mikroprozessorgesteuerten Kassensysteme wurde 1974 von William Brobeck und Associates für McDonald's Restaurants gebaut. Es nutzte den Intel 8008, einen sehr frühen Mikroprozessor (und forerunner auf den Intel 8088 Prozessor im ursprünglichen IBM Personal Computer verwendet). Jede Station im Restaurant hatte ein eigenes Gerät, das den gesamten Auftrag für einen Kunden anzeigte – zum Beispiel [2] Vanilla Shake, [1] Große Fries, [3] BigMac — mit numerischen Tasten und einer Schaltfläche für jeden Menüpunkt. Durch Drücken der Taste [Grill] konnte ein zweiter oder dritter Auftrag bearbeitet werden, während die erste Transaktion im Gange war. Wenn der Kunde bereit war zu zahlen, würde die [Gesamt]-Schaltfläche die Rechnung berechnen, einschließlich Umsatzsteuer für fast jede Gerichtsbarkeit in den Vereinigten Staaten. Dies machte es für McDonald's und sehr bequem für die Server und bot dem Restaurantbesitzer einen Scheck über den Betrag, der in den Geldschubladen sein sollte.Bis zu acht Geräte wurden mit einem von zwei miteinander verbundenen Rechnern verbunden, so dass Druckberichte, Preise und Steuern von jedem beliebigen Gerät durch die Einführung in den Manager-Modus bearbeitet werden konnten. Neben dem fehlerkorrigierenden Speicher wurde die Genauigkeit durch drei Kopien aller wichtigen Daten mit vielen nur als Vielfache von 3 gespeicherten Zahlen erhöht. Sollte ein Computer ausfallen, könnte der andere den gesamten Speicher behandeln. Im Jahr 1986 führte Gene Mosher den ersten grafischen Point of Sale Software mit einer Touchscreen-Schnittstelle unter der ViewTouch-Marke auf dem 16-Bit Atari 520ST Farbrechner ein. Es verfügte über eine Farb-Touchscreen-Widget-gesteuerte Schnittstelle, die die Konfiguration von Widgets, die Menüpunkte ohne Low-Level-Programmierung darstellen erlaubt. Der ViewTouch Point of Sale-Software wurde erstmals in der Öffentlichkeit auf Fall Comdex, 1986, in Las Vegas Nevada, zu großen Publikum auf dem Atari Computer Stand. Dies war das erste kommerziell erhältliche POS-System mit einer widget-getriebenen Farbgrafik-Touchscreen-Schnittstelle und wurde in mehreren Restaurants in den USA und Kanada installiert. 1986 stellte IBM seine 468x-Serie von POS-Geräten auf Basis von Digital Research's Concurrent DOS 286 und FlexOS 1.xx vor, einem modularen Echtzeit-Multi-tasking-Multi-User-Betriebssystem. Moderne Software (post-1990s) Eine breite Palette von POS-Anwendungen wurden auf Plattformen wie Windows und Unix entwickelt. Die Verfügbarkeit lokaler Verarbeitungsleistung, lokaler Datenspeicherung, Vernetzung und grafischer Benutzeroberfläche ermöglichte es, flexible und hochfunktionelle POS-Systeme zu entwickeln. Auch die Kosten für solche Systeme sind zurückgegangen, da alle Komponenten jetzt im Regal gekauft werden können. Im Jahr 1993 nahm IBM FlexOS 2.32 als Basis ihres IBM 4690 OS in ihrer 469x Serie von POS-Terminals an. Dies wurde bis 2014 entwickelt, als es an Toshiba verkauft wurde, der es bis mindestens 2017 weiter unterstützte. Was Computer betrifft, sind Off-the-Shelf-Versionen in der Regel neuer und damit leistungsfähiger als proprietäre POS-Terminals. Bei Bedarf werden kundenspezifische Änderungen hinzugefügt. Andere Produkte, wie Touchscreen-Tabletten und Laptops, sind auf dem Markt leicht verfügbar, und sie sind tragbarer als herkömmliche POS-Terminals. Der einzige Vorteil der letzteren besteht darin, dass sie typischerweise für die grobe Handhabung und Spillages gebaut werden; ein Vorteil für Lebensmittel- und Getränkeunternehmen. Die wichtigsten Anforderungen, die durch moderne POS-Systeme erfüllt werden müssen, sind hohe und gleichbleibende Betriebsgeschwindigkeit, Zuverlässigkeit, Bedienkomfort, Fernunterstützung, geringe Kosten und reiche Funktionalität. Händler können vernünftigerweise erwarten, solche Systeme (einschließlich Hardware) für etwa $ 4000 US (Stand 2009) pro Kasse Spur zu erwerben. Zuverlässigkeit hängt nicht ganz vom Entwickler ab, sondern manchmal von der Kompatibilität zwischen einer Datenbank und einer OS-Version. Zum Beispiel hatte das weit verbreitete Microsoft Access-Datenbanksystem ein Kompatibilitätsproblem, wenn Windows XP-Maschinen auf eine neuere Version von Windows aktualisiert wurden. Microsoft bot keine sofortige Lösung. Einige Unternehmen wurden im Prozess stark gestört, und viele reduzierte sich auf Windows XP für eine schnelle Auflösung. Andere Unternehmen nutzten Gemeinschaftsunterstützung, für eine Registrierung Tweak-Lösung wurde hierfür gefunden. POS-Systeme sind eines der komplexesten Softwaresysteme, die aufgrund der Merkmale, die von verschiedenen Endbenutzern benötigt werden, zur Verfügung stehen. Viele POS-Systeme sind Software-Suiten, die Verkauf, Inventar, Aktienzählung, Lieferantenbestellung, Kundenbindung und Berichtsmodule umfassen. Manchmal werden Bestellungen, Aktienübertragungen, Angebotsausgabe, Barcode-Erstellung, Buchhaltung oder sogar Buchhaltungsfunktionen enthalten. Darüber hinaus ist jedes dieser Module miteinander verbunden, wenn es darum geht, ihren praktischen Zweck zu erfüllen und seine Verwendbarkeit zu maximieren. Zum Beispiel wird das Verkaufsfenster aufgrund dieser Verknüpfung sofort auf einem neuen Mitgliedseintrag durch das Mitgliedsfenster aktualisiert. In ähnlicher Weise, wenn eine Verkaufstransaktion erfolgt, ist jeder Kauf durch ein Mitglied auf Rekord für das Mitgliedsfenster, um Informationen wie Zahlungsart, gekaufte Waren, Kaufdatum und angesammelte Punkte zu melden. Umfassende Analyse, die von einem POS-Maschine durchgeführt wird, kann es erforderlich sein, mehrere Qualitäten über ein einzelnes Produkt, wie Verkaufspreis, Balance, durchschnittliche Kosten, Menge verkauft, Beschreibung und Abteilung zu verarbeiten. Zur Erstellung solcher umfangreicher Analysen ist eine hochkomplexe Programmierung (und möglicherweise erhebliche Computerressourcen) erforderlich. POS-Systeme sind nicht nur für die Einzelhandels-, Großhandels- und Gastgewerbeindustrie konzipiert, wie historisch der Fall ist.Heutzutage werden POS-Systeme auch in Waren- und Immobilien Leasing-Unternehmen, Ausrüstungsreparatur-Shops, Gesundheitsmanagement, Ticketing-Büros wie Kinos und Sportanlagen und vielen anderen Betrieben verwendet, in denen Fähigkeiten wie folgt erforderlich sind: Verarbeitung von Geldtransaktionen, Zuweisung und Terminierung von Einrichtungen, Halten von Rekord- und Terminierungsdiensten für Kunden, Verfolgung von Waren und Prozessen (Reparatur oder Herstellung), Rechnungsstellung und Verfolgung von Schulden und hervorragende Zahlungen. Verschiedene Kunden haben unterschiedliche Erwartungen in jedem Handel. Die Reporting-Funktionalität allein unterliegt so vielen Anforderungen, vor allem aus der Einzelhandels- und Großhandelsbranche. Um besondere Anforderungen anzuführen, können einige Waren des Unternehmens Verderblichkeiten enthalten und daher muss das Inventarsystem in der Lage sein, den Admin und Kassierer auf das Auslaufen oder Auslaufen von Produkten zu veranlassen. Einige Einzelhandelsunternehmen benötigen das System, um Kredite für ihre Kunden zu speichern, Kredit, die später verwendet werden können, um für Waren zu bezahlen. Einige Unternehmen erwarten sogar, dass sich das POS-System wie ein vollwertiges Inventar-Management-System verhalten, einschließlich der Fähigkeit, sogar FIFO (First In First Out) und LIFO (Last In First Out) Berichte über ihre Waren für Rechnungs- und Steuerzwecke zur Verfügung zu stellen. In der Hospitality-Branche können POS-Systemfähigkeiten auch deutlich divergieren. Während zum Beispiel ein Restaurant in der Regel darüber besorgt ist, wie das Verkaufsfenster funktioniert, ob es Funktionalitäten wie zum Erstellen von Artikel-Tasten, für verschiedene Rabatte, zum Hinzufügen einer Servicegebühr, zum Halten von Einnahmen, zum Warten, für Tisch-Service sowie für Takeaways, Verschmelzung und Spaltung eines Empfangs hat, können diese Fähigkeiten für ein Spa- oder Slimming-Center, die zusätzlich ein Schieduling-Fenster mit historischen Aufzeichnungen von Kunden erfordern würde unzureichend sein. Ein POS-System kann je nach Geschäftsprozess unterschiedlichen Zwecken für unterschiedliche Endnutzer dienen. Oft ist ein Off-the-Shelf POS-System für Kunden unzureichend; einige Anpassungen sind erforderlich, und deshalb kann ein POS-System sehr komplex werden. Die Komplexität eines reifen POS-Systems erstreckt sich sogar auf eine Remote-Vernetzung oder Vernetzung zwischen Remote-Ausgängen und dem HQ, so dass eine Aktualisierung beider Möglichkeiten möglich ist. Einige POS-Systeme bieten die Verknüpfung von webbasierten Bestellungen zu ihrem Verkaufsfenster. Auch wenn die lokale Vernetzung nur erforderlich ist (wie im Falle eines Hochverkehrs-Supermarktes), gibt es die ständige Herausforderung für den Entwickler, die meisten zu halten, wenn nicht alle ihre POS-Stationen laufen. Dies stellt eine hohe Nachfrage nicht nur auf Software-Codierung, sondern auch die Gestaltung des gesamten Systems, wie einzelne Stationen und das Netzwerk zusammenarbeiten, und besondere Berücksichtigung für die Leistungsfähigkeit und Nutzung von Datenbanken. Aufgrund dieser Komplexität sind Fehler und Fehler in POS-Systemen häufig. In Bezug auf Datenbanken sind POS-Systeme aufgrund zahlreicher Eingaben und Abrufe von Daten, die für die korrekte Abfolge der Empfangsnummer erforderlich sind, die Überprüfung auf verschiedene Rabatte, Mitgliedschaft, Berechnung von subtotal, so weiter - nur um eine einzelne Verkaufstransaktion zu verarbeiten. Die Unmittelbarkeit, die das System auf dem Verkaufsfenster benötigt, wie es an einem Kassezähler in einem Supermarkt beobachtet werden kann, kann auch nicht beeinträchtigt werden. Dies stellt viel Stress auf einzelne Unternehmensdatenbanken, wenn es nur mehrere Zehntausende von Verkaufsrekorden in der Datenbank gibt. Die Enterprise-Datenbank Microsoft SQL Server ist beispielsweise bekannt, unter solchen Bedingungen, die eine "Timeout Expired"-Fehlermeldung zeigen, für viele Minuten vollständig einzufrieren (einschließlich des Betriebssystems). Selbst eine leichtere Datenbank wie Microsoft Access verlangsamt sich im Laufe der Zeit zu einem Crawl, wenn das Problem der Datenbank-Blutung nicht vorhergesehen und durch das System automatisch verwaltet wird. Die Notwendigkeit, umfangreiche Tests, Debugging und Improvisation von Lösungen durchzuführen, um den Ausfall einer Datenbank vor der Kommerzialisierung zu präempt, erschwert die Entwicklung weiter. Die POS-Systemgenauigkeit ist anspruchsvoll, da monetäre Transaktionen nicht nur über das Verkaufsfenster, sondern auch am Backend durch das Empfangen und Eingeben von Waren in das Inventar kontinuierlich beteiligt sind. Berechnungen sind nicht immer einfach. Es kann viele Rabatte und Angebote geben, die für bestimmte Produkte einzigartig sind, und die POS-Maschine muss schnell die Unterschiede und die Auswirkungen auf die Preise verarbeiten. Es gibt viel Komplexität bei der Programmierung solcher Operationen, insbesondere wenn kein Fehler in der Berechnung erlaubt werden kann.Andere Anforderungen umfassen, dass das System muss Funktionalität für Mitgliedschaft Rabatt und Punkte Akkumulation / Nutzung, Menge und Promotion Rabatte, Mix &amp; Match Angebote, Cash Rundung, Rechnung / Lieferung-Bestellung mit herausragendem Betrag haben. Es sollte einem Benutzer ermöglichen, das Inventar jedes Produkt auf der Grundlage der physischen Zählung anzupassen, das Auslaufen von verderblichen Gütern zu verfolgen, die Preise zu ändern, Audit-Pfade zu liefern, wenn die Änderung von Inventardaten durchgeführt wird, in der Lage sein, mehrere Auslassfunktionen, die Kontrolle von Beständen von HQ, die Verdoppelung als Rechnungssystem, nur um einige zu nennen. Es ist klar, dass POS-System ein Begriff ist, der eine breite Palette von Fähigkeiten in Abhängigkeit von den Endverbraucheranforderungen impliziert. POS-System-Review-Websites können nicht erwartet werden, um die meisten geschweige denn alle Funktionen zu decken; in der Tat, wenn man kein Entwickler selbst ist, ist es unrealistisch zu erwarten, dass der Reviewer alle Nüsse und Bolzen eines POS-Systems kennen. So kann ein POS-System während der Überprüfung reibungslos auf einer Testdatenbank arbeiten, aber nicht, wenn die Datenbank über Monate der Nutzung deutlich an Größe wächst. Und das ist nur eine von vielen versteckten kritischen Funktionalitätsproblemen eines POS-Systems. Hardware Interface Standardisierung (post-1980s)Vendors und Einzelhändler arbeiten daran, die Entwicklung von computergesteuerten POS-Systemen zu standardisieren und die Verbindung von POS-Geräten zu vereinfachen. Zwei solcher Initiativen waren OPOS und JavaPOS, die beide dem von der National Retail Foundation geleiteten UnifiedPOS-Standard entsprechen. OPOS (OLE for POS) war der erste allgemein angenommene Standard und wurde von Microsoft, NCR Corporation, Epson und Fujitsu-ICL erstellt. OPOS ist eine COM-basierte Schnittstelle, die mit allen COM-fähigen Programmiersprachen für Microsoft Windows kompatibel ist. OPOS wurde 1996 erstmals veröffentlicht. JavaPOS wurde 1997 von Sun Microsystems, IBM und NCR Corporation entwickelt und 1999 erstmals veröffentlicht. JavaPOS ist für Java, was OPOS für Windows ist, und damit weitgehend Plattformunabhängig. Es gibt mehrere Kommunikationswege POS-Systeme zur Steuerung von Peripheriegeräten wie: Logic Controls \ BemaTech Epson Esc/POS UTC Standard UTC Enhanced AEDEX ICD 2002Ultimate CD 5220 DSP-800 ADM 787/788 HP Es gibt auch fast so viele proprietäre Protokolle, wie es Unternehmen machen POS Peripheriegeräte. Die meisten POS-Peripheriegeräte, wie Displays und Drucker, unterstützen mehrere dieser Befehlsprotokolle, um mit vielen verschiedenen Marken von POS-Terminals und Computern zu arbeiten. Benutzeroberflächendesign Das Design des Verkaufsfensters ist das wichtigste für den Benutzer. Diese Benutzeroberfläche ist sehr kritisch im Vergleich zu den in anderen Softwarepaketen wie Word-Editoren oder Tabellenkalkulationsprogrammen, bei denen die Navigationsgeschwindigkeit für die Geschäftsleistung nicht so entscheidend ist. Für Unternehmen an erstklassigen Standorten, in denen Immobilien zu einer Prämie kommt, kann es üblich sein, eine Warteschlange der Kunden zu sehen. Je schneller ein Verkauf abgeschlossen ist, desto kürzer ist die Wartezeit, die die Kundenzufriedenheit verbessert, und je weniger Platz sie benötigt, die Käufer und Mitarbeiter profitieren. High-Traffic-Operationen wie Lebensmittelgeschäfte und Cafés müssen den Vertrieb schnell am Verkaufsschalter verarbeiten, so dass der UI-Flow oft mit wenigen Popups oder anderen Unterbrechungen entworfen wird, um sicherzustellen, dass der Betreiber nicht abgelenkt wird und die Transaktion so schnell wie möglich verarbeitet werden kann. Obwohl die Verbesserung der Ergonomie möglich ist, kann ein sauberer, schnelllebiger Look auf Kosten des Opfers von Funktionen, die oft von Endbenutzern wie Rabatten gewünscht werden, Zugang zu Provisionserhaltenden Bildschirmen, Mitglieds- und Loyalitätssystemen kann mit Blick auf eine andere Funktion der POS, um sicherzustellen, dass der Point of Sale-Screen nur das, was ein Kasse benötigt, um Kunden zu dienen. Cloud-basiert (post-2000s) Das Aufkommen von Cloud Computing hat die Möglichkeit gegeben, elektronische Point of Sale (EPOS)-Systeme als Software als Service zu implementieren, die direkt aus dem Internet über jeden Internet-Browser zugreifen können. Mit den bisherigen Fortschritten in den Kommunikationsprotokollen zur Steuerung von Hardware sind Cloud-basierte POS-Systeme unabhängig von Plattform- und Betriebssystembeschränkungen. EPOS-Systeme mit Sitz in der Cloud (die meisten kleinen Unternehmen POS heute) sind im Allgemeinen abo-basiert, was die kontinuierliche Kundenbetreuung beinhaltet. Im Vergleich zu regulären Cash-Registern (die tendenziell wesentlich günstiger sind, aber nur Prozessverkäufe und Print-Empfänge), umfassen POS-Systeme die automatische Aktualisierung des Bestandsverzeichnisses, wenn Sie Produkte verkaufen, Echtzeit-Reports, die von einem Remote-Computer, Personal-Timesheets und einer Kundenbibliothek mit Loyalitätsfunktionen zugänglich sind.Cloud-basierte POS-Systeme werden auch erstellt, um mit einer Vielzahl von POS-Hardware und manchmal Tablets wie Apples iPad kompatibel zu sein. So hat Cloud-basierte POS auch dazu beigetragen, POS-Systeme auf mobile Geräte wie Tablet-Computer oder Smartphones zu erweitern. Diese Geräte können auch als Barcodeleser mit eingebauter Kamera und als Zahlungsterminals mit eingebauter NFC-Technologie oder einem externen Zahlungskartenleser fungieren. Eine Reihe von POS-Unternehmen bauten ihre Software speziell, um Cloud-basiert zu sein. Andere Unternehmen, die vor 2000 gestartet haben, haben ihre Software an die Entwicklung von Technologie angepasst. Cloud-basierte POS-Systeme unterscheiden sich weitgehend von herkömmlichen POS, da Benutzerdaten, einschließlich Vertrieb und Inventar, nicht lokal, sondern in einem Remoteserver gespeichert werden. Das POS-System wird auch nicht lokal betrieben, so dass keine Installation erforderlich ist. Je nach POS-Anbieter und Vertragsbedingungen im Vergleich zur herkömmlichen POS-Installation wird die Software vom Entwickler mit nützlicheren Funktionen und besserer Leistung in Bezug auf Computerressourcen am Remote-Server und in Bezug auf weniger Fehler und Fehler ständig aktualisiert. Weitere Vorteile eines Cloud-basierten POS sind die sofortige Zentralisierung von Daten (vor allem für Kettenspeicher), die Möglichkeit, Daten von überall aus zuzugreifen, gibt es Internet-Verbindung, und geringere Anlaufkosten. Cloud-basierte POS erfordert eine Internetverbindung. Aus diesem Grund ist es wichtig, ein Gerät mit 3G-Konnektivität zu verwenden, falls das primäre Internet des Geräts sinkt. Neben einem deutlich weniger teuren als herkömmlichen Legacy Point of Sale-Systemen ist die eigentliche Stärke eines Cloud-basierten Point of Sale-Systems, dass Entwickler auf der ganzen Welt Software-Anwendungen für Cloud-basierte POS erstellen. Cloud-basierte POS-Systeme werden oft als Zukunftsnachweis beschrieben, da neue Anwendungen ständig konzipiert und gebaut werden. Eine Reihe von bekannten aufstrebenden Cloud-basierten POS-Systemen kam weniger als ein Jahrzehnt oder sogar ein halbes Jahrzehnt zurück. Diese Systeme sind in der Regel für Restaurants, kleine und mittlere Einzelhandelsgeschäfte mit ziemlich einfachen Verkaufsprozessen konzipiert, wie sie von POS-System-Review-Standorten gipfeln können. Aus solchen Software-Rezensionen geht hervor, dass Cloud-basierte POS-Systeme auf Unternehmensebene derzeit auf dem Markt fehlen. " Enterprise-Level bedeutet hier, dass das Inventar in der Lage sein sollte, eine Vielzahl von Aufzeichnungen zu behandeln, wie sie von Lebensmittelgeschäften und Supermärkten verlangt werden. Es kann auch bedeuten, dass der System-Software- und Cloud-Server in der Lage sein muss, Reports wie Analyse des Verkaufs gegen Inventar sowohl für eine einzelne als auch mehrere Auslassungen zu generieren, die für die Verwaltung durch den Hauptsitz des Geschäftsbetriebs verknüpft sind. POS-Anbieter solcher Cloud-basierten Systeme sollten auch einen starken Kontingenzplan für die Aufschlüsselung ihres Remote-Servers haben, wie sie durch Fail-over-Server-Unterstützung dargestellt werden. Manchmal kann sogar ein großes Rechenzentrum völlig scheitern, wie in einem Feuer. On-Premises-Installationen werden daher manchmal neben der Cloud-basierten Implementierung gesehen, um solche Vorfälle vorzustellen, vor allem für Unternehmen mit sehr hohem Verkehr. Die On-Premises-Installationen dürfen jedoch nicht die aktuellsten Inventar- und Mitgliedsinformationen haben. Für eine solche Kontingenz ist ein innovativer, aber hochkomplexer Ansatz für den Entwickler eine heruntergeschnittene Version des POS-Systems auf dem Kassierer Computer am Ausgang installiert haben. Täglich werden die neuesten Inventar- und Mitgliedsinformationen des Remoteservers automatisch in die lokale Datenbank aktualisiert. Sollte also der Remote-Server ausfallen, kann der Kassierer auf das lokale Verkaufsfenster umschalten, ohne die Verkäufe zu stören. Wenn der Remote-Server wiederhergestellt wird und die Kasse auf das Cloud-System umschaltet, werden die lokal verarbeiteten Verkaufsdaten automatisch an das Remote-System übermittelt, wodurch die Integrität der Remote-Datenbank erhalten bleibt. Obwohl Cloud-basierte POS-Systeme die Endbenutzer-Startup-Kosten und technische Herausforderungen bei der Aufrechterhaltung einer anderweitigen On-Premises-Installation speichern, besteht die Gefahr, dass der Cloud-basierte Anbieter schließen kann, dass es zu einer sofortigen Beendigung der Dienste für den Endbenutzer im Vergleich zu dem Fall eines herkömmlichen Full On-Premises POS-Systems führen kann, wo noch ohne den Anbieter laufen kann. Eine weitere Überlegung ist, dass ein Cloud-basiertes POS-System tatsächlich Geschäftsdaten an Dienstleister ausgibt - das Hosting-Service-Unternehmen und der POS-Anbieter, die Zugriff auf die Anwendung und Datenbank haben.Die Bedeutung der Sicherung kritischer Geschäftsinformationen wie Lieferantennamen, Top-Verkaufsartikel, Kundenbeziehungsprozesse kann nicht unterschätzt werden, da manchmal die wenigen wesentlichen Erfolgsfaktoren oder Handelsgeheimnisse eines Unternehmens durch das POS-System tatsächlich zugänglich sind. Dieses Sicherheits- und Datenschutzproblem ist ein laufendes Problem im Cloud Computing. Einzelhandel Die Einzelhandelsindustrie ist einer der überwiegenden Nutzer von POS-Terminals. Ein Verkaufsstellensystem umfasst typischerweise eine Kasse (die in jüngster Zeit einen Computer, Monitor, Geldschublade, Belegdrucker, Kundendisplay und einen Barcodescanner umfasst) und die Mehrzahl der POS-Systeme umfasst auch einen Debit/Kreditkartenleser. Es kann auch ein Förderband, Kasseteiler, Gewichtswaage, integrierte Kreditkartenverarbeitungssystem, eine Signaturerfassungseinrichtung und eine Kundenstift-Padeinrichtung umfassen. Während das System eine Tastatur und Maus umfassen kann, verwenden immer mehr POS-Monitore Touch-Screen-Technologie für einfache Bedienung und ein Computer wird in das Monitor-Chassis für das, was als All-in-One-Einheit bezeichnet wird gebaut. All-in-one POS-Einheiten befreien den Zählerraum für den Einzelhändler. Die POS-System-Software kann in der Regel eine Vielzahl von kundenbasierten Funktionen wie Verkauf, Rücksendungen, Austausch, Laien, Geschenkkarten, Geschenk-Register, Kundenbindungsprogramme, Promotionen, Rabatte und vieles mehr. POS-Software kann auch Funktionen wie vorgeplante Werbeverkäufe, Hersteller Couponvalidierung, Fremdwährungs Handling und mehrere Zahlungsarten zulassen. Die POS-Einheit behandelt den Verkauf an den Verbraucher, aber es ist nur ein Teil des gesamten POS-Systems in einem Einzelhandel verwendet. "Back-office-Computer behandeln typischerweise andere Funktionen des POS-Systems wie Inventarsteuerung, Einkauf, Empfang und Übertragung von Produkten an und von anderen Standorten. Weitere typische Funktionen eines POS-Systems sind: Verkaufsinformationen speichern, um Kundenrendite, Berichtszwecke, Verkaufstrends und Kosten/Preis/Gewinn-Analyse zu ermöglichen. Kundeninformationen können für das Forderungsmanagement, Marketingzwecke und bestimmte Kaufanalysen gespeichert werden. Viele Retail-POS-Systeme umfassen eine Buchhaltungsschnittstelle, die den Verkauf und die Kosten von Wareninformationen an unabhängige Rechnungslegungsanwendungen erbringt. Ein mehrfaches Verkaufssystem, das von großen Einzelhändlern wie Supermärkten und Kaufhäusern verwendet wird, hat eine weitaus anspruchsvollere Datenbank- und Softwarearchitektur als die eines einzigen Bahnhofs in kleinen Einzelhandelsgeschäften. Ein Supermarkt mit hohem Verkehrsaufkommen kann keinen systemischen Ausfall leisten, daher sollte jeder Point of Sale Station sowohl in Bezug auf Software-, Datenbank- und Hardware-Spezifikationen nicht nur sehr robust sein, sondern auch so gestaltet sein, dass ein systemischer Ausfall verhindert wird - wie es durch die Verwendung einer einzigen zentralen Datenbank für den Betrieb geschehen kann. Gleichzeitig sollte die Aktualisierung zwischen mehreren Stationen und dem hinteren Ende Verwaltungsrechner in der Lage sein, effizient durchgeführt zu werden, so dass einerseits entweder zu Beginn des Tages oder zu jeder Zeit jede Station das neueste Inventar haben wird, um alle zum Verkauf stehenden Gegenstände zu verarbeiten, während andererseits am Ende des Tages der hintere Ende Verwaltungsrechner in Bezug auf alle Verkaufsaufzeichnungen aktualisiert werden kann. Dies wird noch komplizierter, wenn es ein Mitgliedssystem gibt, das eine Echtzeit-Zwei-Wege-Aktualisierung von Mitgliedspunkten zwischen Verkaufsstellen und dem hinteren Ende Verwaltungsrechner erfordert. Einzelhandelsgeschäfte wie z.B. Hardware-Shops (Lumber Yards,) Elektronik-Shops und so genannte facettenreiche Superstores benötigen im Vergleich zu anderen Geschäften spezielle zusätzliche Features. POS Software in diesen Fällen behandelt Sonderaufträge, Kaufaufträge, Reparaturaufträge, Service- und Mietprogramme sowie typische Verkaufsfunktionen. Robuste Hardware ist für Point of Sale-Systeme erforderlich, die in Outdoor-Umgebungen verwendet werden. Drahtlose Geräte, batteriebetriebene Geräte, All-in-one-Geräte und internetbereite Maschinen sind in dieser Branche typisch. Vor kurzem wurden neue Anwendungen eingeführt, so dass POS-Transaktionen mit Mobiltelefonen und Tablets durchgeführt werden. Laut einer aktuellen Studie werden mobile POS (mPOS)-Terminals erwartet, die zeitgemäßen Zahlungstechniken durch verschiedene Funktionen, einschließlich Mobilität, vorderster Kosten-Investition und bessere Benutzererfahrung zu ersetzen. Mitte der 2000er Jahre beschäftigte sich die blinde Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten mit strukturierten Verhandlungen, um sicherzustellen, dass der Einzelhandelspunkt der Verkaufsgeräte taktile Schlüsselelemente hatte. Ohne Schlüssel, die gefühlt werden können, kann eine blinde Person sie oder seine PIN nicht unabhängig eingeben.In der Mitte der 2000er Jahre begannen Einzelhändler mit "Flachbildschirm" oder "Zeichenerfassung" Geräten, die taktile Tastaturen eliminiert. Blinde wurden gezwungen, ihre vertrauliche PIN mit Ladenbesitzern zu teilen, um ihre Debit und andere PIN-basierte Karten zu verwenden. Die blinde Gemeinschaft hat sich mit Walmart, Target, CVS und acht anderen Einzelhändlern einig, die echte Schlüssel benötigt haben, damit Blinde die Geräte nutzen können. Physikalische Konfiguration Frühe Läden hielten typischerweise Waren hinter einem Zähler. Das Personal würde Produkte für Kunden holen, um die Möglichkeit für Diebstahl zu verhindern und Verkäufe würden auf dem gleichen Zähler. Selbstbedienung Lebensmittelgeschäfte wie Piggly Wiggly, ab 1916, erlaubte Kunden, ihre eigenen Artikel zu holen und den Point of Sale auf dem Weg zum Ausgang zu übergeben. Viele Geschäfte haben eine Reihe von Kassen. Einige Stationen können eine automatisierte Kasse (Selbstkontrolle) haben. Express-Lanen können die Art der Zahlung, oder Anzahl oder Art der Waren, auf den beschleunigten Service begrenzen. Wenn jede Check-out-Station eine separate Warteschlange hat, müssen die Kunden raten, welche Linie die schnellsten bewegen wird, um ihre Wartezeiten zu minimieren; sie sind oft frustriert, um falsch zu sein oder hinter einem anderen Kunden stecken, der ein Problem trifft oder der eine lange Zeit braucht, um zu überprüfen. Einige Läden verwenden eine einzige, viel längere, aber schneller bewegende Linie, die von mehreren Registern bedient wird, die die gleiche durchschnittliche Wartezeit produziert, aber reduziert die Frustration und Varianz in Wartezeit von Person zu Person. Unabhängig von der Konfiguration, Checkout-Linien in der Regel durch Impuls-Building-Elemente, um die Aufmerksamkeit von ansonsten leeren Kunden zu greifen. Hospitality Industrie Hospitality Point of Sale Systeme sind computergestützte Systeme mit Registern, Computern und peripheren Geräten, in der Regel auf einem Computer-Netzwerk in Restaurants, Friseursalons oder Hotels verwendet werden. Wie andere Point of Sale-Systeme, diese Systeme halten den Überblick über den Verkauf, die Arbeit und die Lohn-und Lohn-Rolle, und kann Datensätze in der Buchhaltung verwendet zu generieren. Sie können von Restaurant-Unternehmensbüros, Fehlersuchern und anderen autorisierten Parteien aus der Ferne zugegriffen werden. Point of Sale Systeme haben die Restaurantindustrie revolutioniert, vor allem im schnellen Lebensmittelsektor. In den neuesten Technologien sind Register Computer, manchmal mit Touchscreens. Die Register verbinden sich mit einem Server, oft als "Store Controller" oder einer "zentralen Steuereinheit" bezeichnet. Drucker und Monitore finden sich auch im Netzwerk. Darüber hinaus können Remoteserver Netzwerke speichern und Vertriebs- und andere Speicherdaten überwachen. Typische Restaurant-POS-Software ist in der Lage, Gäste-Checks zu erstellen und zu drucken, Bestellungen in Küchen und Bars für die Vorbereitung, Verarbeitung Kreditkarten und andere Zahlungskarten, und Berichte führen. Darüber hinaus implementieren einige Systeme kabellose Pager und elektronische Signatur-Capture-Geräte. In der Fast-Food-Branche können Displays an der Fronttheke sein oder für die Durchfahrt oder Walk-Through-Cashering und Bestellungsabnahme konfiguriert werden. Front-Zähler-Register ermöglichen die Übernahme und Verwaltung von Aufträgen am selben Terminal, während die Durchfahrt-Register die Übernahme von Aufträgen an einem oder mehreren Durchfahrtsfenstern ermöglichen, kassiert und an einem anderen bedient werden. Zusätzlich zu den Registern werden Antriebs- und Küchendisplays verwendet, um Bestellungen anzuzeigen. Sobald Aufträge angezeigt werden, können sie von der Touch-Schnittstelle oder von Stoßstangen gelöscht oder zurückrufen. Drive-Through-Systeme werden oft durch den Einsatz von drahtlosen (oder Headset) Intercoms unterstützt. Die Effizienz solcher Systeme hat die Servicezeiten verringert und die Effizienz der Aufträge erhöht. Eine weitere Innovation in der Technologie für die Restaurantindustrie ist Wireless POS. Viele Restaurants mit hohem Volumen verwenden kabellose Handheld POS, um Bestellungen zu sammeln, die an einen Server gesendet werden. Der Server sendet die erforderlichen Informationen in Echtzeit an die Küche. Kabellose Systeme bestehen aus Durchgangsmikrofonen und Lautsprechern (oft ein Lautsprecher wird beide Zwecke dienen), die an eine "Basisstation" oder "Mitte Modul" angeschlossen sind. Dies wiederum wird auf Headsets übertragen. Headsets können ein All-in-One Headset oder ein mit einem Gurtpaket verbunden sein. In Hotels ermöglicht POS-Software den Transfer von Mahlzeiten vom Esszimmer zum Gästezimmer mit einem Knopf oder zwei. Es kann auch erforderlich sein, mit Immobilienmanagement-Software integriert werden. Neue, anspruchsvollere Systeme werden von der zentralen Datenbank "Dateiserver"-Typ System weg und gehen zu dem, was heißt eine "Cluster-Datenbank". Dies eliminiert jegliche Crash- oder Systemausfallzeiten, die mit dem Back Office-Dateiserver verbunden werden können. Diese Technologie ermöglicht es 100% der Informationen nicht nur zu speichern, sondern auch vom lokalen Terminal zu ziehen, wodurch die Notwendigkeit entfällt, sich auf einen separaten Server für das System zu bedienen.Tablet POS-Systeme, die für Einzelhandelslösungen beliebt sind, sind jetzt für die Restaurantindustrie verfügbar. Zunächst waren diese Systeme nicht ausgereift und viele der frühen Systeme unterstützten keinen Ferndrucker in der Küche. Tablet-Systeme werden heute in allen Arten von Restaurants verwendet, einschließlich Tisch-Service-Operationen. Die meisten Tablet-Systeme laden alle Informationen auf das Internet hoch, so Manager und Eigentümer können Berichte von überall mit einem Passwort und Internet-Verbindung anzeigen. Smartphone-Internetzugang hat Warnungen und Berichte von der POS sehr zugänglich gemacht. Tablets haben geholfen, das mobile POS-System zu schaffen, und Mobile POS-Anwendungen umfassen auch Zahlungen, Loyalität, Online-Bestellung, Tischseite Bestellung von Mitarbeitern und Tischplatte Bestellung von Kunden. In Bezug auf die Zahlungen kann mobile POS alle Arten von Zahlungsmethoden von kontaktlosen Karten, EMV-Chip-fähigen Karten und mobilen NFC-fähigen Karten akzeptieren. Mobile POS (AKA mPOS) wächst schnell mit neuen Entwicklern in den Markt fast täglich. Mit der Verbreitung von kostengünstigen Touchscreen-Tablet-Computern haben immer mehr Restaurants die Selbstbestellung durch Tablet-POS realisiert, die dauerhaft auf jedem Tisch platziert ist. Kunden können durch das Menü auf dem Tablet durchsuchen und ihre Bestellungen platzieren, die dann in die Küche geschickt werden. Die meisten Restaurants mit iPad-Selbstbestellung-Menüs beinhalten Fotos der Gerichte, so dass die Gäste leicht wählen können, was sie bestellen möchten. Dies verbessert offenbar den Service und spart Personal auf dem Teil des Restaurants. Dies hängt jedoch davon ab, wie intelligent das System programmiert wurde. In diesem Fall können einige selbstbestellende Systeme, die keine Mitarbeiterunterstützung benötigen, eine spätere Bestellung vom selben Kunden an einem Tisch nicht richtig erkennen. Dadurch lässt sich der Kunde warten und fragen, warum seine zweite Bestellung von Essen und Trinken nicht serviert wird. Ein weiteres Beispiel dafür, wie intelligent das System sein kann, ist, ob eine Bestellung, die von der Küche aber noch nicht bearbeitet wurde, vom Kunden durch das Tablet POS modifiziert werden kann. Für eine solche unverarbeitete Bestellung sollte dem Kunden die Möglichkeit gegeben werden, seine Bestellung leicht abzurufen und auf dem Tablet POS zu ändern. Aber wenn seine Bestellung bearbeitet wird, sollte diese Funktion automatisch deaktiviert werden. Selbstbestellungssysteme sind nicht immer völlig vom Eingriff durch das Personal und aus einigen guten Gründen frei. Zum Beispiel, einige Restaurants erfordern, dass die von den Kunden ausgewählten Gegenstände besucht werden und können nur von dem Kellner platziert werden, der das dafür erforderliche Passwort hat. Dies verhindert gefälschte Aufträge - wie kann von spielerischen Kindern eingegeben werden - und anschließende Streit über die bestellten Artikel. Wenn alkoholische Getränke bestellt werden, wird es auch notwendig, dass der Kellner das Alter des Kunden vor dem Versand der Bestellung zuerst überprüft. Die technischen Spezifikationen für die Implementierung eines solchen Selbstbestellungssystems sind anspruchsvoller als eine einzige Kassenstation. Auf der Software- und Hardwareseite muss jede Tablette auf einem Kundentisch an die Kasse POS-Station und den Küchencomputer angeschlossen werden, damit beide auf Bestellungen ständig aktualisiert werden. Die gemeinsame Datenbank, die dieses Netzwerk dient, muss auch in der Lage sein, viele gleichzeitige Nutzer zu bedienen - Kassierer, Kunden, Küche und vielleicht sogar eine Getränkebar. Es ist daher von Entwicklern zu beachten, dass einige Datenbanken wie beliebt verwendet Microsoft Access die Spezifikationen haben, dass es in der Lage ist, von mehreren gleichzeitigen Benutzern zu verwenden. Unter dem Stress eines POS-Systems können sie jedoch fehlschlagen, was zu ständigen Fehlern und Korruption von Daten führt. POS-Systeme sind oft für eine Vielzahl von Kunden konzipiert und können von den Endbenutzern entsprechend ihren Bedürfnissen programmiert werden. Einige große Kunden schreiben ihre eigenen Spezifikationen für Anbieter zu implementieren. In einigen Fällen werden POS-Systeme von Drittanbietern verkauft und unterstützt, in anderen Fällen werden sie direkt vom Anbieter verkauft und unterstützt. Die Auswahl eines Restaurant-POS-Systems ist für den täglichen Betrieb des Restaurants entscheidend und ist eine große Investition, mit der das Management und das Personal des Restaurants seit vielen Jahren leben müssen. Das Restaurant POS System Schnittstellen mit allen Phasen des Restaurantbetriebs und mit allen, die mit dem Restaurant einschließlich Gästen, Lieferanten, Mitarbeiter, Manager und Eigentümer. Die Auswahl eines Restaurants POS-Systems ist ein komplexer Prozess, der vom Restaurantbesitzer durchgeführt und nicht an einen Mitarbeiter delegiert werden sollte. Der Kaufprozess kann in drei Schritten zusammengefasst werden: Design, Vergleichen und Verhandlung.Der Entwurfsschritt erfordert die Forschung, um festzustellen, welches Restaurant POS Features für den Restaurantbetrieb benötigt werden. Mit diesen Informationen kann der Restaurantbesitzer oder Manager verschiedene Restaurant-POS-Lösungen vergleichen, um festzustellen, welche POS-Systeme ihren Anforderungen entsprechen. Der letzte Schritt ist, den Preis zu verhandeln, Zahlungsbedingungen, inklusive Ausbildung, anfängliche Garantie und laufende Support-Kosten. Accounting forensics POS-Systeme erfassen Verkäufe für Geschäfts- und Steuerzwecke. Illegale Software dubbed zappers können auf POS-Geräten verwendet werden, um diese Datensätze zu verfälschen, um die Zahlung von Steuern zu umgehen. In einigen Ländern werden Rechtsvorschriften eingeführt, um Bargeldregistersysteme sicherer zu machen. So wird zum Beispiel der französische Schatz an der Erhebung von rund 14 Milliarden Euro Umsatz pro Jahr geschätzt. Das Finanzgesetz von 2016 soll einen Teil dieses Verlusts ansprechen, indem es den Steuerzahlern verpflichtend macht, auf „sicheren Systemen“ zu arbeiten. Daher sind ab dem 1. Januar 2018 alle Einzelhandelsunternehmen in Frankreich verpflichtet, Kundenzahlungen mit zertifizierter sicherer Buchhaltungssoftware oder Kassensysteme aufzunehmen. Ein zertifiziertes Kassensystem muss die (i) unveränderliche (ii) Sicherheit und (iii) Speicherung und Archivierung von Daten vorsehen. Alle Unternehmen, die zur Erfüllung der Anforderungen verpflichtet sind, müssen von dem Kassensystemanbieter eine Bescheinigung erhalten, die bescheinigt, dass das System diese Anforderungen erfüllt. Dies liegt daran, dass die Steuerzahler möglicherweise eine Bescheinigung an die Steuerbehörden abgeben müssen, die zeigen, dass ihr Cash-Management-System die neuen Anforderungen erfüllt. Wenn das Unternehmen diese Bescheinigung nicht den Steuerbehörden zur Verfügung stellen kann, können sie verhängt werden. Und wenn die Steuerbehörden betrügerische Nutzung des Systems nachweisen können, können sowohl das Unternehmen als auch der Softwareanbieter Steuerstrafen, Geldstrafen und strafrechtliche Sanktionen vorsehen. Die Zertifizierung kann entweder durch eine vom französischen Akkreditierungsausschuss (Comité français d’accréditation oder COFRAC) akkreditierte Stelle oder durch den Softwareanbieter des Kassensystems erfolgen. Sicherheit Trotz der fortschrittlicheren Technologie eines POS-Systems im Vergleich zu einer einfachen Kasse, ist das POS-System immer noch so anfällig für Mitarbeiter Diebstahl durch das Verkaufsfenster. Ein unehrlicher Kassierer an einer Verkaufsstelle kann sich mit einem Freund zusammentun, der vorgibt, nur ein anderer Kunde zu sein. Während des Checkouts kann der Kasse das Scannen bestimmter Gegenstände umgehen oder eine geringere Menge für einige Gegenstände eingeben, die dadurch von der freien Ware profitieren. Die Fähigkeit eines POS-Systems, einen geschlossenen Verkaufseingang für Rückerstattungszweck zu entsperren, ohne ein Passwort von einem autorisierten Vorgesetzten zu benötigen, stellt auch ein Sicherheitslücke dar. Sogar eine Funktion, einen Empfang mit einem negativen Betrag auszugeben, der unter Umständen nützlich sein kann, kann von einer Kasse ausgenutzt werden, um Geld von der Kassenlade leicht zu heben. Um einen solchen Mitarbeiterdiebstahl zu verhindern, ist es von entscheidender Bedeutung, dass ein POS-System ein Admin-Fenster für den Chef oder Administrator bereitstellt, eine tägliche Liste von Verkaufseinnahmen zu erstellen und zu überprüfen, insbesondere in Bezug auf die Häufigkeit von stornierten Einnahmen vor Abschluss, erstatteten Einnahmen und negativen Einnahmen. Dies ist ein effektiver Weg, um das Unternehmen auf jede verdächtige Aktivität - wie eine hohe Anzahl von stornierten Verkäufen durch eine bestimmte Kassierer - aufmerksam zu machen, die möglicherweise weiter gehen und Überwachungsmaßnahmen zu ergreifen. Um Mitarbeiterdiebstahl weiter zu verschlechtern, sollte der Verkaufszähler auch mit einer geschlossenen Fernsehkamera ausgestattet werden, die auf das POS-System gerichtet ist, um alle Aktivitäten zu überwachen und aufzuzeichnen. Am hinteren Ende sollten auch Preis und andere Änderungen wie Rabatte auf Inventarartikel über das Administrationsmodul mit Passwörtern gesichert werden, die nur vertrauenswürdigen Administratoren zur Verfügung gestellt werden. Die vorgenommenen Änderungen sollten auch protokolliert und anschließend zur Inspektion abrufbar sein. Die Verkaufsaufzeichnungen und Inventar sind für das Unternehmen sehr wichtig, weil sie dem Unternehmen sehr nützliche Informationen in Bezug auf Kundenpräferenzen, Kundenmitgliedschaftsangaben, was sind die Top-Verkaufsprodukte, die die Verkäufer sind und welche Margen das Unternehmen von ihnen bekommen, das Unternehmen monatliche Gesamteinnahmen und Kosten, nur um einige zu nennen. Es ist daher wichtig, dass Berichte über diese am Ende der Verwaltung erstellten Angelegenheiten nur auf vertrauenswürdiges Personal beschränkt werden. Die Datenbank, aus der diese Berichte generiert werden, sollte auch über Passwörter oder über die Verschlüsselung der in der Datenbank gespeicherten Daten gesichert werden, um zu verhindern, dass diese kopiert oder verfälscht werden. Trotz all dieser Vorsorgen und mehr kann das POS-System nie völlig wasserdicht in der Sicherheit von internen Missbrauch sein, wenn ein cleverer, aber unehrlicher Mitarbeiter weiß, wie man viele seiner sonst nützlichen Fähigkeiten nutzen kann.Nachrichten Berichte über POS-System Hacking zeigen, dass Hacker sind mehr Interesse an der stehlen Kreditkarte Informationen als alles andere. Die Leichtigkeit und der Vorteil, die durch die Fähigkeit eines POS-Systems zur Integration der Kreditkartenverarbeitung geboten wird, haben somit einen Nachteil. Im Jahr 2011 konnten Hacker Kreditkartendaten von 80.000 Kunden stehlen, weil Subway Sicherheits- und POS-Konfigurationsstandards für PCI Compliance - die Kreditkarten- und Debitkarten-Zahlungssysteme Sicherheit regelt - von Subway franchisees "direkt und unberücksichtigt" wurden. Im Juni 2016 hatten mehrere hundert Fast Food-Restaurants von Wendy ihre POS-Systeme durch eine illegal installierte Malware gehackt. Der Bericht sagt weiter, dass "die Zahl der Franchise-Restaurants, die durch diese Cyber-Sicherheits-Angriffe beeinflusst wird, jetzt deutlich höher sein wird als die 300 Restaurants bereits impliziert" und dass die "Hacker Hunderttausende von betrügerischen Einkäufen auf Kredit- und Debitkarten, die von verschiedenen Finanzinstituten nach Verletzung von Wendys Computersystemen Ende letzten Jahres ausgestellt wurden". Auch diese Exploits von Hackern konnten nur möglich gemacht werden, weil die Zahlungskarten über das POS-System verarbeitet wurden, so dass die Malware entweder Kartendaten während der Verarbeitung abfangen oder unverschlüsselte Kartendaten stiehlt und sendet, die in der Systemdatenbank gespeichert sind. Im April 2017 identifizierten Sicherheitsforscher kritische Schwachstellen in Point of Sale-Systemen, die von SAP und Oracle entwickelt wurden und kommentierten: „POS-Systeme werden von Schwachstellen geplagt, und Vorfälle traten auf, weil ihre Sicherheitsrückstände unter dem Rampenlicht kamen.“ Wenn erfolgreich ausgeschöpft, bieten diese Schwachstellen einen Täter mit Zugriff auf jede legitime Funktion des Systems, wie z.B. wechselnde Preise, und fernab Start- und Stoppterminals. Um den Angriffsvektor zu illustrieren, nutzten die Forscher das Beispiel des Hackens von POS, um den Preis eines MacBook auf $1 zu ändern. Die Sicherheitsprobleme wurden dem Verkäufer gemeldet, und ein Patch wurde bald nach der Benachrichtigung veröffentlicht. Oracle bestätigt Sicherheitsfehler beeinflusst über 300.000 Oracle POS Systems In einigen Ländern werden Kredit- und Debitkarten nur über Zahlungsterminals verarbeitet. So kann man eine ganze Reihe solcher Terminals für verschiedene Karten sehen, die einen Verkaufszähler aufspannen. Diese Unannehmlichkeiten werden jedoch dadurch ausgeglichen, dass Kredit- und Debitkartendaten für Hacker weit weniger anfällig sind, im Gegensatz zu Zahlungskarten durch das POS-System, in dem die Sicherheit auf die von Endbenutzern und Entwicklern ergriffenen Maßnahmen beruht. Mit der Einführung der mobilen Zahlung besonders Android Pay und Apple Pay beide in 2015, wird erwartet, dass aufgrund seiner größeren Bequemlichkeit gekoppelt mit guten Sicherheitsfunktionen, dies würde schließlich andere Arten von Zahlungsdiensten - einschließlich der Nutzung von Zahlungsterminals. Für mobile Zahlung, um vollständig Mainstream zu gehen, müssen mobile Geräte wie Smartphones, die NFC-fähig sind, zuerst universell werden. Dies wäre eine Frage von mehreren Jahren ab der Zeit dieses Schreibens (2017), da immer mehr Modelle neuer Smartphones für diesen Zweck NFC-fähig werden sollen. Zum Beispiel, iPhone 6 ist vollständig NFC-fähig für mobile Zahlung, während iPhone 5 und ältere Modelle sind nicht. Die vorgenannten verheerenden Sicherheitsrisiken, die mit der Nutzung von Zahlungskarten über ein POS-System verbunden sind, würden dann stark verringert werden. Siehe auch EFTPOS ISO 8583 JavaPOS Point of sale companies Kategorie Vergleich der Einkaufswagen-Software: kann oder kann nicht zusammen mit EPOS-Software arbeiten Point of sale Display Point of Sale Malware Payment Terminal POSXML Self checkout Standard Interchange Language UnifiedPOS Back-Office Software Windows Embedded Industry (früher Windows Embedded POSReady,) ein Betriebssystem, das weitgehend auf POS-Maschinen verwendet wird Referenzen Externe Links Verkauf von Leder in CurlieWildlife-Landwirtschaft bezieht sich auf die Anhebung von traditionell ungenomen Gepflegte Leistungen Einige Naturschützer argumentieren, dass die Tierhaltung gefährdete Arten vor dem Aussterben schützen kann, indem sie den Druck auf Populationen wilder Tiere verringern, die oft für die Nahrung geschlachtet werden. Andere behaupten, dass es für die meisten Erhaltungsbemühungen schädlich sein kann, außer für einige ausgewählte Arten. Bestimmte afrikanische Gemeinschaften verlassen sich auf Buschfleisch, um ihre tägliche Menge an tierischem Protein zu erhalten, die gesund und überleben müssen.Oft wird Buschfleisch nicht mit Sorgfalt behandelt, was die Ausbreitung von Krankheiten verursacht. Die Wildtierzucht kann die Ausbreitung von Krankheiten reduzieren, indem afrikanischen Gemeinschaften Buschfleisch zur Verfügung gestellt wird, das ordnungsgemäß verarbeitet wird. In seinem Dokumentarfilm The End of Eden, südafrikanischer Filmemacher Rick Lomba, präsentierte Beispiele für die umweltverträgliche und tatsächlich verjüngende Wirkung bestimmter Arten von Wildtierzucht. Assoziierte Risiken Die Wildtierzucht ist mit der Entstehung von zoonotischen Krankheiten verbunden, wie der SARs-Ausbruch, der seither mit der Zucht von Civets verbunden ist. Aktueller Stand der Industrie In den letzten Jahren hat Südafrika ein massives Wachstum in der Wildtierzucht (auch bekannt als Wildzucht) gesehen, die aufgrund fehlender Vorschriften zu einer Reihe von Problemen geführt hat. Dies hat zur Neuklassifizierung von 33 Wildarten als Nutztiere geführt. Durch die COVID-19 Pandemie wurden in China etwa 20.000 Wildtierfarmen abgeschaltet. In den vergangenen Jahren hat die chinesische Regierung die Entwicklung der Tierhaltungsindustrie, die 2017 als 520 Milliarden Yuan oder 57 Milliarden Pfund geschätzt wurde, gefördert und anreizt. Siehe auch Livestock == Referenzen ==