Im Judentum sind die sieben Gesetze von Noah (Hebräisch: ZELS LIEGEN PERSONEN) andernfalls als Noahide-Gesetze oder Noachian-Gesetze (aus der hebräischen Aussprache von Noah) bezeichnet, die nach dem Talmud von Gott als ein Gebot der "allgemeinen Menschengesetze" bezeichnet wurden. Nach dem jüdischen Gesetz sind Nichtjuden (Geschöpfe) nicht verpflichtet, in den Judentum umzuwandeln, sondern sie sind verpflichtet, die sieben Gesetze Noahs zu beobachten, um von einem Ort in der Welt zu kommen (Olam Ha-Ba), die endgültige Belohnung der Gerechten zu gewährleisten. Die Nichtjuden, die sich entscheiden, den sieben Gesetzen von Noah zu folgen, werden als "Righteous Gentiles" angesehen (Hebräisch: Рالعربيالعربيالعربيالوربيالوربي الوتووالوالوابي بي البي بي البي البي البي ابي ابي ابي ابي البي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ا الوالوالوابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ا ابي البي ا البي ابي ابي ابي البي ا ا Die sieben Gesetze von Noah beinhalten Verbote gegen die Anbetung von Götzen, die Verfluchung von Gott, Mord, Ehebruch und sexuelle Unsterblichkeit, Diebstahl, das Essen von Fleisch, das von einem lebenden Tier zerrissen wird, sowie die Verpflichtung, Gerichte der Gerechtigkeit zu etablieren. Die sieben Gesetze Die sieben Noahide-Gesetze, die traditionell im babylonischen Talmud Sanhedrin 56a-b und Tosefta Avodah Zarah 8:4 aufgezählt wurden, sind folgende: Nicht um Götzen anzubeten. Nicht um Gott zu heilen.Nicht um Mord zu begehen. Nicht Ehebruch, Bestie oder sexuelle Unsterblichkeit zu begehen. Nicht zu stehlen. Nicht Fleisch von einem lebenden Tier zu essen. Um Gerichte der Gerechtigkeit zu etablieren. Laut Talmud wurden die sieben Gesetze zuerst Adam und anschließend Noah gegeben. Die tannaitischen und amoraitischen rabbinischen Salbei (1.-6. Jahrhundert v. Chr.) stimmten jedoch nicht über die genaue Anzahl der Noahide-Gesetze, die ursprünglich Adam gegeben wurden. Sechs der sieben Gesetze wurden exegetisch von den Passagen im Buch der Genesis abgeleitet, wobei das siebte die Einrichtung von Gerichten der Gerechtigkeit war. Die früheste vollständige rabbinische Version der sieben Noahide-Gesetze finden Sie in der Tosefta: Sieben Gebote wurden den Söhnen Noahs befohlen: über Adjudizierung (dinim) über Götzendienst (avodah zarah) über Blasphemie (qilelat ha-Shem) über sexuelle Unsterblichkeit (gilui arayot) über Blutraschung (shefikhut damim) über Raub (gezel) über eine Gliederung aus einem lebenden Tier (jeden min ha-hay) Laut der Genesis Flut-Erzählung bedeckte ein Wahn die ganze Welt und tötete jedes oberflächenbewohnende Wesen außer Noah, seiner Frau, seinen Söhnen und ihren Frauen, und die Tiere nahmen an Bord der Arche. Nach der biblischen Erzählung sind alle modernen Menschen Nachkommen von Noah, so wird der Name Noahide Laws auf die Gesetze verwiesen, die für alle Menschheit gelten. Nach der Sintflut versiegelte Gott einen Bund mit Noah mit folgenden Mahnungen (Genesis 9:4–6) Flesh eines lebendigen Tieres: "Wie immer, Fleisch mit seinem Leben-Blut [in ihm], sollst du nicht essen."(9:4) Mord und Gerichte: "Dann werde ich dein Blut fordern, denn [die Einnahme] deines Lebens, ich werde es [auch] von jedem wilden Tier verlangen. Auch vom Menschen. Ich werde von jedem Bruder das Blut des Menschen verlangen. Er, der das Blut des Menschen verschüttet, wird sein Blut durch den Menschen versöhnt werden; denn im Bild Gottes machte er den Menschen."(9:5–6) Buch der Jubiläumen Das Buch der Jubiläumen, im Allgemeinen aus dem 2. Jahrhundert v. Chr., kann einen frühen Bezug auf die sieben Noahide Gesetze in den Versen 7:20–25 enthalten: Und im achtundzwanzigsten Jubiläum Noah fing an, sich mit den Söhnen seiner Söhne die Gebote und Gebote und alle Urteile, die er kannte, zu verbinden, und er ermahnte seine Söhne, die Gerechtigkeit zu beobachten und die Schande ihres Fleisches zu bedecken und ihren Schöpfer zu segnen, Vater und Mutter zu ehren und ihren Nächsten zu lieben und ihre Seelen vor Vergebung und Unreinigkeit und aller Ungerechtigkeit zu bewachen. Denn aufgrund dieser drei Dinge kam die Flut auf der Erde. Denn wer das Blut des Menschen vergossen hat und das Blut eines Fleisches isst, wird alle von der Erde vernichtet werden. Modernes Stipendium Rabbinische Ansichten Die Encyclopedia Talmudit, herausgegeben von rabbi Shlomo Yosef Zevin, sagt, dass nach der Gabe der Tora das jüdische Volk nicht mehr in der Kategorie der Söhne Noah enthalten war; Maimonides (Mishneh Torah, Hilkhot M'lakhim 9:1) zeigt jedoch, dass die sieben Gebote auch Teil der Tora sind, und die babylonischen Talmud (San addrin al. Nach der Enzyklopädie Talmudit, die meisten mittelalterlichen jüdischen Behörden hielten, dass alle sieben Gebote Adam gegeben wurden, obwohl Maimoniden (Mishneh Torah, Hilkhot M'lakhim 9:1) das Nahrungsgesetz für Noah gegeben worden. Menachem Mendel Schneerson, der Lubavitcher Rebbe, veröffentlichte und sprach oft über die sieben Gesetze von Noah. Nach Schneersons Ansicht, basierend auf einer detaillierten Lektüre von Maimonides' Hilkhot M'lakhim, dem Talmud und der hebräischen Bibel, wurden die sieben Gesetze, die Noah ursprünglich gegeben hatte, durch Moses in Sinai noch einmal gegeben, und es ist ausschließlich durch die Gabe der Tora, dass die sieben Gesetze ihre aktuelle Kraft ableiten. Was sich mit der Gabe der Tora verändert hat, ist, dass es nun die Pflicht des jüdischen Volkes ist, den Rest der Welt zur Erfüllung der sieben Gesetze Noahs zu bringen. Nach Michael S. Kogan, Professor für Philosophie und religiöse Studien an der Montclair State University, werden die sieben Gesetze von Noah nicht explizit in der Thora erwähnt, sondern wurden exegetisch aus dem Buch der Genesis von Rabbis aus dem 2. Jahrhundert, die sie in der Tosefta niedergeschrieben. Nach Adam J. Silverstein, Professor für Nahost-Studien und Islamische Studien an der hebräischen Universität von Jerusalem, jüdische Theologen begannen, die Relevanz und Anwendbarkeit der sieben Gesetze von Noah im Mittelalter neu zu denken, vor allem aufgrund der prekären Lebensbedingungen des jüdischen Volkes unter den mittelalterlichen christlichen Reichen und der islamischen Welt (siehe jüdisch-christliche Beziehungen und jüdisch-islamische Beziehungen). Das zentrale Konzept in diesem Zusammenhang ist die Idee von "Noachide Law", das ist eine Reihe von sieben weitgehend moralischen Gesetzen (Verhinderung Diebstahl, Mord, Ehebruch und dergleichen), die für alle als die Juden gedacht sind. Es gibt also zwei Tora: eine für die Juden, die andere für die anderen "Kinder von Noah" und diejenigen, die den für sie festgelegten Regeln folgen (sind sie Juden nach der Tora oder Noachiden nach dem für sie bestimmten Code), werden entsprechend belohnt. Crucially, neben den für Nichtjuden vorgeschriebenen moralischen Gesetzen sind Verbote gegen Blasphemie und Götzendienst. Obwohl in der Theorie das Noachide-Gesetz also universell sein sollte, wendete es sich nur wirklich an nicht-idolatrous-Theisten, und in der Tat hatten Juden fast immer Christen und/oder Muslime im Blick auf das Konzept. David Novak, Professor für jüdische Theologie und Ethik an der University of Toronto, präsentiert eine Reihe von Theorien über die Quellen, aus denen die sieben Gesetze von Noah stammten, einschließlich der hebräischen Bibel selbst, Hektitengesetze, der Mackabean-Zeit und der römischen Periode. In Bezug auf die moderne Noahide-Bewegung hat er es mit dem Hinweis verkündigt, dass "Wenn Juden den Heiden sagen, was zu tun ist, ist es eine Form des Imperialismus". Jüdische Kirche Laut Talmud gelten die Noahide-Gesetze für alle Menschen. Im Judentum bezieht sich der Begriff B'nei Noach (Hebräisch: "Sons of Noah") auf die ganze Menschheit. Der Talmud sagt auch: "Righteous people all Nations have a share in the world to come". Jeder Nichtjude, der nach diesen Gesetzen lebt, gilt als einer der Gerechten unter den Heiden. Laut Talmud wurden die sieben Gesetze zuerst Adam und anschließend Noah gegeben. Sechs der sieben Gesetze wurden exegetisch von den Passagen im Buch der Genesis abgeleitet, wobei das siebte die Einrichtung von Gerichten der Gerechtigkeit war. Die talmudischen Weisen erweiterten das Konzept der universellen Moral innerhalb der Noahide-Gesetze und fügten mehrere andere Gesetze über die sieben in der Talmud und Tosefta, die verschiedenen Rabbis zugeschrieben werden, wie Verbote gegen die Begehung von Inzest, Grausamkeit für Tiere, Paarung von Tieren verschiedener Arten, Pfropfung von Bäumen verschiedener Art, Kastrierung, Emaskulation, Homosexualität, Pederastie, Pede, Pederastie, Der Talmud erweitert den Umfang der sieben Gesetze, um etwa 100 der 613 Mitzvot zu decken. Bestrafung In der Praxis erschwert das jüdische Gesetz die Anwendung der Todesstrafe. Es gibt keine Aufzeichnungen über ein Gentil, das für die Verletzung der sieben Noahide-Gesetze zum Tode gebracht wurde. Einige der Kategorien der Todesstrafe, die im Talmud aufgenommen wurden, werden als noch nie ausgeführt. Es wird angenommen, dass die Rabbis die Diskussion über sie in Vorfreude der kommenden messianischen Zeitalter. Der Talmud listet die Strafe auf, um den unwirksamen Namen Gottes als Tod zu belästigen. Die Söhne Noahs sollen durch Enthauptung für die meisten Verbrechen hingerichtet werden, als eine der leichtesten Todesstrafen angesehen werden, indem sie stahlen, ob er mit einer jüdischen betrogenen Frau in Verbindung steht, oder durch Erdrosselung, wenn die jüdische Frau die Ehezeremonien vollendet hat, die Ehe aber noch nicht versöhnt hatte. Im jüdischen Gesetz lästert die einzige Form der Blasphemie, die durch den Tod bestraft wird, den unwirksamen Namen (Leviticus 24:16). Einige talmudische Rabbiner hielten fest, dass nur die Vergehen, für die ein Jude hingerichtet werden würde, den Gentilen verboten sind. Die talmudischen Rabbis besprechen, welche Straftaten und Unteroffen sind Kapitalvergehen und die lediglich verboten sind. Maimonides sagt, dass jeder, der die sieben Gesetze nicht akzeptiert, hingerichtet werden soll, da Gott die Welt dazu gezwungen hat, diesen Gesetzen zu folgen. Für die anderen Verbote wie die Verpfropfung von Bäumen und Bestialität hält er jedoch fest, dass die Söhne Noahs nicht hingerichtet werden sollen. Maimonides fügt einen Universalismus hinzu, der aus früheren jüdischen Quellen fehlt. Der Talmud unterscheidet sich von Maimoniden dadurch, dass er die sieben von jüdischen Behörden auf Nichtjuden, die in einer jüdischen Nation leben, durchsetzbaren Gesetze betrachtet. Nahmanides stimmt mit Maimonides Argumentation nicht überein. Er beschränkt die Verpflichtung, die sieben Gesetze an nichtjüdische Behörden zu verkünden und damit die Angelegenheit aus jüdischen Händen zu nehmen. Der Tosafot scheint mit Nahmanides zu vereinbaren. Nach einigen Meinungen ist die Strafe die gleiche, ob der einzelne mit dem Wissen des Gesetzes übergeht oder das Gesetz ignoriert. Einige Behörden diskutieren, ob nichtjüdische Gesellschaften entscheiden können, die Noachide-Gesetze von Beweisen zu ändern (z.B. indem sie mehr Zeugen vor der Strafe benötigen, oder indem sie beanstandete Beweise zulassen), wenn sie das für gerechter halten. UnterteilungenVarious rabbinische Quellen haben verschiedene Positionen auf der Art, wie die sieben Gesetze in Kategorien unterteilt werden sollen. Maimonides', in seiner Mishneh Tora, beinhaltete die Verpfropfung von Bäumen. Wie der Talmud interpretierte er das Verbot gegen Mord als ein Verbot gegen Abtreibung. David ben Solomon ibn Abi Zimra, ein Kommentator auf Maimonides, äußerte Überraschung, dass er Castration und Zauberei, die auch im Talmud aufgeführt wurden verlassen. Der Talmudist Ulla sagte, dass es hier 30 Gesetze seien, die die Söhne Noahs an sich selbst nahmen. Er listet jedoch nur drei, nämlich die drei, die die Heiden folgen: nicht einen Ketubah zwischen Männern zu schaffen, nicht Karrion oder menschliches Fleisch auf dem Markt zu verkaufen und die Tora zu respektieren. Der Rest der Gesetze sind nicht aufgeführt. Obwohl die Behörden es für selbstverständlich halten, dass Ullas dreißig Gebote die ursprüngliche sieben enthalten, sind zusätzliche dreißig Gesetze auch aus der Lesung möglich. Es gibt zwei verschiedene Listen der 30 Gesetze. Beide Listen umfassen einen zusätzlichen dreiundzwanzig Mitzvot, die Unterteilungen oder Erweiterungen der sieben Gesetze sind. Eines aus dem 16. Jahrhundert Arbeit Asarah Maamarot von Rabbi Menahem Azariah da Fano und eine Sekunde aus dem 10. Jahrhundert Samuel ben Hofni, die kürzlich aus seinen Judeo-Arabischen Schriften veröffentlicht wurde, nachdem er in der Kairo Geniza gefunden wurde. Rabbi Zvi Hirsch Chajes deutet darauf hin, dass Menahem Azariah von Fano aufgezählte Gebote nicht mit den ersten sieben, nicht auf der Grundlage der Schrift, sondern wurden durch mündliche Tradition weitergegeben. Ger toshav (resident alien)Während biblischer Zeiten, ein Gentil, das im Land Israel lebte, der sich nicht in den Judentum umwandeln wollte, sondern die sieben Gesetze von Noah als bindend an sich akzeptierte, wurde dem Rechtsstatus von ger toshav (Hebräisch: Баля А, ger: fremd oder fremd + toshav: resident, litresident alien"). Ein ger toshav gilt daher allgemein als "Righteous Gentile" (Hebräisch: "Pious People of the World"), Chassid Umot ha-Olam: "Pious People of the World" und ist von einem Ort in der Welt zu kommen (Olam Ha-Ba). Die rabbinischen Vorschriften über jüdisch-gentilische Beziehungen werden im Falle eines ger toshav geändert. Die akzeptierte halakhische Meinung ist, dass der Gier toshav die sieben Noahide-Gesetze in Gegenwart von drei Haberim (Männer der Autorität) oder, nach der rabbinischen Tradition, vor einem Beth-Dünn (jüdisches rabbinisches Gericht) akzeptieren muss. Er wird von der jüdischen Gemeinde gewisse Rechtsschutz- und Privilegien erhalten, und es besteht die Pflicht, ihn bei Bedarf zu unterstützen. Die Einschränkungen, ein Gentil zu haben, arbeiten für einen Juden auf dem Shabbat sind auch größer, wenn das Gentil ein ger toshav ist. Nach der Studie des jüdischen Philosophen und Professors Menachem Kellner über Maimonidean-Texte (1991) könnte ein Gier toshav eine Übergangsphase auf dem Weg zu einem "richtigen Alien" sein (Hebräisch: ⇩, ger tzedek), d.h. eine vollständige Konvertierung zum Judentum. Er verwirrt, dass laut Maimonides nur ein voller tzedek während der messianischen Ära gefunden würde. Darüber hinaus kritisiert Kellner die Annahme im orthodoxen Judentum, dass es eine "ontologische Trennung zwischen Juden und Heiden", die er glaubt, ist im Gegensatz zu dem, was Maimonides dachte und die Thora lehrt, und behauptet, dass "Gentilen sowie Juden vollständig im Bild Gottes geschaffen sind". Maimonides' Ansicht und seine Kritiker Während des Goldenen Zeitalters der jüdischen Kultur in der Iberischen Halbinsel, der mittelalterliche jüdische Philosoph und Rabbi Maimonides (1135–1204) schrieb in der halakhischen Rechtsordnung Mishneh Torah, dass Gentilen ausschließlich die sieben Gesetze von Noah ausführen müssen und verbieten, die Torah zu studieren oder irgendein jüdisches Gebot zu erfüllen, einschließlich der Ruhe auf den Shabbaten; Nach Maimoniden ist die Lehre von Nichtjuden, den sieben Gesetzen Noahs zu folgen, auf alle Juden, ein Gebot in und von sich selbst. Dennoch hat die Mehrheit der rabbinischen Behörden im Laufe der Jahrhunderte die Meinung von Maimoniden zurückgewiesen, und der dominante halakhische Konsens war immer, dass Juden nicht verpflichtet sind, die Noahide-Gesetze auf Nichtjuden zu verbreiten. Maimoniden hielten, dass Gentilen an der Welt teilhaben können, um (Olam Ha-Ba) zu kommen, nur indem sie die sieben Gesetze Noahs beobachten und sie als göttlich dem Mose offenbart akzeptieren. Laut Maimoniden erreichen solche Nichtjuden den Status von Chassid Umot Ha-Olam "(Pious People of the World)" und unterscheiden sich von denen, die allein die Noahide Gesetze aus moralischer/ethischer Begründung allein halten. Er schrieb in Hilkhot M'lakhim": Wer sich selbst annimmt und die Sieben Gebote sorgfältig beobachtet, ist vom Recht der Nationen der Welt und hat einen Teil in der Welt zu kommen. Dies ist so lange, wie er sie akzeptiert und erfüllt, weil (er glaubt wahrlich, dass) es der Heilige war, Segen sei Er, der sie in der Tora befohlen hatte, und dass es durch Mose, unseren Lehrer, war wir informiert, dass die Söhne Noahs bereits befohlen worden waren, sie zu beobachten. Wenn er sie aber beobachtet, weil er sich selbst überzeugt hat, dann wird er nicht als Resident Konverter betrachtet und ist nicht vom Recht der Nationen der Welt, sondern nur einer ihrer Weisen. Einige spätere Ausgaben der Mishneh Tora unterscheiden sich durch einen Buchstaben und lesen "Nor einer ihrer Weisen;" letztere Lesung ist enger. In beiden Lesungen scheint Maimonides philosophische Noahide davon auszuschließen, "Righteous Gentiles" zu sein. Nach ihm folgt ein wahrhaft "rechtmäßiger Heiden" den sieben Gesetzen, weil sie göttlich offenbart sind und somit aus Gehorsam gegenüber Gott verfolgt werden. Der sephardisch-orthodoxe Rabbi Yosef Caro, einer der frühen Acharonim und Autor des Shulchan Aruch, lehnte Maimonides den Zugang zur Welt zurück zu den Heiden, die den Noahide-Gesetzen gehorchen, die nur von ihrem Grund als antirationalistisch und unbegründet geführt werden und behaupteten, dass es keine Rechtfertigung gibt, den Talud in dieser Ansicht aufrecht zu halten. Der sephardische Philosoph Baruch Spinoza aus dem 17. Jahrhundert las Maimoniden als Gebrauch und beschuldigte ihn, schmal und besondersistisch zu sein. Andere jüdische Philosophen, die von Spinoza beeinflusst werden, wie Moses Mendelssohn und Hermann Cohen, haben auch integrativere und universale Interpretationen der sieben Gesetze von Noah formuliert. Moses Mendelssohn, einer der führenden Exponenten der jüdischen Aufklärung (Haskalah), stimmte der Meinung von Maimoniden stark wider, und stattdessen behauptete er, dass Nationen, die die Noahide-Gesetze aus ethischer, moralischer oder philosophischer Vernunft beobachten, ohne an die jüdische monotheistische Vorstellung Gottes zu glauben, den Status des Heils "Righteous Gentiles" behalten. Laut Steven Schwarzschild hat die Position von Maimonides ihre Quelle bei seiner Annahme der skeptischen Haltung von Aristoteles gegenüber der Fähigkeit des Vernunfts, moralische Wahrheiten zu erreichen, und "viele der hervorragendsten Sprecher des Judentums selbst zerrissen scharf von dieser Position, die "individuell und sicher etwas exzentrisch" im Vergleich zu anderen jüdischen Denkern ist. Ein neuartiges Verständnis der Position von Maimoniden im 20. Jahrhundert, das vom aschkenazi-orthodoxen Rabbi Abraham Isaac Kook vorangebracht wurde, ist, dass ein Nichtjuden, der den Geboten aufgrund philosophischer Überzeugung folgt, anstatt Offenbarung (was Maimonides "eine ihrer Weisen" nennt)" auch die Welt zum Kommen verdankt; dies würde im Einklang mit dem allgemeinen Ansatz von Maimoniden sein, der philosophischen Weisheit folgt. Die moderne Noahide-Bewegung Menachem Mendel Schneerson ermutigte seine Anhänger bei vielen Gelegenheiten, die sieben Gesetze von Noah zu predigen und einige seiner Adressen an die Feinheiten dieses Codes zu widmen. Seit den 1990er Jahren haben orthodoxe jüdische Rabbiner aus Israel, vor allem jene, die Chabad-Lubavitch und religiöse zionistische Organisationen, einschließlich des Temple Institutes, angeschlossen sind, eine moderne Noahide-Bewegung aufgebaut. Diese Noahide-Organisationen, geführt von religiösen zionistischen und orthodoxen Rabbis, sind auf Nichtjuden gerichtet, um unter ihnen zu proselytisieren und sie zu verpflichten, den Noahide-Gesetzen zu folgen. Diese religiösen Zionistische und orthodoxe Rabbiner, die die moderne Noahide-Bewegung leiten, die oft mit der dritten Temple-Bewegung verbunden sind, werden beschuldigt, eine rassistische und supremacistische Ideologie zu exponieren, die darin besteht, dass das jüdische Volk Gottes gewählte Nation ist und rassistisch den Nichtjuden und dem Mentor Noahides überlegen ist, weil sie glauben, dass die messianische Ära mit dem Wiederaufbau des dritten Tempels beginnen wird. Im Jahr 1990 war Meir Kahane der Hauptredner auf der Ersten Internationalen Konferenz der Nachkommen von Noah, dem ersten Noahide-Treffen in Fort Worth, Texas. Nach der Ermordung von Meir Kahane im selben Jahr begann auch das Temple Institute, das befürwortet, den dritten jüdischen Tempel auf dem Tempelberg in Jerusalem wieder aufzubauen, die Noahide Gesetze zu fördern.Öffentliche Anerkennung In den 1980er Jahren forderte Menachem Mendel Schneerson seine Anhänger auf, aktiv an Aktivitäten teilzunehmen, um Nichtjuden über die Noahide-Gesetze zu informieren, die in früheren Generationen nicht getan wurden. Die Chabad-Lubavitch-Bewegung war eine der aktivsten in Noahide Outreach, glaubend, dass es spirituellen und gesellschaftlichen Wert für Nichtjuden in zumindest einfach die Noahide-Gesetze zu erkennen. 1982 hatte Chabad-Lubavitch einen Verweis auf die Noahide-Gesetze, die in einer US-Präsidentschaftsverkündigung verankert waren: die "Proklamation 4921", die vom damaligen Präsidenten Ronald Reagan unterzeichnet wurde. Der Kongress der Vereinigten Staaten, der an die Gemeinsame Entschließung 447 des Hauses erinnerte, und zum Feiern des 80. Geburtstags von Schneerson, der am 4. April 1982 als "Nationaler Tag der Reflexion" verkündet wurde. " 1989 und 1990 hatte Chabad-Lubavitch einen weiteren Hinweis auf die in einer US-Präsidentschaft verankerten Noahide-Gesetze: die "Verkündigung 5956", die von damaligen US-Präsident George H. W. Bush unterzeichnet wurde. Der Kongress der Vereinigten Staaten, der sich an die Gemeinsame Entschließung des Hauses 173 und anläßlich des 87. Geburtstags von Schneerson erinnerte, verkündete 16. April 1989 und 6. April 1990 als "Bildungstag, U.S.A." Im Januar 2004 traf sich der spirituelle Führer der Druze-Gemeinschaft in Israel, Scheich Mowafak Tarif, mit einem Vertreter von Chabad-Lubavitch, um eine Erklärung zu unterzeichnen, in der alle Nichtjuden in Israel aufgefordert werden, die Noahide-Gesetze zu beachten; der Bürgermeister der arabischen Stadt Shefa-'Amr (Shfaram) - wo muslimische, christliche und Druze-Gemeinschaften nebeneinander leben -. Im März 2016 erklärte der sephardische Oberste Rabbi von Israel, Yitzhak Yosef, während einer Predigt, dass jüdisches Gesetz verlangt, dass nur Nichtjuden, die den Noahide-Gesetzen folgen, in Israel leben dürfen: „Nach jüdischem Recht ist es einem Nichtjuden verboten, im Land Israel zu leben – es sei denn, er hat die sieben Noahide-Gesetze angenommen, ][. Wenn der Nichtjuden nicht bereit ist, diese Gesetze zu akzeptieren, dann können wir ihn nach Saudi-Arabien schicken, ][.Wenn es voll und wahr Erlösung sein wird, werden wir das tun.“ Yosef fügte hinzu: "Nichtjuden sollen nicht im Land Israel leben][. Wenn unsere Hand fest war, wenn wir die Macht hatten zu herrschen, dann dürfen Nichtjuden nicht in Israel leben. Aber unsere Hand ist nicht fest][. Wer, sonst sind die Diener? Wer wird unsere Helfer sein? Deshalb verlassen wir sie in Israel. " Yosefs Predigt glänzte in Israel und wurde von mehreren Menschenrechtsverbänden, NGOs und Mitgliedern des Knesset heftig kritisiert; Jonathan Greenblatt, CEO und Nationaldirektor der Anti-Defamation League, und Carole Nuriel, stellvertretender Direktor des Israelbüros der Anti-Defamation League, gab eine starke Denunziation von Yosefs Predigt: Die Erklärung von Chief Rabbi Yosef ist schockierend und inakzeptabel. Es ist unstreitbar, dass der Oberste Rabbi, ein offizieller Vertreter des Staates Israel, solch unerträgliche und unwissende Ansichten über die nichtjüdische Bevölkerung Israels zum Ausdruck bringen würde – einschließlich der Millionen nichtjüdischer Bürger. Als spiritueller Führer sollte Rabbi Yosef seinen Einfluss nutzen, um Toleranz und Mitgefühl gegenüber anderen zu predigen, unabhängig von ihrem Glauben, und nicht versuchen, einen großen Teil der Israelis auszuschließen und zu täuschen. Wir appellieren an den Obersten Rabbi, seine Aussagen zurückzuziehen und sich für jede Straftat zu entschuldigen, die durch seine Kommentare verursacht wird. Aktueller Stand Historisch betrachtet einige rabbinische Meinungen Nichtjuden nicht nur verpflichtet, an alle übrigen Gesetze der Tora zu halten, sondern tatsächlich verboten, sie zu beobachten. Das Noahide-Gesetz unterscheidet sich radikal von dem römischen Gesetz für Gentilen (Jus Gentium), wenn nur, weil letzteres durchsetzbare Justizpolitik war. Rabbinischer Judentum hat nie irgendwelche Fälle unter den Noahide-Gesetzen angeklagt, jüdische Gelehrte sind nicht einverstanden, ob die Noahide-Gesetze ein funktioneller Bestandteil des Halakha (jüdisches Gesetz). Einige moderne Ansichten halten, dass Strafen ein Detail der Noahide-Gesetze sind und dass Noahides selbst die Details ihrer eigenen Gesetze für sich selbst bestimmen muss. Laut dieser Denkschule – siehe N. Rakover, Gesetz und Noahides (1998); M. Dallen, The Rainbow Covenant (2003) – bieten die Noahide-Gesetze der Menschheit eine Reihe von absoluten Werten und einen Rahmen für Gerechtigkeit und Gerechtigkeit, während die detaillierten Gesetze, die derzeit auf den Büchern der Staaten und Nationen der Welt stehen, präsumptiv gültig sind. In den letzten Jahren hat sich der Begriff Noahide auf Nichtjuden beziehen, die sich bemühen, im Einklang mit den sieben Noahidegesetzen zu leben; die Begriffe "Beobachter Noahide" oder "Torahzentrierte Noahides" wären genauer, aber diese werden selten verwendet. Unterstützung für die Verwendung von Noahide in diesem Sinne kann mit dem Ritva gefunden werden, der den Begriff Sohn von Noah verwendet, um auf ein Gentil zu verweisen, das die sieben Gesetze hält, aber ist nicht ein Gier Toshav. Frühes Christentum In der Geschichte des Christentums wird das apostolische Dekret, das in den Aposteln 15 aufgenommen wurde, allgemein als Parallele zu den sieben Gesetzen Noahs angesehen. Moderne Gelehrte bestreiten jedoch die Verbindung zwischen den Gesetzen 15 und den Noahide-Gesetzen. Das apostolische Dekret wird noch von der ostorthodoxen Kirche beobachtet und enthält einige Nahrungsbeschränkungen. Der jüdische Enzyklopädieartikel über Paulus von Tarsus sagt: Laut Gesetzen 13, 14, 17, 18 [...], Paulus begann in den verschiedenen Synagogen, in denen die Proselyten des Tores [z.B. Exodus 20:9] und die Juden trafen, entlang der traditionellen jüdischen Linie der Proselyten zu arbeiten; und nur weil er die Juden nicht zu seinen Ansichten gewann, auf starke Opposition und Verfolgung von ihnen stieß, verwandelte er sich in die gentile Welt, nachdem er in einem Rat mit den Aposteln in Jerusalem vereinbart hatte, nur die Völker zuzugeben. Der Artikel über das Neue Testament lautet: So groß wie der Erfolg von Barnabas und Paul in der heidnischen Welt, die Behörden in Jerusalem bestanden auf Beschneidung als die Bedingung der Aufnahme von Mitgliedern in die Kirche, bis, auf Initiative von Petrus und von Jakobus, der Leiter der Jerusalemer Kirche, wurde vereinbart, dass die Annahme der Noachischen Gesetze - nämlich über die Vermeidung von Götzendienst, Vernichtung und das Essen von Fleisch, das von einem lebenden Tier geschnitten wird - sollte die Wärme betreten. Der Rabbiner aus dem 18. Jahrhundert, Jakob Emden, tötete, dass Jesus und Paulus nach ihm die Heiden in die sieben Gesetze Noahs umwandeln und die Juden dazu aufrufen, das volle Gesetz Moses zu halten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Adler, Elchanan (Fall 2002). " Das Sabbath Observing Gentil: Halakhic, Hashkafic und Liturgische Perspektiven". Tradition:A Journal of Orthodox Jewish Thought.Rabbinical Council of America.36 (3): 14–45.JSTOR 23262836.Retrieved 7. November 2020.Berlin, Meyer; Zevin, Shlomo Yosef, eds. (1992) [1969]."BEN NOAH". Encyclopedia Talmudica: Ein Digest der Halachischen Literatur und jüdischen Gesetz von der tannaitischen Periode bis zur Gegenwart, Alphabetisch angeordnet. IV. Jerusalem: Yad Harav Herzog (Emet).pp.360–380.ISBN 0873067142.Bleich, J. David (1988). "Judaismus und Naturgesetz". In Hecht, Neils S. (Hrsg.). Jüdisches Gesetz Jährlich.7.Abingdon, Oxfordshire: Routledge.pp.5–42.ISBN 9783718604807.Bleich, J. David (1997). "Tikkun Olam: Jüdische Verpflichtungen an die nichtjüdische Gesellschaft". In Shatz, David; Waxman, Chaim I;. Diament, Nathan J. (Hrsg.). Tikkun Olam: Soziale Verantwortung im jüdischen Denken und Gesetz. Northvale, NJ: Jason Aronson Inc.pp.61–102.ISBN 978-0-765-75951-1.van Houten, Christiana (2009)[1991]. Der Alien im israelischen Gesetz: Eine Studie über den sich ändernden Rechtsstatus von Fremden im alten Israel. Die Bibliothek der hebräischen Bibel/Alten Testamentsstudien.107. Sheffield: Sheffield Academic Press.ISBN 978-1-85075-317-9.Kiel, Yishai (2015). " Noahide Gesetz und die Inklusivität der sexuellen Ethik: Zwischen römischem Palästina und sasanischer Babylonien". In Porat, Benjamin (Hrsg.). Jüdisches Gesetz Jährlich.21.Abingdon, Oxfordshire: Routledge.pp.59–109.ISBN 978-0-415-74269-6.Lichtenstein, Aaron (1986) [1981]. Die sieben Gesetze von Noah (2. ed.). New York:Rabbi Jacob Joseph School Press.ISBN 9781602803671. Novak, David (2011) [1983]. Das Bild des Nichtjuden im Judentum: Eine historische und konstruktive Studie der Noahide-Gesetze. Littman Bibliothek der jüdischen Zivilisation. Toronto: Liverpool University Press.doi:10.2307/j.ctv1rmj9w.ISBN 9781786949820. Rakover, Nahum (1998). Gesetz und Noahides: Gesetz als universeller Wert. Jerusalem: Bibliothek des jüdischen Gesetzes.OCLC 41386366.Solomon, Norman (1991). Judentum und Weltreligion. Bibliothek der Philosophie und Religion. New York: Palgrave Macmillan.doi:10.1007/978-1-349-12069-7.ISBN 978-0-312-06863-9.Wasserman, Mira Beth (2019). Crane, Jonathan K;. Filler, Emily (Hrsg.). "Noahide Law, Animal Ethics und Talmudic Narrative". Journal of Jewish Ethics. Universitätspark, Pennsylvania: Penn State University Press.5 (1): 40–67. doi:10.5325/jjewiethi.5.1.0040.eISSN 2334-1785.ISSN 2334-1777.LCCN 2014201591.OCLC 1082217204.Zevin, Shlomo Yosef, ed. (1979). "Ger Toshav", Abschnitt 1". Encyclopedia Talmudit (in hebräisch) (4. ed.). Jerusalem: Yad Harav Herzog (Emet). Zuesse, Evan M. (2006)." Toleranz im Judentum: mittelalterliche und moderne Quellen". In Neusner, Jacob; Avery-Peck, Alan J;. Green, William Scott (Hrsg.). Enzyklopädie des Judentums. IV.Leiden: Brill Publishers.pp.2688–2713.doi:10.1163/1872-9029_EJ_COM_0187.ISBN 97890041001. Externe Links "Israel 2016 International Religious Freedom Report: Israel und die besetzten Gebiete" (PDF). State.gov. US Department of State-Bureau of Democracy, Human Rights, and Labor. 2019.Retrieved 7. November 2020.Feldman, Rachel Z. (8. Oktober 2017)."Die Bnei Noah (Kinder von Noah)". Weltreligionen und Spiritualitätsprojekt. Archiviert vom Original am 21. Januar 2020. Erholt am 7. November 2020. Kellner, Menachem (Spring 2016)."Orthodoxy und "The Gentile Problem" Institut für jüdische Ideen und Ideale. Marc D. Angel. Archiviert aus dem Original am 1. August 2020. Retrieved 7. November 2020.Singer, Isidore; Greenstone, Julius H. (1906)."Noachian Laws".Jewish Encyclopedia.Kopelman Foundation.Retrieved 7. November 2020.Spitzer, Jeffrey. "Die Noahide Gesetze". Mein jüdisches Lernen. Erholt am 7. November 2020.