Mathematik (; Griechisch: )) Sokrates diskutiert mit dem Titularcharakter, einer professionellen Rheapsode, die auch über Homer sprechen, die Frage, ob die Rhesode, ein ausübender Künstler von Literatur, seine Leistung unter Berücksichtigung seiner Fähigkeiten und Kenntnisse oder aufgrund des Glaubens. Es ist eines der kürzesten Dialoge von Plato. Zeichen Socrates, der griechische Philosoph. In diesem Dialog fragt er die Art der Kunst und der göttlichen Inspiration. Lipesus, der Rheapsode. In den Werken des Homer. In dieser Zeit war die Stadt von Ephesus unter Athener Kontrolle, und Athen hatte in der jüngsten sizilianischen Welle viele seiner geliebten Generalen verloren. Athen war bei der Einstellung ausländischer Söldner, so Socrates-Vorschlag, dass Ion als General für die Athener Soldaten dienen sollte, ist nicht die Nichtsequiturit, wenn diese Umstände berücksichtigt werden. Dialog Zusammenfassung Kompetenz: Ist es wirklich?(530a-533c) Ion ist gerade aus einem Festival von Asclepius in der Stadt Epidaurus gekommen, nachdem er den ersten Preis im Wettbewerb gewann. Sokrates führt ihn ins Gespräch und Ion erklärt, wie sein Wissen und seine Fähigkeiten auf den Heimer beschränkt sind, der er für besser als alle, die lebendig sind. Socrates stellt fest, dass der Homer viele der gleichen Themen wie andere Dichter wie Hesiod, Themen wie Krieg oder Verleumdung behandelt, und dass, wenn jemand in irgendeiner dieser Personen informiert ist, die er verstehen sollte, was beide dieser Dichter sagen. Man ist wahrscheinlich nicht der Dichter, wie Ion, sondern ein Spezialisten wie ein Arzt, der besser über die Ernährung weiß. Die Natur der poetischen Inspiration (533d-536d)Socrates führt aus dieser Beobachtung hervor, dass Ion keine echte Kompetenz hat, aber wie ein soothsayer oder ein Islam ist, wenn es darum geht, "Für nicht von der Kunst sind sie diese Dinge, sondern durch den symbolischen Einfluss; denn, wenn sie von der Kunst voll gelernt wurden, um auf einer Art von Thema zu sprechen, würden sie wissen, wie man überhaupt sprechen kann. aus diesem Grund Gott wendet diese Männer und nutzt sie als seine Minister, genauso wie er soothsayer und färötliche Anschauer tut, damit wir wissen können, dass es nicht sie sind, die diese Worte eines großen Preises ausdrücken, wenn sie aus ihren Verlierern stammen, aber es ist Gott selbst, der uns über sie spricht und spricht.“(534b-d) Sokrates bietet die Metapher eines Magnets an, um zu erklären, wie die Rhesode die ursprüngliche Inspiration des Dichters von der muse an das Publikum überträgt. Er sagt, dass der Gott zunächst dem Dichter spricht, dann verleiht ihm die Rhesode seine Fähigkeiten und damit die Griechen den Menschen kommunizieren. Sokrates stellt fest, dass Ion von seinem Geist sein muss, wenn er handelt, denn er kann, obwohl er nichts verloren hat, und die Angst vor einem bewundernden Publikum. Ion sagt, dass die Erklärung für dies sehr einfach ist: Es ist das Zahlungsversprechen, das seine vorsätzliche Trennung von der Realität anregt. Ion sagt, dass er, wenn er sich mit dem Publikum befasst und sie sieht, dass wir uns sähen, weil er ihn reicher gemacht hat, und dass er beim Verlust des Geldes (535e). Ions Wahl: Qualifikationen oder Inspiration (536e-542a) Ion sagt Socrates, dass er nicht davon überzeugt werden kann, dass er bei seiner Leistung (36d,e) in Besitz oder Geist ist. Sokrates führt dann zu Passagen von Homer, die verschiedene Arten wie Medizin, Dung, Fischerei und Krieg betreffen. Er fragt Ion, ob diese Fähigkeiten von seiner Art der Wiederbelebung getrennt sind. Ion räumt ein, dass Homer zwar viele unterschiedliche Fähigkeiten in seiner Zeitung erwägt, doch verweist er nie speziell auf das Handwerk von Rhesode, das funktioniert. Sokrates drückt ihn über die genaue Art seiner Fähigkeiten aus. Ion stellt fest, dass sein Wissen ihm eine fähige militärische Allgemeinheit macht, aber stellt fest, dass er, wenn er Passagen über militärische Angelegenheiten annimmt, nicht sagen kann, ob er mit einer allgemeinen Qualifikation oder mit einer Rhesode's. Sokrates stellt fest, dass Ion seinen Beruf verändert. Er war zunächst ein Rhesode und hat dann zu einem allgemeinen. Er fragt Ion warum er von einem Beruf bis zu den anderen abschließt, und Ion stellt fest, dass Athen derzeit nicht in der Lage ist, die Allgemeinheit, vor allem ausländischer Personen, zu decken. Sokrates listet einige fremde abonnische Generalen der Zeit und die Rhesode-Backtracks auf. Sokrates schärft die Rhesode, um Protean zu sein, was nach allem genau das ist, was eine Rhesode ist: ein Mann, der überzeugend in der Lage ist, verschiedene Menschen in der Phase zu sein. Durch seinen Charakter Socrates argumentiert die Physik, dass "Ich als Dolmetscher nicht eine Art, ein definierbares Wissen oder ein bestelltes System von Fähigkeiten sein kann", sondern aus dem Geist der Museen kommen muss. Das Argument des Kommentars ist ein frühes Beispiel einer so genannten genetischen Verfallbarkeit, da sein Abschluss aus seinem berühmten Backstein (magnet) ergibt. Ion, die Rheapsode "dwinkels wie ein Backstein am Ende einer Kette von Backsteinen. Die muse inspiriert den Dichter (Homer in Ions Fall) und die Dichter der Rhesode. Physikerische Dialoge sind selbst "Beispiele der Künstlerry, die weiterhin stufenweise sind;" es ist ein Paradox, dass "die oberste Kunstfeindlichkeit auch der größte Künstler ist". Sokrates, weil er während seiner Verteidigung in The Apology seine Philosophie und seine Handlungen als eine Stimme von oben erwähnt, hat die Idee der "kritischen" Anteilnahme ebenfalls besondere Bedeutung. Er warnte ihn vor Fehlern, würde ihn aber nie direkt bestellen, um etwas zu tun. Physik entwickelt eine ausführlichere Kritik an Musik in anderen Dialogen wie Phaedrus 245a, Symposium 209a, Republik 398a, Gesetz 817 b-d. Manche Forscher halten es jedoch als Kritik an ungerechtfertigter Überzeugung und nicht als Kritik an der Musik im Allgemeinen. Texte und Übersetzungen. Opera, Volumen III. Oxford Klassische Texts.ISBN gegen0198145424 Fertigstellung. Ed.J M. Cooper und D. S. Hutchinson.Hackett, 1997.ISBN Siehe auch Poetics Poetics Poetics (Aristotle)Theia Mania GUI Inspirationspunkte Externe Links Griechischer Text in Perseus: Staatenman, Philebus, Ion. Griechisch mit Übersetzung von Kristian N. Fowler und W. R. M. Lamb. Loeb Klassische Bibliothek 164. Harvard Univ. Presse (ursprünglich veröffentlicht 1944). Fotos von 00674991828 HUP Veröffentlichung von Lamb Übersetzung bei Perseus Jowett Übersetzung auf dem Projekt Gutenberg Ion Public Domain Audiobook in LibriVox