Die Vereinigten Staaten verwenden eine Reihe von Bedingungen, um die Größenordnung und den Umfang von nuklearen und radioaktiven Unfällen und Zwischenfällen zu bestimmen, um die Zeit zu verringern, die es ergriffen hat, um die Art des Vorfalls zu melden und so die Funkkommunikation nach dem Ereignis zu straffen. Origin United States Department of Defence Directive 5230.16, nukleare Unfälle und Vorfälle Public Affairs (PA) Ausrichtung, Vorsitzender der gemeinsamen Führungskräfte von StaffManual3150.03B Joint Reporting Struktur Event and Zwischen Reporting, und die United States Air Force Operations Reporting System, wie in der Luftstreitkräfte 10-206 beschrieben, beschreiben eine Reihe von Bedingungen für die Meldung von nuklearen Zwischenfällen intern und extern (einschließlich Pressemitteilungen). Sie werden von den Vereinigten Staaten von Amerika verwendet und sind weder NATO noch globale Standards. Terminologie Pinnacle Pinnacle ist Vorsitzender der gemeinsamen Führungskräfte des Personals OPREP-3 (Operational Event/Incident Report) mit dem Flaggenvordruck, der in der US-Nationale Befehlsbehörde verwendet wird. Pinnacle bezeichnet einen Interessensvorwurf für die Hauptbefehle, das Verteidigungsministerium und die Nationale Befehlsbehörde, insofern sie ein höheres Maß an militärischen Aktionsgründen schaffen, eine nationale Reaktion die internationalen Beziehungen unmittelbar weit verbreitet in Nachrichtenmedien. Kann eindeutig gegen das nationale Interesse verstoßen, gibt es aktuelle nationale Politik Alle folgenden Berichtskonditionen sind Pinnacle, mit Ausnahme von Bent Spear, Faed Planet und Dull Schwert. AFI 10-206 stellt fest, dass das Flaggenwort Pinnacle kann an Bent Spear oder Faed Riesen hinzugefügt werden, um die Berichterstattung an das Nationale Militärzentrale (NMCC) zu beschleunigen. Bent Spear bezieht sich auf Zwischenfälle mit Kernwaffen, Kriegen, Bauteilen oder Fahrzeugen, die Kernmaterial transportieren, die von erheblichem Interesse sind, aber nicht als Pinnacle - Nucflash oder Pinnacle - Bruch Arrow eingestuft werden. Bent Spear Vorfälle umfassen Verletzungen oder Verletzungen der Vorschriften über Handhabung und Sicherheit. Ein Beispiel für einen Bent Spear-Angriff war der Flug eines B-52 Bomber von Minot AFB nach Barksdale AFB, der sechs Kreuzfahrtschiffe mit lebenden nuklearen Kriegen irrtümlich durchgeführt hat. Arrow gebrochen Arrow bezieht sich auf ein zufälliges Ereignis, das Atomwaffen, Kriege oder Komponenten umfasst, die kein Risiko für nuklearen Krieg darstellen. Hierzu gehören: Unfälle oder unerklärte nukleare Explosion Nicht-nukleare Detonation oder Verbrennung eines nuklearen radioaktiven Kontaminationsverlustes im Transit von Kernvermögen mit oder ohne das Fahrzeug Jettisoning einer nuklearen Waffe oder einer nuklearen Komponente Öffentliche Gefahr, tatsächliche oder implizite Zwischenfälle Das US-Verteidigungsministerium hat von 1950 bis 1980 offiziell mindestens 32 "Broken Arrow"-Fälle anerkannt. Beispiele dieser Ereignisse sind: 1950 British Columbia B-36 Absturz 1956 B-47 Verschwinden von Mars 1958 Gate B-47 nukleare Waffenverluste 1958 Tybee Insel Mid-Air Kollision 1961 Yuba City B-52 Absturz Goldboro B-52 Absturz 1964 B-52 Absturz B-52 Absturz der Tanker Hill AFBway Unfall 1965Philippine Sea A-4 1966 Palomares B-52 Absturz B-52 Absturz 1980 Damaskus Titan Raketen, TexasUnoffiziell, Unterstützung der Verteidigungsagentur (jetzt bekannt als „Verteidigungsagentur“). Nucflash Nucflash bezieht sich auf die Detonation oder mögliche Detonation einer Nuklearwaffe, die ein Risiko eines Ausbruchs des nuklearen Krieges verursacht. Ereignisse, die möglicherweise als Nucflash eingestuft werden können, umfassen: Unfälle, unbefugte oder unerklärliche nukleare Detonation oder mögliche Detonation. Unfallhafte oder unerlaubte Einleitung eines nuklear bewaffneten oder nuklearen Raketen in Richtung oder Fähigkeit, ein anderes kerntechnisches Land zu erreichen. Nicht autorisierter Flug oder Abweichung von einem genehmigten Flugplan durch ein kernarmes oder nukleares Flugzeug mit der Fähigkeit, den Luftraum eines anderen kerntechnischen Landes zu erreichen. Nachweis unidentierter Objekte durch ein Raketenwarnsystem oder Einmischungen (erfahren durch ein solches System oder entsprechende Mitteilungen), die ein Risiko für den Nuklearkrieg darstellen. Dieser Begriff ist ein Bericht, der die höchste Priorität in der Berichterstattungsstruktur OPREP-3 hat. Alle anderen Berichtskonditionen wie Bruch Arrow, Leer Quiver usw., während sehr wichtig, sind dem Bericht zuzurechnen. Notfallbehinderung bezieht sich auf Operationen, die die Notierung von Kernwaffen betreffen. Notfall Evakuierung bezieht sich auf Operationen, die die Not Evakuierung von Kernwaffen betreffen. Leer Quiver leer Quiver verweist auf die Beschlagnahme, Diebstahl oder Verlust einer funktionierenden Nuklearwaffe. Faed Faed Planet bezieht sich auf eine Veranstaltung mit einem militärischen Kernreaktor oder einem anderen radiologischen Unfall, der keine Kernwaffen beinhaltet. Dull Schwert Dull Schwert bezieht sich auf Berichte kleiner Zwischenfälle mit Kernwaffen, Komponenten oder Systemen oder die ihre Einsatzmöglichkeiten beeinträchtigen könnten. Hierzu könnten Maßnahmen gehören, die Fahrzeuge betreffen, die in der Lage sind, Atomwaffen zu transportieren, aber ohne Kernwaffen zum Zeitpunkt des Unfalls. Dies wird auch in Berichten über Schäden oder Mängel mit Ausrüstung, Werkzeugen oder Diagnoseprüfern verwendet, die für die Nutzung von Kernwaffen oder den kernwaffenfreien Waffensystemen bestimmt sind. Liste der nuklearen Katastrophen und radioaktiven Zwischenfällen Liste militärischer nuklearer Unfälle und Strahlenunfälle Vereinigte Staaten und Massenvernichtungsvermerke und Außenbeziehungen Annotated bibliographie aus der Digital Library for Nuclear Issues Department of Defence Directive 5230. 16 AFMAN 10-206 Taylor's Nuke Site – Bruch Arrowuntersuchungen