Das Healthcare in Kasachstan ist ein post-sowjetisches Gesundheitssystem unter Reformen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Jahr 2000 rangierte das Kasachstanische Gesundheitssystem als 64. Gesamtleistung und 135. Gesamtgesundheitsniveau (unter 191 in der Studie enthaltenen Mitgliedstaaten). Salamatty Kasachstan ist das staatliche Gesundheitsförderungsprogramm. Geschichte Die Qualität der Gesundheitsversorgung, die 2006 vollständig unter staatlicher Kontrolle blieb, ging in der Zeit nach dem Sowjet aufgrund unzureichender Finanzierung und des Verlusts technischer Experten durch Emigration zurück. Zwischen 1989 und 2001 sank das Verhältnis der Ärzte pro 10.000 Einwohner um 15 % auf 34,6 und das Verhältnis der Krankenbetten pro 10.000 Einwohner um 46,% auf 74. Bis 2005 waren diese Indikatoren etwas zurückgewonnen, auf 55 bzw. 77. Seit 1991 fehlte die Gesundheitsversorgung ständig an ausreichenden staatlichen Mitteln; 2005 gingen nur 2,5 % des Bruttoinlandsprodukts zu diesem Zweck. Ein Regierungs-Gesundheitsreformprogramm zielt darauf ab, diese Zahl auf 4% im Jahr 2010 zu erhöhen. Ein obligatorisches Krankenversicherungssystem befindet sich seit mehreren Jahren in der Planung. Die Löhne für Gesundheitsarbeiter sind extrem niedrig, und die Ausrüstung ist in kritisch kurzer Versorgung. Die Hauptquelle für medizinische Geräte ist Japan. Aufgrund der Kosten liegt der Schwerpunkt der Behandlung zunehmend auf der ambulanten Versorgung statt der im sowjetischen System bevorzugten Krankenhauspflege. Das Gesundheitssystem befindet sich in der Krise in ländlichen Gebieten wie der Aral Sea Region, wo die Gesundheit am stärksten von Verschmutzung betroffen ist. Die häufigsten Erkrankungen sind Atemwegsinfektionen, Herz-Kreislauf-Bedingungen und Tuberkulose. Seit 2000 hat sich das Auftreten von humanem Immunschwäche-Virus (HIV) erhöht, ebenso wie das Auftreten von umweltfreundlichen Krebsen. 2003 hatten geschätzte 23.000 Bürger HIV. Aufgrund der zunehmenden Zahl von Menschen in risikoreichen Kategorien, wie weibliche Sexarbeiter und intravenöse Drogenkonsumenten, prognostizieren Experten eine Zunahme dieser Zahl. Im Jahr 2003 waren geschätzte 80 Prozent der Fälle mit Drogen verbunden. Im Jahr 2006 wurde ein Ausbruch des juvenilen HIV, der durch unsachgemäße Krankenhaustechniken verursacht wurde, auf nationaler Ebene beobachtet. In den ersten neun Monaten 2006 wurden rund 1.285 neue Fälle offiziell gemeldet. Im Jahr 2009 starben 37 Mütter pro 100.000 Lebendgeburten. Die Müttersterblichkeitsrate war im Vergleich zu 2008 leicht rückläufig. Die Beamten meldeten sehr hohe Selbstmordzahlen in Kasachstan. Healthcare System Healthcare in Kasachstan wird von einem Netz von primären, sekundären und tertiären Einrichtungen zur Verfügung gestellt. Gesundheitseinrichtungen sind größtenteils im Besitz des öffentlichen Sektors des Gesundheitsministeriums. Die Krankenversicherung wird nun in erster Linie von der Regierung im öffentlichen Sektor bereitgestellt. Anbieter von Healthcare-Anbietern in Kasachstan umfassen individuelle medizinisches Personal, Gesundheitseinrichtungen und medizinische Produkte. Einrichtungen Der Anteil der öffentlichen Krankenhäuser an der gesamten Krankenhauskapazität blieb seit Jahrzehnten relativ stabil (ca. 70%). An einigen Standorten, hauptsächlich im Besitz von Kreis- und Stadtregierungen, befinden sich auch private For-Profit-Krankenhäuser sowie Regierungskliniken. Es gibt ein bundesweites System von staatlichen medizinischen Einrichtungen offen für die Öffentlichkeit. Das nationale Verteidigungsministerium betreibt Feldkrankenhäuser sowie ständige Krankenhäuser (das Militär-Gesundheitssystem), um militärische Betreuung für aktives Militärpersonal zu gewährleisten. Krankenhäuser bieten eine ambulante Versorgung in ihren Noträumen und Spezialkliniken, aber in erster Linie gibt es stationäre Versorgung. Krankenhaus Notfallabteilungen und dringende Pflegezentren sind Quellen der sporadischen problematischen Pflege. Hospiz-Dienste für die endständig kranken, die voraussichtlich sechs Monate oder weniger leben, werden am häufigsten von Wohltätigkeitsorganisationen und Regierung subventioniert. Pränatale, familienplanungspflege ist regierungsfinanzierte Geburts- und Gynäkologische Spezialität und wird in primären Pflegeeinrichtungen bereitgestellt und werden in der Regel von Pflegekräften (Midwives) betreut. Ein großer Teil der medizinischen Gesundheitsversorgung wird über ein riesiges Netz von primären Pflegeeinrichtungen, genannt Ambulatorien und Polikliniken, geliefert. Krankenhäuser in Kasachstan gehören die folgenden: Almaty Emergency Hospital Kinderklinik in Almaty Ministerium für Gesundheit Das Ministerium für Gesundheit von Kasachstan ist eine der leitenden Zweige in Kasachische Regierung, um die Lieferung von Sozialdienstleistungen in der öffentlichen Gesundheit und medizinische Versorgung zu kontrollieren, zu regulieren und zu organisieren. Einer der Büroleiter war Salidat Kayirbekova. Medizinische Universitäten Kasachische Nationale Medizinische Universität Karaganda Staatliche Medizinische Universität Astana Medizinische Universität Semey Medical University National Medical Holding National Medical Holding ist ein experimentelles Gesundheitssystem in der Hauptstadt Nur-Sultan. Sein Ziel ist es, "medizinische Cluster" zu sein, so dass neue Gesundheitstechnologien in der ganzen Nation erworben, entwickelt und verbreitet werden können. Es umfasst mehrere Krankenhäuser unter zentralisiertem Management und wird ab 2012 der Nazarbayev University untergeordnet. Liste der Tochtergesellschaften der National Medical Holding Nichtregierungsorganisationen Mehrere nationale und internationale Organisationen führen ihre Arbeit in Kasachstan durch. Die Weltgesundheitsorganisation hat ein Landbüro in Nur-Sultan und arbeitet mit dem Ministerium für Gesundheitswesen und Gesundheitsdienstleister an einer Reihe strategischer Initiativen für die Behandlung, Prävention und Bildung. Qualität der Pflege in Kasachstan Im Jahr 2010 umgesetzt, neue Code of Health schlug mehrere Änderungen der bestehenden Verfahren in der Gesundheitsqualitätssicherung. Externe Links Ministerium für Gesundheit und soziale Entwicklung Kasachstan Gesundheit & Wohlstand == Referenzen ==