Die National Institute of Health (NIH) () ist die Hauptagentur der Regierung der Vereinigten Staaten, die für die biomedizinische und öffentliche Gesundheit Forschung verantwortlich ist. Es wurde Ende der 1880er Jahre gegründet und ist jetzt Teil der United States Department of Health and Human Services. Die meisten NIH-Einrichtungen befinden sich in Bethesda, Maryland und anderen nahe gelegenen Vororten der Metropolregion Washington, mit anderen primären Einrichtungen im Research Triangle Park in North Carolina und kleineren Satelliten-Einrichtungen in der Nähe der Vereinigten Staaten. Die NIH betreibt eine eigene wissenschaftliche Forschung durch ihr Intramural Research Program (IRP) und bietet durch ihr Extramural Research Program eine umfangreiche biomedizinische Forschungsförderung an nicht-NIH-Forschungseinrichtungen. Das Intramural Research Program (IRP) hatte ab 2013 1.200 Hauptermittler und mehr als 4.000 Postdoc-Stipendiaten in der Grundlagen-, Translations- und klinischen Forschung, die die größte biomedizinische Forschungseinrichtung der Welt ist, während ab 2003 der extramurale Arm 28% der jährlich in den USA ausgegebenen biomedizinischen Forschungsmittel oder etwa 26,4 Milliarden US$ zur Verfügung stellte. Das NIH umfasst 27 verschiedene Institute und Zentren verschiedener biomedizinischer Disziplinen und ist für viele wissenschaftliche Leistungen verantwortlich, einschließlich der Entdeckung von Fluorid zur Verhinderung von Zahnstau, der Verwendung von Lithium zur Bewältigung von bipolaren Störungen und der Schaffung von Impfstoffen gegen Hepatitis, Haemophilus influenzae (HIB) und humanes Papillomavirus (HPV). Im Jahr 2019 wurde die NIH in der Welt, hinter der Harvard University, für biomedizinische Wissenschaften im Nature Index, die die größten Beiträge zu Papieren gemessen, die in einem Teil von führenden Zeitschriften von 2015 bis 2018 veröffentlicht wurden. Geschichte Ursprung 1887 wurde im Marine Hospital Service ein Labor zur Untersuchung von Bakterien, dem Hygienic Laboratory, gegründet, das seine Funktionen über das System der Marine Hospitals hinaus in Quarantäne- und Forschungsprogramme erweiterte. Es war ursprünglich im New York Marine Hospital auf Staten Island. Im Jahre 1891, zog es in die oberste Etage des Butler-Gebäudes in Washington, D.C 1904, zog es wieder zu einem neuen Campus im Alten Marine Observatorium, das zu fünf großen Gebäuden wuchs. 1901 wurde die Abteilung für wissenschaftliche Forschung gegründet, die das Hygienische Labor sowie andere Forschungsbüros des Marine Hospital Service umfasste. 1912 wurde der Marine Hospital Service zum öffentlichen Gesundheitsdienst (PHS.) Im Jahr 1922 gründete PHS ein Speziallabor für Krebsuntersuchungen an der Harvard Medical School. Dies markierte den Beginn einer Partnerschaft mit Universitäten. 1930 wurde das Hygienische Labor durch das Ransdell-Gesetz als Nationales Gesundheitsinstitut neu gestaltet und 750.000 $ für den Bau von zwei NIH-Gebäuden am Alten Marine Observatory Campus gegeben. Im Jahr 1937 absorbierte NIH den Rest der Abteilung Wissenschaftliche Forschung, von der sie früher Teil war. 1938 zog NIH in seinen aktuellen Campus in Bethesda, Maryland. In den nächsten Jahrzehnten würde der Kongress die Finanzierung der NIH deutlich erhöhen, und für spezifische Forschungsprogramme wurden verschiedene Institute und Zentren innerhalb der NIH geschaffen. Im Jahr 1944 wurde das Gesetz über den öffentlichen Gesundheitsdienst genehmigt und das Nationale Krebsinstitut wurde eine Abteilung von NIH. 1948 änderte sich der Name vom National Institute of Health zu den National Institute of Health. Spätere Geschichte In den 1960er Jahren injizierte der Virologe und Krebsforscher Chester M. Southam HeLa Krebszellen in Patienten des Jüdischen Chronikkrankenhauses. Wenn drei Ärzte zurückgetreten sind, nachdem sie Patienten ohne ihre Zustimmung nicht injiziert haben, wurde das Experiment mit großer Aufmerksamkeit auf die Medien geachtet. Die NIH war eine wichtige Finanzierungsquelle für Southams Forschung und hatte alle Forschungen, die menschliche Themen betreffen, benötigt, um ihre Zustimmung vor jeder Experimentation zu erhalten. Bei der Untersuchung aller ihrer Fördereinrichtungen entdeckte die NIH, dass die Mehrheit der Förderer die Rechte der Menschen nicht schützte. Von da an hat die NIH alle Fördereinrichtungen aufgefordert, alle Forschungsvorschläge zu billigen, die menschliche Experimente mit Prüftafeln beinhalten. 1967 wurde die Abteilung für Regionale medizinische Programme geschaffen, um Stipendien für die Forschung für Herzerkrankungen, Krebs und Schlaganfälle zu verabreichen. Im selben Jahr lobte der NIH-Direktor das Weiße Haus für eine verstärkte Bundesfinanzierung, um die Forschung und die Geschwindigkeit zu erhöhen, mit der gesundheitliche Vorteile an die Menschen gebracht werden könnten. Es wurde ein beratender Ausschuß gebildet, um die Weiterentwicklung des NIH und seiner Forschungsprogramme zu überwachen. Bis 1971 war die Krebsforschung in vollem Umfang in Kraft und Präsident Nixon unterschrieb das Nationale Krebsgesetz, initiierte ein Nationales Krebsprogramm, Präsident Krebs Panel, National Cancer Advisory Board und 15 neue Forschungs-, Ausbildungs- und Demonstrationszentren. Die Finanzierung der NIH war oft eine Quelle der Befriedigung im Kongress, die als Proxy für die politischen Strömungen der Zeit diente. 1992 umfasste die NIH fast 1 Prozent des Betriebsbudgets der Bundesregierung und kontrollierte mehr als 50 Prozent aller Finanzierungen für die Gesundheitsforschung und 85 Prozent aller Finanzierungen für Gesundheitsstudien an Universitäten. Während die staatlichen Mittel für die Forschung in anderen Disziplinen seit den 1970er Jahren mit einer Rate ähnlich der Inflation zugenommen haben, verdreifachten sich die Forschungsmittel für die NIH fast durch die 1990er und Anfang 2000er Jahre, blieb aber seither relativ stagnierend. Der Schwerpunkt des NIH-Ausschusses hatte sich in den 1990er Jahren auf die DNA-Forschung verschoben und das Human Genome-Projekt gestartet. Führung Das NIH-Büro des Direktors ist das zentrale Büro, das für die Festlegung der NIH-Politik zuständig ist, sowie für die Planung, Verwaltung und Koordinierung der Programme und Aktivitäten aller NIH-Komponenten. Der NIH-Direktor spielt eine aktive Rolle bei der Gestaltung der Aktivitäten und Perspektiven der Agentur. Der Direktor ist dafür verantwortlich, den Instituten und Zentren Führung zu bieten, indem er Bedürfnisse und Möglichkeiten, insbesondere in den Bemühungen mehrerer Institute, identifiziert. Im Direktorium befindet sich die Abteilung Programmkoordination, Planung und Strategische Initiativen mit 12 Abteilungen, darunter: Büro der AIDS Forschungsstelle für Forschung über Frauengesundheit Büro der Prävention sexueller und Geschlechter Minderheit Forschungsstelle Tribal Health Research Office of Program Evaluation and PerformanceDie Agentur Intramural Research Integrity Officer "ist direkt verantwortlich für die Überwachung der Auflösung aller Forschungsnegativen und -integrationen der intramuralen Forschung. Es gibt eine Abteilung Extramural Aktivitäten, die einen eigenen Direktor hat. Das Amt für Ethik hat einen eigenen Direktor, ebenso wie das Amt für Globale Forschung. Standorte und Campus Intramural-Forschung wird hauptsächlich am Hauptcampus in Bethesda, Maryland und Rockville, Maryland und den umliegenden Gemeinden durchgeführt. Der Bayview Campus in Baltimore, Maryland beherbergt die Forschungsprogramme des National Institute on Aging, National Institute on Drug Abuse, und National Human Genome Research Institute mit fast 1.000 Wissenschaftlern und Support-Mitarbeitern. Das Frederick National Laboratory in Frederick, MD und der nahegelegene Riverside Research Park beherbergt viele Komponenten des National Cancer Institutes, darunter das Zentrum für Krebsforschung, das Büro für wissenschaftliche Operationen, das Management Operations Support Branch, die Abteilung für Krebs-Epidemiologie und Genetik und die Abteilung für Krebsbehandlung und Diagnose. Das National Institute of Environmental Health Sciences befindet sich in der Research Triangle Region North Carolina. Andere ICs haben neben den Operationen am Hauptcampus Satelliten-Standorte. Das National Institute of Allergy and Infectious Diseases hält seine Rocky Mountain Labs in Hamilton, Montana, mit einem Schwerpunkt auf BSL3 und BSL4 Laborarbeit. NIDDK betreibt die Phoenix Epidemiologie und Klinische Forschungsabteilung in Phoenix, AZ. Forschung Ab 2017 erhielten 153 Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler, die von der NIH finanziell unterstützt werden, einen Nobelpreis und 195 erhielten einen Lasker Award. Intramurale und extramurale Forschung NIH widmet 10% seiner Forschungsförderung innerhalb ihrer eigenen Einrichtungen (intramural research) und gibt > 80 % seiner Finanzierung in Forschungsstipendien für außeruniversitäre (außerhalb) Forscher. Von dieser zusätzlichen Finanzierung muss ein bestimmter Prozentsatz (2,8% im Jahr 2014) für kleine Unternehmen im Rahmen des SBIR/STTR-Programms gewährt werden. Seit 2011 bestand die extramurale Finanzierung aus rund 50.000 Zuschüssen an mehr als 325.000 Forscher an mehr als 3000 Institutionen. Bis 2018 blieb diese Zuteilungsrate bei 47.000 Zuwendungen an 2.700 Organisationen stabil. In FY 2010 verbrachte NIH 10,7 Mrd. US$ (nicht einschließlich befristeter Finanzierungen aus dem American Recovery and Reinvestment Act von 2009) für die klinische Forschung, 7,4 Mrd. US$ für die genetische Forschung, 6,0 Mrd. US$ für die Präventionsforschung, 5,8 Mrd. US$ für Krebs und 5,7 Mrd. US$ für die Biotechnologie. Öffentlicher Zugang Im Jahr 2008 forderte ein Kongressmandat die Ermittler, die von der NIH finanziert wurden, auf, spätestens 12 Monate nach dem offiziellen Datum der Veröffentlichung eine elektronische Fassung ihrer endgültigen Handschriften an das Forschungsprojekt der Nationalbibliothek der Medizin, PubMed Central (PMC) zu übermitteln. Die NIH Public Access Policy war das erste öffentliche Zugangsmandat für eine US-amerikanische öffentliche Förderagentur. NIH Interagency Pain Research Coordinating Committee Am 13. Februar 2012 kündigten die National Institute of Health (NIH) eine neue Gruppe von Personen an, die Forschungsschmerzen haben. Dieser Ausschuss setzt sich aus Forschern verschiedener Organisationen zusammen und wird sich auf "koordinierte Schmerzforschungsaktivitäten in der ganzen Bundesregierung mit den Zielen der Förderung der Schmerzforschungskollaboration... und einen wichtigen Weg für die öffentliche Beteiligung" ("Mitglieder der Neuen", 2012). Mit einem Ausschuss wie dieser Forschung wird nicht von jeder einzelnen Organisation oder Person durchgeführt, sondern eine Arbeitsgruppe, die die verfügbaren Informationen erhöhen wird. Mit diesem hoffentlich mehr Schmerzmanagement wird verfügbar sein, einschließlich Techniken für Arthritis-Erkrankte. Im Jahr 2020 wurde Beth Darnall, US-amerikanischer Wissenschaftler und Schmerzpsychologe zum wissenschaftlichen Mitglied der Gruppe ernannt. Im Jahr 2000 berichtete der Gemeinsame Wirtschaftsausschuss von der NIH-Forschung, die im Jahr 2000 mit 16 Milliarden Dollar pro Jahr finanziert wurde, dass einige ökonometrische Studien eine Rendite von 25 bis 40 Prozent pro Jahr durch die Senkung der wirtschaftlichen Kosten für Krankheit in den USA gegeben hatten. Es stellte sich heraus, dass die 21 Drogen mit den höchsten therapeutischen Auswirkungen auf die Gesellschaft zwischen 1965 und 1992 eingeführt wurden, die öffentliche Finanzierung war für 15. Seit 2011 hat die NIH-gestützte Forschung dazu beigetragen, 153 neue FDA-genehmigte Medikamente, Impfstoffe und neue Indikationen für Drogen in den 40 Jahren vorzufinden. Eine Studie fand heraus, dass NIH-Fördermittel direkt oder indirekt bei der Entwicklung der Drogen- oder Drogenziele für alle 210 FDA-genehmigten Drogen von 2010 bis 2016 unterstützt wurden. Im Jahr 2015 erzielte Pierre Azoulay et al.estimated $10 Millionen in die Forschung investierte zwei bis drei neue Patente. Bemerkenswerte Entdeckungen und Entwicklungen Seit seiner Gründung ist das NIH-Intramuralforschungsprogramm eine Quelle vieler bedeutender wissenschaftlicher und medizinischer Entdeckungen. Einige davon sind: 1908 – George W. McCoys Entdeckung, dass Nagetiere ein Reservoir der bubonic Pest waren. 1911: George W. McCoy, Charles W. Chapin, William B. Wherry und B. H. Lamb beschreiben die bisher unbekannte Tularemia. 1924 – Roscoe R. Spencer und Ralph R. Parker entwickelten einen Impfstoff gegen Rocky Mountain Spotted Fieber. 1930 – Sanford M. Rosenthal hat eine Behandlung für Quecksilbervergiftung entwickelt, die weit vor der Entwicklung von Dimercaptoethanol verwendet wird. 1943 – Wilton R. Earle war Pionier des Zellkulturprozesses und veröffentlichte ein Papier, das die Produktion von Malignanz in vitro beschreibt, Katherine K. Sanford entwickelte den ersten Klon aus einer isolierten Krebszelle und Virginia J. Evans entwarf ein Medium, das das Wachstum von Zellen in vitro unterstützte. 1940s-50s – Bernard Horecker und Kollegen beschreiben den Pentose-Phosphatweg. 1950er Jahre – Julius Axelrod entdeckte eine neue Klasse von Enzymen, Zytochrom P450 Monooxygenasen, ein Grund für den Drogenstoffwechsel. 1950 – Earl Stadtman entdeckte Phosphotransacetylose, was die Rolle von Acetyl CoA im Fettsäurestoffwechsel verdeutlichte. 1960er Jahre – Entdeckte die erste menschliche langsame Viruserkrankung, kuru, die eine degenerative, tödliche Infektion des zentralen Nervensystems ist. Diese Entdeckung eines neuen Mechanismus für Infektionskrankheiten revolutionierte das Denken in der Mikrobiologie und Neurologie. 1960er Jahre – Definierte die Mechanismen, die Noradrenalin regulieren, einer der wichtigsten Neurotransmitter im Gehirn. 1960er Jahre – Entwickelte den ersten lizenzierten Rubella-Impfstoff und den ersten Test für Rubella-Antikörper für Großversuche. 1960er Jahre – Entwickelte eine effektive Kombination Medikament Regime für Hodgkins Lymphom. 1960er Jahre – Entdecke, dass Zahnstau durch Bakterien verursacht wird.1970er Jahre –Entwickelte den Assay für menschliches chorionisches Gonadotropin, das sich in die Schwangerschaftstests im Haus entwickelt.1970er Jahre – Beschrieben den Hormonkreislauf, der an der Menstruation beteiligt ist. 1980er Jahre – Bestimmte die vollständige Struktur des IgE-Rezeptors, der an allergischen Reaktionen beteiligt ist. 1990er Jahre – Erste Studie der Gentherapie beim Menschen. NIH Toolbox Im September 2006 startete der NIH Blueprint for Neuroscience Research einen Vertrag für die NIH Toolbox zur Beurteilung der neurologischen und Verhaltensfunktion, um eine Reihe modernster Messwerkzeuge zu entwickeln, um die Datenerfassung in großen Kohortenstudien zu verbessern. Wissenschaftler aus mehr als 100 Institutionen haben bundesweit beigetragen. Im September 2012 wurde die NIH Toolbox zur Forschungsgemeinschaft ausgerollt. Die NIH Toolbox-Bewertungen basieren, soweit möglich, auf Item Response Theory und sind für die Prüfung durch Computer angepasst. Coronavirus-Impfstoff Das NIH hat 2020 mit Moderna zusammengearbeitet, während die COVID-19 Pandemie einen Impfstoff entwickelt. Die letzte Phase der Tests begann am 27. Juli mit bis zu 30.000 Freiwilligen, die einer von zwei Gruppen zugeordnet wurden - eine empfangen den mRNA-1273 Impfstoff und die anderen empfangenden Salzwasserinjektionen - und setzte sich fort, bis es etwa 100 Fälle von COVID-19 unter den Teilnehmern gab. Finanzierung Budget und Politik Um Gelder zuzuordnen, muss die NIH zunächst ihren Haushalt vom Kongress erhalten. Dieser Prozess beginnt mit Instituts- und Zentrumsführern, die mit Wissenschaftlern zusammenarbeiten, um die wichtigsten und vielversprechendsten Forschungsbereiche in ihren Bereichen zu bestimmen. IC-Führer diskutieren Forschungsbereiche mit NIH-Management, die dann eine Budget-Anfrage für weitere Projekte, neue Forschungsvorschläge und neue Initiativen des Direktors entwickelt. Die NIH legt ihr Budget-Anforderung an die Abteilung Gesundheit und Human Services (HHS) vor, und die HHS hält diese Forderung als Teil ihres Budgets. Viele Anpassungen und Appelle treten zwischen NIH und HHS auf, bevor die Agentur NIHs Budgetantrag an das Amt für Management und Budget (OMB.) OMB entscheidet, welche Beträge und Forschungsbereiche für die Aufnahme in den endgültigen Haushaltsplan des Präsidenten genehmigt werden. Der Präsident sendet dann im Februar den Haushaltsantrag des NIH an den Kongress für die nächsten Mittelbindungen des Geschäftsjahres. Das Haus und die Senatsbewilligungen Unterausschüsse bewusst und im Herbst, Kongress in der Regel angemessen Finanzierung. Dieser Vorgang dauert etwa 18 Monate, bevor die NIH alle tatsächlichen Mittel zuweisen kann. Wenn eine Regierungsabschaltung auftritt, behandelt die NIH weiterhin Menschen, die bereits in klinischen Studien eingeschrieben sind, aber keine neuen klinischen Studien und gibt keine neuen Patienten zu, die nicht bereits in einer klinischen Studie eingeschrieben sind, mit Ausnahme der am kritischsten kranken, wie vom NIH-Direktor bestimmt. Historische Finanzierung Im letzten Jahrhundert hat sich die Verantwortung für die Zuweisung von Finanzierungen vom OD- und Beiratsausschuss auf die einzelnen ICs und den Kongress zunehmend auf die Finanzierung bestimmter Ursachen ausgeweitet. In den 1970er Jahren begann der Kongress, speziell für die Krebsforschung Mittel zu beziehen, und in den 1980er Jahren gab es eine beträchtliche Menge für AIDS/HIV Forschung. Die Finanzierung der NIH war oft eine Quelle der Befriedigung im Kongress, die als Proxy für die politischen Strömungen der Zeit diente. In den 1980er Jahren versuchte Präsident Reagan wiederholt, die Finanzierung der Forschung zu reduzieren, nur um die Finanzierung des Kongresses teilweise wiederherzustellen. Der politische Inhalt der NIH-Finanzierung verlangsamt die Reaktion der Nation auf die AIDS-Epidemie; während AIDS in Zeitungsartikeln von 1981 berichtet wurde, wurde keine Finanzierung für die Forschung über die Krankheit bereitgestellt. 1984 fanden Wissenschaftler des Nationalen Krebsinstituts Implikationen, dass "Varianten eines humanen Krebsvirus namens HTLV-III die Hauptursache für erworbenes Immunschwäche-Syndrom (AIDS), eine neue Epidemie, die die Nation griff. 1992 umfasste die NIH fast 1 Prozent des Betriebsbudgets der Bundesregierung und kontrollierte mehr als 50 Prozent aller Finanzierungen für die Gesundheitsforschung und 85 Prozent aller Finanzierungen für Gesundheitsstudien an Universitäten. Von 1993 bis 2001 verdoppelte sich der NIH-Haushalt. Für eine Zeit blieb die Finanzierung im Wesentlichen flach, und für sieben Jahre nach der Finanzkrise kämpfte der NIH-Haushalt um die Inflation. 1999 Der Kongress hat das Budget der NIH im Jahr 2000 um 2,3 Milliarden Dollar auf 17,2 Milliarden Dollar erhöht. 2009 Der Kongress hat 2010 den NIH-Haushalt wieder auf 31 Milliarden Dollar erhöht. Im Jahr 2017 und 2018 verabschiedete der Kongress Gesetze mit bipartisaner Unterstützung, die im Wesentlichen die Mittel für NIH erhöhen, die 37,3 Milliarden Dollar jährlich in FY2018. Außerordentliche Forscherinnen und Forscher an Universitäten oder anderen Institutionen außerhalb des NIH können für Forschungsprojektzuschüsse (RPGs) der NIH beantragen. Es gibt zahlreiche Fördermechanismen für verschiedene Projekttypen (z.B. Grundlagenforschung, klinische Forschung usw.) und Karrierestufen (z.B. Frühkarriere, Postdoc-Stipendien, etc.). Die NIH stellt regelmäßig "Requests for Applications" (RFAs) z.B. zu spezifischen programmatischen Prioritäten oder zeitnahen medizinischen Problemen (z.B. Zika-Virusforschung Anfang 2016) aus. Darüber hinaus können Forscher für "ermittlungsinitiierte Zuschüsse" beantragen, deren Gegenstand vom Wissenschaftler bestimmt wird. Die Gesamtzahl der Bewerber hat sich deutlich erhöht, von etwa 60.000 Ermittlern, die im Zeitraum von 1999 bis 2003 auf etwas weniger als 90.000 Personen beworben hatten, die im Zeitraum von 2011 bis 2015 beantragt hatten. Die "kumulative Untersuchungsrate", d.h. die Wahrscheinlichkeit, dass einzigartige Ermittler über ein 5-jähriges Fenster finanziert werden, hat von 43 % auf 31 % zurückgegangen. Die R01-Zuschüsse sind der häufigste Finanzierungsmechanismus und beinhalten investigatorinitiierte Projekte. Die rund 27.000 bis 29.000 R01-Anwendungen hatten 2012 einen Finanzierungserfolg von 17-19%. Ebenso hatten die 13.000 bis 14.000 R21-Anwendungen im gleichen Zeitraum einen Finanzierungserfolg von 13-14%. Im FY 2016 betrug die Gesamtzahl der von der NIH eingegangenen Zuschussanträge 54.220 mit rund 19% der Fördermittel. Institute haben unterschiedliche Fördersätze. Das Nationale Krebsinstitut förderte 12 % der Bewerber, während das National Institute for General Medical Science 30% der Bewerber finanzierte. Die Förderkriterien NIH setzen in ihrer Förderpolitik fünf breite Entscheidungskriterien ein. Erstens, stellen Sie die höchste Qualität der wissenschaftlichen Forschung durch die Verwendung eines mühsamen Peer Review-Prozesses. Zweitens, nutzen Sie Chancen, die das größte Potenzial haben, neue Kenntnisse zu erbringen, und das wird zu einer besseren Prävention und Behandlung von Krankheiten führen. Drittens, halten ein vielfältiges Forschungsportfolio, um auf großen Entdeckungen in einer Vielzahl von Bereichen wie Zellbiologie, Genetik, Physik, Ingenieurwesen und Informatik zu Kapitalisieren. Viertens, die Bedürfnisse der öffentlichen Gesundheit nach der Krankheitslast (z.B. Prävalenz und Sterblichkeit) zu behandeln. Und fünftens, Konstruieren und unterstützen die wissenschaftliche Infrastruktur (z.B. gut ausgestattete Labore und sichere Forschungseinrichtungen), die zur Durchführung der Forschung erforderlich sind. Die Beratenden Ausschussmitglieder beraten das Institut für Politik und Verfahren, die die externen Forschungsprogramme betreffen, und geben eine zweite Überprüfung für alle Anträge auf Erteilung und Zusammenarbeit im Rahmen der Finanzhilfeanträge des Instituts vor.Im Jahr 2014 wurde bekanntgegeben, dass die NIH Wissenschaftler anleitet, ihre Experimente mit weiblichen und männlichen Tieren oder Zellen, die von weiblichen und männlichen Tieren stammen, durchzuführen, wenn sie Zellkulturen studieren, und dass die NIH die Balance jedes Studiendesigns bei der Vergabe von Stipendien berücksichtigen würde. In der Ankündigung wurde auch festgestellt, dass diese Regel wahrscheinlich nicht bei der Untersuchung von Geschlechtskrankheiten (z.B. Eierstock- oder Hodenkrebs) gelten würde. Stakeholder Allgemein öffentlich Eines der Ziele des NIH ist es, "die Basis in der medizinischen und assoziierten Wissenschaft zu erweitern, um eine anhaltend hohe Rendite der öffentlichen Investitionen in die Forschung zu gewährleisten." Steuerzahler-Dollar-Finanzierung NIH sind von den Steuerzahlern, so dass sie die primären Begünstigten der Fortschritte in der Forschung. Die Öffentlichkeit ist somit ein wichtiger Stakeholder bei den Entscheidungen, die sich aus der NIH-Förderpolitik ergeben. Einige in der Öffentlichkeit sind jedoch nicht der Meinung, dass ihre Interessen vertreten werden, und Einzelpersonen haben Patientenvertretung Gruppen gebildet, um ihre eigenen Interessen zu vertreten. Zu den wissenschaftlichen und wissenschaftlichen Nachwuchswissenschaftlern zählen unter anderem Wissenschaftler und Wissenschaftler. Die außeruniversitären Forscher unterscheiden sich von den intramuralen Forschern, indem sie nicht von der NIH beschäftigt werden, sondern können für die Finanzierung gelten. Während der gesamten Geschichte des NIH hat sich die empfangene Fördermenge erhöht, der Anteil an jedem IC bleibt jedoch relativ konstant. Die einzelnen ICs entscheiden dann, wer das Stipendiumsgeld erhalten wird und wie viel vergeben wird. Die politischen Veränderungen, auf denen die Finanzierungen gefördert werden, beeinflussen die Forscher erheblich. So hat die NIH vor kurzem versucht, mehr Erstbewerber der NIH R01 oder die Forschungsförderungsanträge junger Wissenschaftler zu genehmigen. Um die Beteiligung junger Wissenschaftler zu fördern, wurde der Bewerbungsprozess verkürzt und erleichtert. Darüber hinaus werden Erstanwender mehr Mittel für ihre Forschungsstipendien angeboten als diejenigen, die in der Vergangenheit Zuschüsse erhalten haben. Handelspartnerschaften In den Jahren 2011 und 2012 veröffentlichte die Abteilung für Gesundheit und Human Services Office of Inspector General eine Reihe von Audit-Berichten, die zeigen, dass die Institute im Laufe der Geschäftsjahre 2000-2010, Institute unter den Ägäis der NIH nicht die in den Satzungen der Mittel festgelegte Zeit und Höhe, bei der Vergabe von Bundesverträgen an Handelspartner, die Verpflichtung der Bundesregierung auf zehn Millionen von Dollar von Ausgaben vor Mittel aus dem Kongress. Institute und Zentren Die NIH besteht aus 27 verschiedenen Instituten und Zentren (ICs), die die Forschung über verschiedene Disziplinen der biomedizinischen Wissenschaft leiten und koordinieren. Dies sind: Darüber hinaus wird das National Center for Research Resources vom 13. April 1962 bis zum 23. Dezember 2011 betrieben. Vorherige Direktoren Joseph J. Kinyoun, diente August 1887 – 30. April 1899 Milton J. Rosenau, diente 1. Mai 1899 – 30. September 1909 John F. Anderson, diente 1. Oktober 1909 – 19. November 1915 George W. McCoy, diente 20. November 1915 – 31. Januar 1937 Lewis R. Thompson, diente 1. Februar 1937 – 31. Januar 1942 Rolla Dyer, diente 1. Februar 1942 – 30. September 1950 William H. Sebrell, Jr, diente 31. Oktober 1950 – 31. Juli 1955 James Augustine Shannon, diente 1. August 1955 – August 1968 James B. Wyngaarden, diente 29. April 1982 – 31. Juli 1989 Bernadine Healy, diente 9. April 1991 – 30. Juni 1993 Harold E. Varmus, diente 23. November 1993 – 31. Dezember 1999 Elias A. Zerhouni, diente 2. Mai 2002 – 31. Oktober 2008 Francis S. Collins, diente 17. August 2009 – heute Siehe auch Liste der Institute und Zentren der National Institutes of Health United States Public Health Service National Institutes of Health Stroke Scale Heads of International Research Organizations NIH Toolbox National Institute of Food and Agriculture Biomedical Engineering and Instrumentation Program (BEIP) Referenzen Externe Links Offizielle Website National Institutes of Health im Federal Register Regional Medical Programme Sammlung von Informationen über NIH Regionale Medizinische Programme, aus der National Library of Medicine