Der Oberste Gerichtshof (Hebräisch: nachweislich erfüllt stufenlos angewandte Maßnahmen, die erforderlich sind, um die Einhaltung der Vorschriften zu gewährleisten, ist der höchste Gerichtshof in Israel. Sie hat die Zuständigkeit für alle anderen Gerichte und in einigen Fällen die Gerichtsbarkeit. Der Oberste Gerichtshof besteht aus 15 Richtern, die vom Präsidenten Israels ernannt werden, nach der Nominierung durch das Justizwahlkomitee. Nach der Ernennung dienen die Richter bis zum Ruhestand im Alter von 70 Jahren, es sei denn, sie gehen zurück oder werden aus dem Amt entfernt. Der derzeitige Präsident des Obersten Gerichtshofs (entspricht dem Obersten Gerichtshof) ist Esther Hayut. Der Hof befindet sich in Jerusalems Givat Ram Regierungscampus, etwa einen halben Kilometer von Israels Gesetzgeber, dem Knesset entfernt. Bei der Entscheidung als High Court of Justice (Hebrew: reaktionsschnelle fortschreitende und strenge Einhaltung bestimmter Vorschriften und Vorschriften für die Rechtmäßigkeit von Entscheidungen der staatlichen Behörden: Regierungsentscheidungen, die von den lokalen Behörden und den lokalen Behörden durchgeführt werden, die Rechtsordnungen der Gerichte der staatlichen Behörden: die staatlichen Rechtsordnungen, die von den lokalen Gesetzen und die von den lokalen Behörden ausgeübt werden. Das Gericht kann Maßnahmen von staatlichen Behörden außerhalb Israels überprüfen. Nach dem Grundsatz des verbindlichen Präzedenzfalles (Stare decisis) sind die Urteile des Obersten Gerichtshofs auf jedem anderen Gericht, außer auf sich selbst, verbindlich. Im Laufe der Jahre hat sie über zahlreiche sensible Fragen entschieden, von denen einige sich auf den israelisch-palästinensischen Konflikt, die Rechte arabischer Bürger und die Diskriminierung jüdischer Gruppen in Israel beziehen. Die Richter des Obersten Gerichtshofs werden vom Präsidenten Israels ernannt, von den Namen des Justizwahlausschusses, der aus neun Mitgliedern besteht: drei Richter des Obersten Gerichtshofs (einschließlich des Präsidenten des Obersten Gerichtshofs), zwei Kabinettsminister (eines davon ist der Justizminister), zwei Knesset-Mitglieder und zwei Vertreter der Israel-Bar-Gemeinschaft. Die Ernennung der Richter des Obersten Gerichtshofs erfordert eine Mehrheit von 7 der 9 Mitglieder des Ausschusses oder zwei weniger als die Zahl, die auf der Sitzung anwesend ist. Die drei Staatsorgane – die Legislativ-, Exekutiv- und Justizbehörden – sowie der Barverband sind im Nominierungsausschuss der Richter vertreten. So wird die Formgebung des Justizorgans durch die Art der gerichtlichen Ernennung von allen Behörden gemeinsam durchgeführt. Oberster Gerichtshof Die Richter können nicht außer durch eine Entscheidung des Gerichtshofs, bestehend aus Richtern, die vom Präsidenten des Obersten Gerichtshofs ernannt wurden, oder durch eine Entscheidung des Gerichtswahlausschusses - auf Vorschlag des Justizministers oder des Präsidenten des Obersten Gerichtshofs - mit der Vereinbarung von sieben seiner neun Mitglieder entfernt werden. Qualifikationen Als Richter des Obersten Gerichtshofs sind folgende Personen zu berufen: eine Person, die fünf Jahre lang als Richter eines Bezirksgerichts oder eine Person, die beschriftet oder beschriftet wird, in der Rolle der Befürworter hat und mindestens zehn Jahre lang – kontinuierlich oder intermittierend – unterrichtet ist und von der mindestens fünf Jahre in Israel eine in einer gerichtlichen Funktion des Befürworters tätige oder in einer juristischen Funktion des Staates tätig ist. Ein "eminenter Jurist" kann auch zum Obersten Gerichtshof ernannt werden. Richter Die Zahl der Richter des Obersten Gerichtshofs wird durch eine Entschließung des Knesset bestimmt. Derzeit gibt es 15 Richter des Obersten Gerichtshofs. An der Spitze des Obersten Gerichtshofs und an der Spitze des gesamten Justizsystems steht der Präsident des Obersten Gerichtshofs und an seiner Seite der stellvertretende Präsident. Die Amtszeit eines Richters endet, wenn er 70 Jahre alt ist, zurücktritt, stirbt, in eine andere Position berufen wird, die ihn oder sie disqualifiziert oder aus dem Amt entfernt wird. Aktuelle Richter Ab August 2018 sind die Richter des Obersten Gerichtshofs: Gilad Lubinsky Ziv und Sarit Abadian dienen als Richter des Hofes (oder Kanzler). Präsidenten Unten ist eine Liste der Präsidenten des Obersten Gerichtshofs. Italics zeigt erwartete zukünftige Termine an. Roles Appellas Gericht Als Berufungsgericht betrachtet der Oberste Gerichtshof Klagen über Rechtsmittel (Kritik, Zivilrecht und Militär) über Urteile und andere Entscheidungen der Bezirksgerichte. Sie betrachtet auch Appelle zu gerichtlichen und quasi-gerichtlichen Entscheidungen verschiedener Art, wie etwa Angelegenheiten, die sich auf die Rechtmäßigkeit der Wahlen von Knesset und Disziplinargerichte der Bar Association beziehen. Hoher Gerichtshof Als Hoher Gerichtshof (Hebräisch: asi ули ули ули ули уди ули ди дли дли дли дли дaHы дaHы дли дли дли дли дли дaHый дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHый дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы д Regierungsentscheidungen, die von lokalen Behörden und anderen Einrichtungen und Personen, die im Rahmen des Gesetzes öffentliche Aufgaben wahrnehmen, und direkte Herausforderungen an die Verfassungsmäßigkeit der von der Knesset erlassenen Gesetze. Die israelischen Verteidigungskräfte unterliegen auch der gerichtlichen Überprüfung des HCJ. Das Gericht hat eine breite Ermessensbefugnis, über Angelegenheiten zu entscheiden, in denen es für erforderlich hält, im Interesse der Gerechtigkeit Entlastung zu gewähren, und die nicht in der Zuständigkeit eines anderen Gerichts oder Gerichts liegen. Der Hohe Gerichtshof gewährt Entlastung durch Anordnungen wie Versetzung, Mandamus und Habeas Corpus sowie durch Erklärungen. Weitere Anhörung Der Oberste Gerichtshof kann auch in einer „weiteren Anhörung“ auf seinem eigenen Urteil sitzen. In einer Sache, in der der Oberste Gerichtshof entschieden hat, sei es als Berufungsgericht oder als Hoher Gerichtshof, mit einem Gremium von drei oder mehr Richtern, kann er bei einer weiteren Anhörung mit einem Gremium einer größeren Anzahl von Richtern herrschen. Eine weitere Anhörung kann stattfinden, wenn der Oberste Gerichtshof ein Urteil unvereinbar mit einem früheren Urteil macht oder wenn der Gerichtshof bedenkt, dass die Bedeutung, Schwierigkeit oder Neuheit eines Urteils des Gerichtshofs eine solche Anhörung rechtfertigt. Zusammensetzung Der Oberste Gerichtshof, sowohl als Berufungsgericht als auch als Hoher Gerichtshof, ist in der Regel von einem Panel von drei Richtern gebildet. Ein einziger Richter des Obersten Gerichtshofs kann über Zwischenanordnungen, befristete Anordnungen oder Petitionen für eine Ordnung nisi und über Rechtsmittel auf Zwischenentscheidungen der Bezirksgerichte oder über Urteile eines einzigen Richters des Bezirksgerichts über Rechtsmittel sowie über ein Urteil oder eine Entscheidung der Magistrates entscheiden.“ Gerichte. Der Oberste Gerichtshof sitzt als ein Gremium von fünf Richtern oder mehr in einer Probe auf einer Angelegenheit, in der der Oberste Gerichtshof mit einem Panel von drei Richtern saß. Der Oberste Gerichtshof kann als Gremium einer größeren ungleichmäßigen Anzahl von Richtern sitzen als drei in Angelegenheiten, die grundlegende rechtliche Fragen und verfassungsrechtliche Fragen von besonderer Bedeutung betreffen. Präsidialrichter In einem Fall, in dem der Präsident des Obersten Gerichtshofs sitzt, ist der Präsident der Oberste Richter; in einem Fall, in dem der Stellvertretende Präsident sitzt und der Präsident nicht sitzt, ist der Stellvertretende Präsident der Präsidierende Richter; in jedem anderen Fall ist der Richter mit der größten Dienstlänge der Präsidierende Richter. Die Dauer des Dienstes wird zu diesem Zweck ab dem Zeitpunkt der Ernennung des Richters zum Obersten Gerichtshof berechnet. Retrie Eine besondere Macht, die dem Obersten Gerichtshof einzigartig ist, ist die Befugnis, eine Rückforderung auf eine kriminelle Angelegenheit zu bestellen, in der der Angeklagte durch ein endgültiges Urteil verurteilt worden ist. Ein Urteil, eine Retrie zu führen, kann getroffen werden, wenn der Gerichtshof feststellt, dass die im Fall vorgelegten Beweise auf Lügen basieren oder geschmiedet wurden; wenn neue Tatsachen oder Beweise entdeckt werden, die die Entscheidung in dem Fall zugunsten des Angeklagten ändern könnten; wenn eine andere inzwischen verurteilt worden ist, die gleiche Straftat durchzuführen, und es erscheint aus den Umständen, die in der Verhandlung dieser anderen Person festgestellt wurden, dass die ursprüngliche Partei verurteilt die Straftat begangen hat; In der Praxis ist ein Urteil, eine Retrial zu halten, sehr selten. Stellungnahmen Der Gerichtshof gibt seine Urteile durch individuell unterzeichnete Stellungnahmen bekannt, die das Ergebnis und die zugrunde liegende Begründung festsetzen. Im Allgemeinen gibt es eine Hauptmeinung für die Mehrheit, aber es gibt keine "Vorstellung des Gerichtshofes" als solche. Jede Beteiligung Der Richter wird entweder darauf hinweisen, dass sie oder er sich in der Hauptmeinung (und möglicherweise auch eine andere Meinung) konkurriert oder eine separate Konkurrenz schreibt. Es ist nicht ungewöhnlich, dass die meisten oder alle teilnehmenden Richter getrennt schreiben, auch wenn sie sich mit dem Ergebnis einverstanden. Die Meinungen des Hofes sind in Hebräisch auf seiner eigenen Website und von Nevo.Ein relativ kleiner Teilsatz wurde ins Englische übersetzt. Diese sind in einer durchsuchbaren Online-Datenbank bei Versa verfügbar. Sie können auch auf der eigenen Seite des Hofes gefunden werden und wurden in den jährlichen Bänden von William S. Hein & Co. als Israel Law Reports in harter Kopie veröffentlicht. Darüber hinaus hat das israelische Außenministerium in Zusammenarbeit mit dem Gerichtshof drei Bände englischer Übersetzungen ausgewählter Entscheidungen mit dem Titel Urteile des Obersten Gerichtshofs Israels veröffentlicht:Fighting Terrorism innerhalb des Gesetzes. Diese sind Teil der Versa-Datenbank und können auch online auf der MFA-Website gefunden werden. Intervention In den 1980er und 1990er Jahren hat der Oberste Gerichtshof seine Rolle als Schutz der Menschenrechte etabliert, indem er sich dazu einfügt, die Meinungs- und Freiheitsfreiheit zu sichern, die militärische Zensur zu verdeutlichen, die Verwendung bestimmter militärischer Methoden zu begrenzen und die Gleichheit zwischen verschiedenen Bevölkerungsbereichen zu fördern. Die Kritiker stellen jedoch die Rolle des Gerichts im Schutz der Menschenrechte der Palästinenser in den besetzten Gebieten in Frage und weisen auf Doppelstandards in ihrer Anwendung hin. Gebäude Das Gebäude wurde Israel von der jüdischen Philanthropin Dorothy de Rothschild gespendet. Außerhalb der Kammer des Präsidenten hat der Brief, den Frau Rothschild an Premierminister Shimon Peres geschrieben hat, ihre Absicht zum Ausdruck gebracht, ein neues Gebäude für den Obersten Gerichtshof zu spenden. Es wurde von Ram Karmi und Ada Karmi-Melamede entworfen und 1992 eröffnet. Laut dem Kritiker Ran Shechori ist das Gebäude ein "schwerer Versuch, mit der lokalen Bautradition zu greifen". Er schreibt, Es macht reiche und weitreichende Referenzen auf das gesamte Lexikon des Eretz-Israel-Gebäudes über die Jahrhunderte, beginnend mit heroischen Strukturen, durch das hellenistische Grab von Absalom, die Kreuzfahrer, griechische orthodoxe Klöster und bis zur britischen Mandatszeit. Dieser Ausbruch wird in einer komplexen, fast barocken Struktur organisiert, die aus Kontrasten Lichtform, schmal-breiten, offen-geschlossenen, Stein-Kunststoff, gerade, und eine Profusion von existentiellen Erfahrungen. Paul Goldberger von The New York Times nennt es "Israels bestes öffentliches Gebäude", "eine bemerkenswerte und erschreckende Balance zwischen den Sorgen des täglichen Lebens und der Symbolik des Alters zu erreichen. "Er bemerkt die Komplexität des Designs mit seinen zusammenhängenden geometrischen Mustern: Es gibt keine klare Vordertür und kein einfaches Muster für die Organisation. Das Gebäude kann nicht nur so lang, oder nur als abgerundet oder als um eine Reihe von Höfen angeordnet werden, obwohl aus bestimmten Winkeln, wie der Elefant durch den Blinden beschrieben, es könnte gedacht sein, eine von diesen. Die Struktur besteht in der Tat aus drei Hauptabschnitten: einem quadratischen Bibliotheksflügel, innerhalb dessen ein runder Innenhof mit einer Kupfer-Klavier-Pyramide, einem rechteckigen Verwaltungsflügel mit Richterkammern um einen verstopften Innenhof und einem Flügel mit fünf Gerichtsräumen, die alle wie Finger von einer großen Haupthalle aus erstrecken. Das Gebäude ist eine Mischung aus geschlossenen und offenen Räumen; alt und neu; Linien und Kreise. An die Bibliothek des Obersten Gerichtshofs gelangt man in den Pyramidenbereich, ein großer Raum, der als Wendepunkt vor dem Eingang zu den Gerichtsräumen dient. Dieser ruhige Raum fungiert als inneres Torhaus des Obersten Gerichtshofgebäudes. Die Pyramide wurde von dem Grab von Zechariah und Grab von Absalom im Kidron-Tal in Jerusalem inspiriert. Natürliches Licht betritt runde Fenster am Scheitel der Pyramide, die Kreise des Sonnenlichts an den Innenwänden und auf dem Boden bilden. Geführte Besichtigungen des Gebäudes werden am Sonntag bis Donnerstag um 11 Uhr (in Hebräisch) und um 12 Uhr (in Englisch) angeboten. Die Adresse ist Kiryat Ben-Gurion, 1 Shaare Mishpat St, Jerusalem 9195001. Öffentliche Wahrnehmung Laut einer Umfrage von der gemeinnützigen Organisation Israel-Demokratie-Institut, ist der Oberste Gerichtshof die einzige staatliche Institution, dass die Mehrheit der Juden (57%) und Arab (54%) Israelis vertraut haben, eine leichte Zunahme von ihrer Umfrage von 2016. Die Umfrage des Instituts 2017 über die Erklärung ["t] der Macht der gerichtlichen Überprüfung über die Knesset-Gesetzgebung sollte vom Obersten Gerichtshof weggenommen werden" stellte fest, dass 58% der Israelis nicht einverstanden sind, 36% stimmen und 6% nicht wissen. Siehe auch die Meinungen des Obersten Gerichtshofs des israelischen Obersten Gerichtshofs über die Westbank Barrier Referenzen Externe Links Supreme Court of IsraelOffizielle Website Jüdische Virtuelle Bibliothek: Der Leitfaden für die Rechtsschule des Justizministeriums für die Suche nach ausgewählten Entscheidungen und Meinungen, die ins Englische übersetzt werden. Versa (Cardozo Law School Website, die dem israelischen Obersten Gerichtshof gewidmet ist, einschließlich englischer Übersetzungen von mehreren hundert Meinungen)