Ein Massentreiber oder ein elektromagnetisches Katapult ist ein vorgeschlagenes Verfahren zum Nicht-Riffet-Raumfahren, das einen Linearmotor zur Beschleunigung und katapultieren Nutzlasten bis zu hohen Geschwindigkeiten verwenden würde. Alle bestehenden und kontemplierten Massentreiber verwenden Spulen aus Draht, die durch Strom zu Elektromagneten erregt werden. Das aufeinanderfolgende Abfeuern einer Reihe von Elektromagneten beschleunigt die Nutzlast auf einem Weg. Nach dem Verlassen des Pfades bewegt sich die Nutzlast aufgrund der Dynamik weiter. Obwohl jede Vorrichtung zum Propeln einer ballistischen Nutzlast technisch ein Massentreiber ist, ist in diesem Zusammenhang ein Massentreiber im Wesentlichen eine Spule, die magnetisch eine Verpackung aus einem magnetisierbaren Halter mit einer Nutzlast beschleunigt. Sobald die Nutzlast beschleunigt wurde, werden die beiden getrennt, und der Halter wird verlangsamt und für eine weitere Nutzlast recycelt. Massentreiber können verwendet werden, um Raumschiff auf drei verschiedene Arten zu propellieren: Ein großer, bodenbasierter Massentreiber könnte verwendet werden, um Raumschiff weg von Erde, Mond oder einem anderen Körper zu starten. Ein kleiner Massentreiber könnte an Bord eines Raumfahrzeugs sein, das Materialstücke in den Raum flockt, um sich selbst zu verbreiten. Eine andere Variante hätte eine massive Anlage auf einem Mond oder Asteroiden senden Geschosse, um ein entferntes Handwerk zu helfen. Miniaturisierte Massentreiber können auch als Waffen in ähnlicher Weise als klassische Schusswaffen oder Kanone mit chemischer Verbrennung eingesetzt werden. Es sind auch Hybriden zwischen Spulen und Gerüsten wie z.B. schraubenlinienförmige Gerüste möglich. Feste Massentreiber Massentreiber brauchen keinen physischen Kontakt zwischen bewegten Teilen, weil sie ihre Geschosse durch dynamische magnetische Levitation führen, was eine extreme Wiederverwendbarkeit bei Festkörper-Power-Schaltung und eine funktionale Lebensdauer von - theoretisch - bis zu Millionen Starts ermöglicht. Während die Randkosten entsprechend niedrig sind, sind die anfänglichen Entwicklungs- und Baukosten stark von der Leistung abhängig, insbesondere von der beabsichtigten Masse, der Beschleunigung und der Geschwindigkeit der Geschosse. Während Gerard O'Neill 1976–1977 seinen ersten Massentreiber mit einem Budget von 2000 US-Dollar baute, hatte sein nächstes Modell nach einer vergleichbaren Förderhöhe eine größere Beschleunigung, und wenige Jahre später schätzten Forscher der University of Texas, dass ein Massentreiber ein Projektil von 10 Milliarden US-Dollar auf 647 Millionen US-Dollar kosten würde. Für eine bestimmte Energiemenge gehen schwerere Objekte proportional langsamer. Lichtobjekte können bei 20 km/s oder mehr projiziert werden. Die Grenzen sind in der Regel der Aufwand für eine schnell genug entladene Energiespeicherung und die Kosten für die Leistungsumschaltung, die durch Halbleiter oder Gasphasenschalter (die in extremen Pulsleistungsanwendungen immer noch eine Nische aufweisen) sein können. Energie kann jedoch induktiv in supraleitenden Spulen gespeichert werden. Ein 1 km langer Massentreiber aus supraleitenden Spulen kann ein 20 kg-Fahrzeug auf 10,5 km/s bei einer Conversion-Effizienz von 80 % beschleunigen und eine durchschnittliche Beschleunigung von 5.600 g.Earth-basierte Massentreiber für die Beförderung von Fahrzeugen auf Orbit, wie das StarTram-Konzept, würden erhebliche Investitionen erfordern. Die relativ starke Schwerkraft und relativ dicke Atmosphäre der Erde machen die Umsetzung einer praktischen Lösung schwierig. Auch die meisten, wenn nicht alle plausiblen Startplätze würden Raumschiff durch stark frequentierte Luftrouten zu fördern. Aufgrund der massiven Turbulenzen, die solche Starts verursachen würden, wären erhebliche Luftverkehrskontrollmaßnahmen erforderlich, um die Sicherheit anderer Flugzeuge im Bereich zu gewährleisten. Mit der Verbreitung von wiederverwendbaren Raketen, die von der Erde (insbesondere ersten Etappen) starten, wird immer zweifelhafter, was Potentiale einst für jeden wirtschaftlichen Vorteil bei der Verwendung von Massentreibern als Alternative zu chemischen Raketen aus der Erde existieren könnten. Aus diesen Gründen haben viele Vorschläge die Installation von Massentreibern auf dem Mond, wo die geringere Schwerkraft und das Fehlen von Atmosphäre die erforderliche Geschwindigkeit stark reduzieren, um Mondorbit zu erreichen, auch, Mond Starts aus einer festen Position sind viel weniger wahrscheinlich, Probleme in Bezug auf Angelegenheiten wie Verkehrssteuerung zu erzeugen. Die meisten seriösen Massentreiber-Designs verwenden supraleitende Spulen, um eine vernünftige energetische Effizienz zu erreichen (von 50% bis 90% + je nach Design). Ausrüstung kann eine supraleitende Eimer oder Aluminiumspule als Nutzlast enthalten. Die Spulen eines Massentreibers können Wirbelströme in der Aluminiumspule einer Nutzlast induzieren und dann auf das resultierende Magnetfeld einwirken. Es gibt zwei Abschnitte eines Massentreibers. Das maximale Beschleunigungsteil platziert die Spulen in konstanten Abständen und synchronisiert die Spulenströme mit dem Eimer. In diesem Abschnitt nimmt die Beschleunigung mit zunehmender Geschwindigkeit zu, bis zum Maximum, das der Eimer aufnehmen kann. Danach beginnt der konstante Beschleunigungsbereich. Dieser Bereich platzt die Spulen in zunehmenden Abständen zu einer festen Geschwindigkeitserhöhung pro Zeiteinheit. Auf der Grundlage dieses Modus, ein großer Vorschlag für die Verwendung von Massentreibern beteiligt, die lunar-Oberflächenmaterial zu Raumhabitaten für die Verarbeitung mit Solarenergie transportieren. Das Space Studies Institute zeigte, dass diese Anwendung angemessen praktisch war. In einigen Ausführungen würde die Nutzlast in einem Eimer gehalten und dann freigegeben, so dass der Eimer verlangsamt und wiederverwendet werden kann. Ein Einweg-Eimer hingegen würde die Beschleunigung entlang der gesamten Strecke nutzen. Alternativ, wenn eine Strecke entlang des gesamten Umfangs des Mondes (oder eines anderen Himmelskörpers ohne nennenswerte Atmosphäre) aufgebaut wäre, dann würde eine wiederverwendbare Eimerbeschleunigung nicht durch die Länge der Strecke begrenzt werden - ein solches System müsste jedoch konstruiert werden, um erheblichen Zentrifugalkräften standzuhalten, wenn es beabsichtigt wäre, Passagiere und/oder Fracht auf sehr hohe Geschwindigkeiten zu beschleunigen. Auf der Erde Im Gegensatz zu Ladungs-only chemischen Raum-Gewehr-Konzepten könnte ein Massentreiber jede Länge, erschwinglich und mit relativ glatter Beschleunigung überall, optional sogar lang genug, um Zielgeschwindigkeit ohne übermäßige g Kräfte für Passagiere zu erreichen. Es kann als eine sehr lange und hauptsächlich horizontal ausgerichtete Startbahn für den Raumanbruch ausgebildet sein, die am Ende nach oben gerichtet ist, teilweise durch Biegen der Bahn nach oben und teilweise durch die Erdkrümmung in die andere Richtung. Natürliche Erhebungen, wie Berge, können den Aufbau des entfernten, nach oben gerichteten Teils erleichtern. Je höher die Strecke endet, desto weniger Widerstand von der Atmosphäre, die das gestartete Objekt trifft. Die 40 Megajoule pro Kilogramm oder weniger kinetische Energie von Projektilen, die mit einer Geschwindigkeit von bis zu 9000 m/s (wenn auch extra für Schleppverluste) in Richtung Low Earth Orbit gestartet wurden, beträgt ein paar Kilowattstunden pro Kilogramm, wenn Wirkungsgrade relativ hoch sind, was demnach unter $1 der elektrischen Energiekosten pro Kilogramm, die nach LEO versendet werden, liegen würde, obwohl die Gesamtkosten viel mehr als allein Strom wären. Dadurch, dass sich vor allem etwas oberhalb, auf oder unterhalb des Bodens befindet, kann ein Massentreiber im Vergleich zu vielen anderen Strukturen des Nicht-Riffet-Raumlaunchs einfacher aufrecht erhalten werden. Ob unterirdisch, muss es in einem Rohr untergebracht werden, das Vakuum gepumpt ist, um einen inneren Luftzug zu verhindern, wie z.B. mit einem mechanischen Verschluss, der meist geschlossen gehalten wird, aber ein Plasmafenster, das während der Momente des Brennens verwendet wird, um den Verlust des Vakuums zu verhindern. Ein Massentreiber auf der Erde wäre in der Regel ein Kompromisssystem. Ein Massentreiber würde eine Nutzlast bis zu einer hohen Geschwindigkeit beschleunigen, die für die Umlaufbahn nicht ausreicht. Es würde dann die Nutzlast freigeben, die den Start mit Raketen abschließen würde. Dies würde die von Raketen benötigte Geschwindigkeit drastisch reduzieren, um Orbit zu erreichen. Gut unter einem Zehntel der Umlaufgeschwindigkeit von einem kleinen Raketenschuber ist genug, um Tücke zu erhöhen, wenn ein Design die Minimierung solcher priorisiert, aber Hybrid-Vorschläge optional reduzieren Anforderungen für den Massentreiber selbst durch einen größeren Teil von Delta-V durch einen Raketenbrand (oder Orbital-Moment-Wechsel Tether). Auf der Erde könnte ein Masse-Treiber-Design möglicherweise gut getestete maglev Komponenten verwenden. Um ein Raumfahrzeug mit Menschen an Bord zu starten, müsste ein Massenfahrer-Track fast 1000 Kilometer lang sein, wenn fast alle Geschwindigkeit zu Low Earth Orbit, obwohl eine geringere Länge könnte große Starthilfe bieten. Erforderliche Länge, wenn die Beschleunigung hauptsächlich bei einem konstanten maximalen zulässigen g-Kraft für Passagiere, ist proportional zur Geschwindigkeit quadratisch. Zum Beispiel könnte die Hälfte des Geschwindigkeitsziels einem Tunnel ein Viertel entsprechen, solange er gebaut werden muss, für die gleiche Beschleunigung. Bei robusten Objekten können viel höhere Beschleunigungen ausreichen, was eine weit kürzere Spur, möglicherweise kreisförmig oder schraubenförmig (spiral) ermöglicht. Ein weiteres Konzept beinhaltet eine große Ringkonstruktion, bei der ein Raumfahrzeug den Ring mehrmals kreisen würde, allmählich Geschwindigkeit gewinnen, bevor er in einen Startkorridor freigesetzt wird, der nach oben führt. Für die Entsorgung von Kernabfällen im Weltraum wurden Massentreiber vorgeschlagen: Ein Projektil, das viel über der Erdaustrittsgeschwindigkeit gestartet wurde, würde dem Sonnensystem entweichen, wobei der atmosphärische Durchgang mit einer solchen Geschwindigkeit, die durch ein langgestrecktes Geschoss und eine sehr wesentliche Hitzeschutzscheibe als überlebensfähig berechnet wird. Massentreiber auf Raumfahrzeugbasis Ein Raumfahrzeug könnte einen Massentreiber als Hauptmotor tragen. Mit einer geeigneten Stromquelle (vorzugsweise einem Kernreaktor) könnte das Raumschiff dann den Massentreiber dazu nutzen, Stücke nahezu beliebiger Art zu beschleunigen und sich in entgegengesetzter Richtung zu steigern. Im kleinsten Maßstab der Reaktionsmasse wird dieser Antrieb als Ionenantrieb bezeichnet. Für die Größe, Beschleunigung oder Mündungsenergie von Linearmotoren ist keine absolute theoretische Grenze bekannt. Es gelten jedoch praktische technische Zwänge, wie z.B. das Energie-Masse-Verhältnis, die Abwärmeabfuhr und die zu versorgende und zu handhabende Energiezufuhr. Die Auspuffgeschwindigkeit ist am besten weder zu niedrig noch zu hoch. Es gibt eine missionsabhängige begrenzte optimale Auspuffgeschwindigkeit und einen spezifischen Impuls für jede Schubkraft, die durch eine begrenzte Menge an Bord von Raumfahrzeugen eingeschränkt wird. Die Verdrängung und das Momentum aus der Auspuffanlage, pro ausgestoßene Einheitsmasse, skaliert mit ihrer Geschwindigkeit linear (Moment = mv), wobei kinetische Energie- und Energieeingabeanforderungen mit der Geschwindigkeit quadratisch (kinetische Energie = + 1⁄2 mv2) schneller ansteigen. Zu niedrig würde eine Auspuffgeschwindigkeit die unter der Raketengleichung benötigte Treibmasse zu stark erhöhen, wobei ein zu hoher Anteil an Energie in noch nicht eingesetztes beschleunigtes Treibmittel gelangt. Höhere Auspuffgeschwindigkeit hat sowohl Nutzen als auch Abtrieb, Erhöhung der Treibstoffverbrauchseffizienz (mehr Dynamik pro Einheitsmasse des ausgetriebenen Treibmittels) aber abnehmender Schub und der aktuellen Geschwindigkeit der Raumfahrzeugbeschleunigung, wenn verfügbare Eingangsleistung konstant ist (weniger Impuls pro Einheit der Energie, die dem Treibmittel gegeben wird). Elektrische Antriebsmethoden wie Massentreiber sind Systeme, in denen Energie nicht aus dem Treibmittel selbst kommt. (Such Kontraste zu chemischen Raketen, bei denen die Antriebseffizienz mit dem Verhältnis von Auspuffgeschwindigkeit zu Fahrzeuggeschwindigkeit zum Zeitpunkt variiert, aber nahe maximal erreichbarer spezifischer Impuls neigt dazu, ein Designziel zu sein, wenn es der am meisten aus der Reaktion von Treibmitteln freigesetzten Energie entspricht). Obwohl der spezifische Impuls eines elektrischen Schubers selbst optional reichen könnte, bis zu dem, wo Massentreiber in Teilchenbeschleuniger mit fraktionierter Lichtgeschwindigkeit für winzige Partikel übergehen, könnte der Versuch, extreme Auspuffgeschwindigkeit zu verwenden, um eine weit langsamere Raumfahrzeugfahrt zu beschleunigen, suboptimal geringer Schub sein, wenn die Energie aus einem Raumfahrzeugreaktor oder Energiequelle zur Verfügung steht (ein geringeres Analogon der Einspeisung an Bordleistung zu einer Reihe von Scheinwerfernen). Zum Beispiel, wenn begrenzte Bordleistung seinem Motor zugeführt war die dominante Begrenzung, wie viel Nutzlast ein hypothetisches Raumfahrzeug Shuttle (wie, wenn intrinsische Treibstoff wirtschaftliche Kosten war gering von der Verwendung von extraterrestrischen Boden oder Eis), wäre ideale Auspuffgeschwindigkeit eher etwa 62,75 % der gesamten Mission delta v, wenn mit konstantem spezifischen Impuls gearbeitet, mit Ausnahme größerer Optimierung könnte aus variierender Auspuffgeschwindigkeit im Missionsprofil kommen (wie möglich mit einigen Massentreibern). Da ein Massentreiber jede Art von Masse für die Reaktionsmasse verwenden konnte, um das Raumfahrzeug zu bewegen, scheint ein Massentreiber oder eine gewisse Variation ideal für Tief-Raum-Fahrzeuge, die Reaktionsmasse aus gefundenen Ressourcen zu reißen. Ein möglicher Nachteil des Massentreibers besteht darin, dass es das Potenzial hat, mit gefährlich hohen Relativgeschwindigkeiten in nützliche Orbits und Verkehrswege reisende feste Reaktionsmasse zu senden. Um dieses Problem zu überwinden, planen die meisten Systeme, fein verteilten Staub zu werfen. Alternativ könnte flüssiger Sauerstoff als Reaktionsmasse verwendet werden, die bei der Freisetzung auf seinen molekularen Zustand abkochen würde. Die Weiterleitung der Reaktionsmasse an die Sonnenaustrittsgeschwindigkeit ist ein weiterer Weg, um sicherzustellen, dass sie keine Gefahr bleibt. Hybride Massentreiber Ein Massentreiber auf einem Raumfahrzeug könnte dazu verwendet werden, Massen von einem stationären Massentreiber zu reflektieren. Jede Verzögerung und Beschleunigung der Masse trägt zum Impuls des Raumfahrzeugs bei. Das leichte, schnelle Raumfahrzeug braucht keine Reaktionsmasse, und braucht nicht viel Strom über den Betrag, der erforderlich ist, um Verluste in der Elektronik zu ersetzen, während die immobile Stützeinrichtung von Kraftwerken ablaufen kann, die bei Bedarf viel größer als die Raumfahrzeuge sein können. Dies könnte als eine Form von strahlbetriebenem Antrieb betrachtet werden (ein makroskopisch-skaliges Analoga eines partikelstrahlgetriebenen Magsails). Ein ähnliches System könnte auch Pellets von Kraftstoff an ein Raumfahrzeug liefern, um ein anderes Antriebssystem zu betreiben. Ein weiterer theoretischer Einsatz für dieses Antriebskonzept findet sich in Raumbrunnen, einem System, in dem ein kontinuierlicher Pelletsstrom in einer Kreisbahn eine hohe Struktur hält. Massentreiber als Waffen Kleine bis mittelgroße hochbeschleunigende elektromagnetische Projektilwerfer werden derzeit aktiv von der US-Marine für den Einsatz als Boden- oder Schiff-basierte Waffen (meistens Railguns, aber auch Coilguns in einigen Fällen) erforscht. Auf größerem Maßstab als Waffen, die derzeit in der Nähe des Einsatzes, aber manchmal in langfristigen zukünftigen Projektionen vorgeschlagen, könnte ein ausreichend hoher Geschwindigkeit Linearmotor, ein Massentreiber, theoretisch als interkontinentale Artillerie verwendet werden (oder, wenn auf dem Mond oder in Orbit gebaut, verwendet, um einen Standort auf der Erdoberfläche anzugreifen). Da der Massentreiber die Schwerkraft gut als die theoretischen Ziele weiter erhöhen würde, würde er ein erhebliches Energieungleichgewicht hinsichtlich Gegenangriff genießen. Praktische Versuche Eine der ersten technischen Beschreibungen einer "Electric Gun" erscheint in der technischen Ergänzung des 1937 Science-Fiction-Romans "Zero to Eighty" von "Akkad Pseudoman", einem Stift Namen für den Princeton Physiker und Elektrounternehmer Edwin Fitch Northrup. Dr. Northrup baute Prototyp-Spulpistolen, die von kHz-Frequenz drei Phasen-Elektrogeneratoren betrieben werden, und das Buch enthält Fotos von einigen dieser Prototypen. Das Buch beschreibt eine fiktive Umgehung des Mondes durch ein Zwei-Personen-Fahrzeug, das von einer Nordrup-Elektropistole gestartet wird. Seit 1976 (Mass Driver 1) wurden später Prototypen-Massentreiber gebaut, die vom US-Raumforschungsinstitut konstruiert wurden, um ihre Eigenschaften und Funktionalität zu beweisen. Die militärischen FuE-Aufwendungen auf den Spulenkörpern sind ähnlich wie die Züge von Maglev. Siehe auch elektromagnetische Aircraft Launch System Railgun Plasma Railgun Helical Railgun Coilgun Ram Beschleuniger Light-Gas gun Linear motor StarTram Launch Loop Space Springbrunnen Spacecraft Propulsion People Eric Laithwaite und das Maglifter-Projekt Gerard K. O'Neill Henry Kolm Referenzen Externe Links Elektromagnetische Waffen Archived 2008-05-16 auf der Wayback Machine - eine Seite beschreibt Forschung zu Linearmotoren am MIT elektromagnetischen Elektromagnetischen Start "Möge 'Launch Ring', um Satelliten in Orbit zu fliehen". Neuer Wissenschaftler.