Das schwedische Gesundheitssystem ist vor allem staatlich finanziert, universell für alle Bürger und dezentral, obwohl auch die private Gesundheitsversorgung besteht. Das Gesundheitssystem in Schweden wird vor allem durch Steuern finanziert, die von Bezirksräten und Kommunen erhoben werden. Insgesamt 21 Räte sind mit der Primär- und Krankenhausversorgung im Land zuständig. Die private Gesundheitsversorgung ist eine Seltenheit in Schweden, und sogar diese privaten Einrichtungen arbeiten im Rahmen der beauftragten Stadträte. Die Stadträte regeln die Regeln und die Einrichtung potenzieller privater Praktiken. Obwohl in den meisten Ländern die Pflege für ältere Menschen oder diejenigen, die psychiatrische Hilfe benötigen, privat durchgeführt wird, sind in Schweden lokale, öffentlich finanzierte Behörden für diese Art der Betreuung verantwortlich. Das Gesundheitssystem Schwedens wird auf drei Ebenen organisiert und verwaltet: national, regional und lokal. Auf nationaler Ebene legt das Ministerium für Gesundheit und soziale Angelegenheiten Grundsätze und Leitlinien für die Pflege fest und legt die politische Agenda für die Gesundheit und medizinische Versorgung fest. Das Ministerium und andere Regierungsorgane beaufsichtigen Aktivitäten auf der unteren Ebene, vergeben Zuschüsse und werten regelmäßig Dienste aus, um die Übereinstimmung mit nationalen Zielen zu gewährleisten. Auf regionaler Ebene wird die Verantwortung für die Finanzierung und Bereitstellung von Gesundheitsfürsorge auf die 21 Bezirksräte dezentralisiert. Ein Bezirksrat ist ein politisches Gremium, dessen Vertreter alle vier Jahre am selben Tag wie die nationalen allgemeinen Wahlen von der Öffentlichkeit gewählt werden. Der Vorstand oder das Krankenhaus Board eines Bezirksrats übt Autorität über Krankenhausstruktur und Management aus und gewährleistet eine effiziente Gesundheitsversorgung. Die Gemeinderäte regeln auch die Preise und das Leistungsniveau der privaten Anbieter. Private Anbieter sind verpflichtet, einen Vertrag mit den Bezirksräten aufzunehmen. Patienten werden nicht für Dienstleistungen von privaten Anbietern erstattet, die keine Vereinbarung mit den Bezirksräten haben. Gemäß der schwedischen Gesundheits- und Gesundheitspolitik muss jeder Bezirksrat den Bewohnern hochwertige Gesundheitsdienste und medizinische Versorgung zur Verfügung stellen und zur Förderung einer guten Gesundheit in der gesamten Bevölkerung beitragen. Auf lokaler Ebene sind die Kommunen dafür verantwortlich, die unmittelbare Umgebung von Bürgern wie Wasserversorgung und Sozialhilfe zu erhalten. Kürzlich wurde die Post-Entlastung für Behinderte und ältere Menschen und die Langzeitpflege für psychiatrische Patienten dezentralisiert. Die Gemeinderäte haben erhebliche Fortschritte bei der Entscheidung, wie die Betreuung geplant und erbracht werden soll. Dies erklärt die großen regionalen Unterschiede. Es ist informell in 7 Abschnitte unterteilt: "Close-to-home care" (primäre Pflegekliniken, Mutterschaftskliniken, ambulante psychiatrische Kliniken, etc.) Notfallpflege, Wahlpflege, stationäre Pflege, Ambulanz, Fachpflege und Zahnpflege. Alle Bürgerinnen und Bürger sollen bis 2020 über den Zugang zu ihren eigenen elektronischen Gesundheitsdaten verfügen. Es werden viele verschiedene Aufzeichnungssysteme verwendet, die Probleme bei der Interoperabilität verursacht haben. Ein nationales Patientenportal „1177.se“ wird von allen Systemen verwendet, sowohl mit Telefon als auch mit Online-Zugang. Im Juni 2017 hatten rund 41 % der Bevölkerung ihr eigenes Konto zur Nutzung persönlicher E-Dienste eingerichtet. Eine nationale Health Information Exchange-Plattform bietet einen einzigen Verbindungspunkt zu den vielen verschiedenen Systemen. Es gibt noch keinen nationalen Rechtsrahmen für den direkten Zugang der Patienten zu ihren Gesundheitsinformationen. Provision Private Unternehmen im Jahr 2015 bieten etwa 20% der öffentlichen Krankenhausversorgung und etwa 30% der öffentlichen Primärversorgung, obwohl im Jahr 2014 eine Umfrage des SOM-Instituts festgestellt, dass 69% der Schweden gegen private Unternehmen profitiert von der Bereitstellung öffentlicher Bildung, Gesundheit und Sozialversorgung, mit nur etwa 15% aktiv zugunsten. Im April 2015 hat Västernorrland County seinen Beamten befohlen, Wege zu finden, um die Gewinne zu begrenzen, die Privatunternehmen aus dem Betrieb von öffentlich finanzierten Gesundheitsdienstleistungen ernten können. Die Finanzierungskosten für Gesundheit und medizinische Versorgung beliefen sich 2005 auf rund 9 Prozent des Bruttoinlandsprodukts Schwedens, was seit den frühen 1980er Jahren recht stabil blieb. Bis 2015 waren die Kosten auf 11,9 % des BIP gestiegen - die höchste in Europa. Siebenundsiebzig Prozent der Gesundheitsversorgung werden durch lokale Besteuerung finanziert, und die Bezirksräte haben das Recht, Einkommensteuer zu erheben. Der Staat finanziert den Großteil der Gesundheitskosten, wobei der Patient eine geringe Nenngebühr für die Untersuchung zahlt. Der Staat zahlt ca. 97 % der medizinischen Kosten. Wenn ein Arzt erklärt, dass ein Patient aus welchem Grund krank ist (durch die Unterzeichnung einer Krankheits-Untauglichkeitsbescheinigung) wird der Patient ab dem zweiten Tag einen Prozentsatz seines normalen Tageslohns bezahlt. Für die ersten 14 Tage ist der Arbeitgeber verpflichtet, diesen Lohn zu zahlen, und danach zahlt der Staat den Lohn, bis der Patient erklärt wird fit. Die Finanzierung und Kosten der Pflege sind für alle schwedischen Bürger erschwinglich und zugänglich. Die lokalen Steuern entsprechen etwa 70% der Budgets für Räte und Kommunen, während insgesamt 85% des gesamten Gesundheitsbudgets aus öffentlichen Mitteln stammen. Details und Patientenkosten Verschreibungspflichtige Medikamente sind nicht kostenlos, aber Gebühren für den Benutzer werden auf 2350 SEK pro Jahr begrenzt. Sobald die Verordnungen des Patienten diesen Betrag erreichen, deckt die Regierung weitere Ausgaben für den Rest des Jahres ab. Das Fördersystem ist automatisiert. Die Apotheken des Landes sind über das Internet verbunden. Jedes Rezept wird an das Pharmazie-Netzwerk gesendet, das Informationen über die medizinische Geschichte eines Patienten und die zuvor für diesen Patienten erfüllten Rezepte speichert. Wenn die pharmazeutischen Kosten des Patienten die Jahresgrenze überschritten haben, erhält der Patient das Medikament kostenlos an der Verkaufsstelle, bei der Identifizierung. In einer Stichprobe von 13 entwickelten Ländern war Schweden elfte in seiner Bevölkerung gewichtete Verwendung von Medikamenten in 14 Klassen im Jahr 2009 und zwölfte im Jahr 2013. Die untersuchten Arzneimittel wurden auf der Grundlage ausgewählt, dass die behandelten Bedingungen hohe Inzidenz, Prävalenz und/oder Sterblichkeit hatten, in den letzten 10 Jahren erhebliche langfristige Morbidität verursachten und hohe Ausgaben und bedeutende Entwicklungen in der Prävention oder Behandlung verursachten. In der Studie wurden erhebliche Schwierigkeiten beim grenzüberschreitenden Vergleich von Medikamenten festgestellt. Für jeden Besuch eines Arztes gibt es eine Grenze zu den Gesundheitsgebühren pro Jahr; 150-400 SEK, unabhängig davon, ob es sich um einen privaten Arzt oder eine Arbeit in einem örtlichen Gesundheitszentrum oder einem Krankenhaus handelt. Beim Besuch eines Krankenhauses deckt die Eintrittsgebühr alle Fachbesuche ab, die der Arzt für notwendig hält, wie Röntgen, Rheuma-Spezialist, Herzchirurgie und so weiter. Die gleiche Gebühr wird für Rettungsdienste erhoben. Nach Zahlung von 1150 SEK wird die Gesundheitsversorgung für den Rest des Jahres kostenlos zur Verfügung gestellt. Die Zahnpflege ist nicht im allgemeinen Gesundheitssystem enthalten, sondern wird teilweise von der Regierung subventioniert. Die Zahnpflege ist für Bürger bis 23 Jahre kostenlos. Die Psychische Gesundheitsversorgung ist ein integrierter Bestandteil des Gesundheitssystems und unterliegt den gleichen Gesetzen und Benutzergebühren wie andere Gesundheitsdienste. Wenn ein Individuum kleinere psychische Gesundheitsprobleme hat, werden sie von einem GP in einem primären Gesundheitszustand besucht; wenn der Patient große psychische Gesundheitsprobleme hat, werden sie auf spezialisierte psychiatrische Versorgung in Krankenhäusern bezogen. PerformanceNach dem Euro-Verbraucherindex wird die schwedische Bewertung für technisch ausgezeichnete Gesundheitsdienste, die sie 2015 in Europa mit 10. bewerteten, durch Zugriffs- und Wartezeitenprobleme abgebaut, trotz nationaler Bemühungen wie Vårdgaranti. Es wird behauptet, dass es eine lange Tradition, Patienten von ihrem Arzt fern zu halten, es sei denn, sie sind wirklich krank. Ein Mangel an medizinischem Personal ist ein großes Problem. Wartezeiten Urgente Fälle werden immer priorisiert und Notfallfälle sofort behandelt. Die nationale Pflegegarantie, Vårdgaranti, legt Standards für Wartezeiten für die geplante Pflege fest, die darauf abzielen, die Wartezeit unter 7 Tagen für einen Besuch eines primären Pflegearztes zu halten, und nicht mehr als 90 Tage für einen Besuch eines Spezialisten. Private Gesundheit Laut Nima Sanandaji, Ende 2017, 643.000 Personen in Schweden wurden vollständig durch private Krankenversicherung abgedeckt, die 6,5% der Bevölkerung von Schweden. Dies ist eine Zunahme von mehr als einer halben Million, die vollständig von der privaten Krankenversicherung im Vergleich zu 2000 abgedeckt ist. Kritiken Das schwedische Gesundheitssystem ist hauptsächlich wirksam, aber es gibt einige Probleme im System. Erhöhter Zugang zur Primärversorgung ist ein Problem, das entsteht. Die meisten Bürger in Schweden gehen ins Krankenhaus, um Routine-Check-ups. Die primäre Versorgung muss für Schweden leichter zugänglich gemacht werden, anstatt sie in Krankenhäuser für kleinere gesundheitliche Bedürfnisse. Ein weiteres Problem sind schwedische Notfalleinheiten unter der Mindestsicherheitsgröße. Das dezentrale Gesundheitssystem in Schweden führt zu dieser Ineffizienz, da die Länder aufgrund der Dezentralisierung eine extreme Flexibilität erhalten. Die Koordination zwischen Landkreisen und Kommunen wird durch diese ständige Verschiebung und Flexibilität beeinträchtigt. In den letzten Jahren wurde das Gesundheitssystem Schwedens stark kritisiert, weil es allen schwedischen Bürgern nicht die gleiche Qualität der Gesundheitsversorgung gibt. Dies wurde vor allem während der COVID-19 Pandemie ins Licht gebracht, wie schwedische Medien- und Volksgesundheitsforscher darauf hingewiesen haben, dass die schwedischen Bürger anderer ethnischer Herkunft als die schwedischen und in der Arbeiterklasse lebenden Menschen mit einer deutlich höheren Rate als die restliche Bevölkerung von COVID-19 sterben. Siehe auch Gesundheit in Schweden Gesundheit im Vergleich - tabellarische Vergleiche mit den USA, Kanada und anderen Ländern, die oben nicht dargestellt sind. Vårdguide 1177 Referenzen Externe Links Vårdguiden (The Care Guide) - EU-geregelte Gesundheitsversorgung Website durch das Stockholmer Gesundheitssystem.