Jemen (Lieferung); Arabisch:   , lateinischer Sprache: al-Yaman), offiziell die Republik Jemen (Arabisch: , , lateinischer Sprache: al-Jumhūrīyah al-Yamanīyah, l. 'Yemeni Republic'; alte südarabische Schrift: 𐩺𐩣𐩬) ist ein Land in Westasien, am südlichen Ende der Arabischen Halbinsel. Saudi-Arabien grenzt an den Norden und Oman an den Nordosten und teilt die Seegrenzen mit Eritrea, Dschibuti und Somalia. Es ist der zweitwichtigste arabische souveräne Staat auf der Halbinsel, der 555.000 Quadratmeter bebaut (214,000 Quadratmeter). Die Küste erstreckt sich über rund 2.000 Kilometer (1 200 Meilen). Jemens verfassungsmäßige Hauptstadt und größte Stadt ist die Stadt Sanaa, aber die Stadt ist seit Februar 2015 unter Houthi Rebellenkontrollen sowie Aden, die ebenfalls seit 2018 vom südlichen Übergangsrat kontrolliert wird. Ihre Exekutivverwaltung lebt in Riad, Saudi-Arabien. Jemen war die Heimat der Sabaeans, ein Handelsstaat, der Teile des modernen Äthiopiens und Eritreas umfasste. 275 CE, später das Jüdische Erdbebenyarit Königreich. Christentum kam im vierten Jahrhundert. Islam verbreitet sich schnell im siebten Jahrhundert und jemenitische Truppen waren in den frühen islamischen Eroberungen von entscheidender Bedeutung. Mehrere Dynamiken sind im 9. bis 16. Jahrhundert entstanden, wie die Rasulid Dynamik. Das Land wurde zwischen dem osischen und dem britischen Reich in den 1800er Jahren geteilt. Das Königreich von Jemen wurde nach dem Zweiten Weltkrieg vor der Gründung der Arabischen Republik Jemen 1962 gegründet. Süd Jemen blieb bis 1967 ein britischer Schutz als Aden Protektorat, als er zu einem unabhängigen Staat und später zu einem libanesischen Staat wurde. Die beiden Jemeni-Staaten haben sich 1990 geeinigt, die moderne Republik Jemen (al-Jumhūrīyah al-Yamanīyah) zu bilden. Präsident Ali Abdullah Saleh war der erste Präsident der neuen Republik bis sein Rücktritt im Jahr 2012 im Anschluss an den Arabischen Frühling. Jemen befindet sich seit 2011 in einer politischen Krise, die mit Protesten auf der Straße gegen Armut, Arbeitslosigkeit, Korruption und Präsident Salehs Plan zur Änderung der Verfassung Jemens und zur Beseitigung der Präsidialklausel beginnt. Präsident Saleh beschleunigte und die Befugnisse des Vorsitzes wurden auf Abdrabbuh Mansur Hadi übertragen. Seit diesem Zeitpunkt befindet sich das Land in einem Bürgerkrieg (Ausweitung der von Saudi-Arabien betriebenen militärischen Intervention zur Wiederherstellung der Hadi-Regierung) mit mehreren proto-staatlichen Einrichtungen, die für Jemen zuständig sind: dem Kabinett des Jemen, dem Obersten Politischen Rat und dem südlichen Übergangsrat. Seit Januar 2016 wurden in Jemen mindestens 56 000 Zivilisten und Kämpfer in bewaffneten Gewalt getötet. Der Krieg hat zu einer Hungersnot geführt, die 17 Millionen Menschen betrifft. Mangel an sauberem Trinkwasser, das durch erschöpfte Grundwasser und die Zerstörung der Wasserinfrastruktur des Landes verursacht wurde, hat auch den größten, am schnellsten verbreiteten Cholera-Ausbruch in der modernen Geschichte verursacht, wobei die Zahl der vermuteten Fälle über 994,751. Mehr als 2.226 Menschen sind seit Beginn des Ausbruchs schnell am Ende April 2017 gestorben. Die andauernde humanitäre Krise und der Konflikt haben weithin Kritik erhalten, weil sie eine dramatische Verschlechterung der humanitären Lage Jemens bewirkt haben, dass einige sagen, das Ausmaß einer "humanitären Katastrophe" erreicht haben und einige sogar als Völkermord gekennzeichnet haben. Das Land hat sich bereits verschlechtert. Jemen ist Mitglied der Arabischen Liga, der Vereinten Nationen, der nicht ausgelobten Bewegung und der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit. Es gehört zu der am wenigsten entwickelten Ländergruppe, die auf ihre zahlreichen "schweren strukturellen Hindernisse für eine nachhaltige Entwicklung" verweist. Im Jahr 2019 berichteten die Vereinten Nationen, dass Jemen das Land mit den meisten Menschen ist, die humanitäre Hilfe benötigen, etwa 24 Millionen Menschen oder 85 % der Bevölkerung. Im Jahr 2020 ist das Land am höchsten im fragilen Staatsindex, dem zweiten am schlimmsten im globalen Hungerindex, der nur von der Zentralafrikanischen Republik überschritten wird, und hat den niedrigsten Index für menschliche Entwicklung aus allen Nicht-Afrika-Ländern. EtymologyDer Begriff Yamnat wurde in Old South Arab-Aufschriften auf dem Titel einer der Königen des zweiten Woyarit Königreichs genannt, die als Scheinmar Yahr IIish II bekannt sind. wahrscheinlich auf die Westküste der arabischen Halbinsel und die südliche Küste zwischen Aden und Hadramout verwiesen. Das historische Jemen zählte viel größeres Gebiet als die derzeitige Nation, das von Nord-Asir in Südwests Saudi-Arabien bis Dhofar im südlichen Oman reichte. One etymology desives Jemen von ymnt, d. h. Süd, und spielt bei der Ausweisung des Grundstücks in das Recht ().) eine bedeutende Rolle. Andere Quellen behaupten, dass Jemen mit yamn oder yumn, d. h. Flämlichkeit oder Beschuldigung zusammenhängt, da das Land fruchtbar ist. Die Romane nannten es Arabien Felix ("fertile Arabien")," im Gegensatz zu Arabien Deserta ("vererted Arabien"). Lateinische und griechische Schriftsteller verwiesen auf alte Jemen als Indien, die aus den Perisern hervorgingen, die die Abyssiner, die sie in Süd-Arabien mit dem Namen der dunklen Menschen in Kontakt kamen, die in der nächsten Welt lebten, viz. die indischen. Geschichte Jemen hat mit seiner langen Seegrenze zwischen Ost- und westlichen Zivilisationen seit langem an einem Wendepunkt der Kulturen mit strategischer Lage im Handel an der Westküste der Arabischen Halbinsel gearbeitet. Große Siedlungen für ihre Zeit gab es bereits in den Bergen von Nord-Atlantik als 5000 BCE. Das Königreich Sabaean kam mindestens zum 11. Jahrhundert BCE. Die vier großen Königreichs oder Tribal-Konföderationen in SüdArabien waren Saba, Hadramout, Qataban und Ma'in. Saba’ (Arabisch:   ) wird davon ausgegangen, dass es sich hierbei um die „Brage Sheba“ handelte und der größte Verband war. Die Sabaean-Regeler haben den Titel Mukarrib in der Regel als unführend oder als Priester oder als Leiter der Konföderation von süd-Arabischen Königreichen, dem "Menschen der Königen" bezeichnet. Die Rolle der Mukarrib war es, die verschiedenen Stämme des Königreichs zu bringen und all diese vorzuziehen. Die Sabaeans errichteten den Great Dam of Marib um 940 BCE. Das Staudamm wurde gebaut, um die saisonalen Überflutungen im Tal zu stoppen. Zwischen 700 und 680 BCE dominierte das Königreich Awsan Aden und seine Umgebung und streitte die Sabaean supremacy im arabischen Süden. Sabaean Mukarrib Karib'il Watar I eroberte die ganze Realität von Awsan und erweitert die Sabaean-Regel und das Gebiet um einen Großteil Süd-Arabiens. Mangel an Wasser in der arabischen Halbinsel verhinderten die Sabaeans von der Vereinheitlichung der gesamten Halbinsel. Stattdessen haben sie verschiedene Kolonien gegründet, um die Handelswege zu kontrollieren. Nachweis des Einflusses von Sabaean findet sich in Nordothiopien, wo das südliche arabische Alphabet, die Religion und die Pantheon eingeführt wurden und der Süd-Arabische Kunst- und Architekturstil eingeführt wurde. Die Sabaean hat durch ihre Religion ein Gefühl der Identität geschaffen. Sie würdigten El-Maqah und glaubten, dass sie ihre Kinder waren. Jahrhunderte lang kontrollierten die Sabaeans den grenzüberschreitenden Handel über den Bab-el-Mandeb, eine straitierende Trennung der arabischen Halbinsel vom Horn von Afrika und dem Roten Meer vom Indischen Ozean. Bis zum dritten Jahrhundert BCE, Qataban, Hadramout, und Ma'in wurde von Saba unabhängig und gründete sich im Jemen. Minaean erstreckte sich über Dedan mit ihrem Kapital an Baraqish. Die Sabaeans kehrten nach dem Zusammenbruch von Qataban in 50 BCE ihre Kontrolle über Ma'in zurück. Seit der römischen Reise nach Arabien Felix in 25 BCE waren die Sabaeans erneut die Macht in Süd-Arabien. A211 wurde bestellt, um eine militärische Kampagne zu führen, um die römische Dominanz über die Sabaeans zu etablieren. Die Romane hatten eine vage und widersprüchliche geografische Kenntnis über Arabien Felix oder Jemen. Die römische Armee von 10.000 Mann wurde vor Marib abgelehnt. Strabos enge Beziehung mit AUS-Güter hat ihn dazu geführt, dass er versucht habe, seine Ablehnung in seinen Schreiben zu rechtfertigen. Er nahm sechs Monate auf, um Marib und 60 Tage zu erreichen, um nach Ägypten zurückzukehren. Die Romane schuldete ihren Nabataean-Leitfaden und hat ihn für Treachery ausgeführt. Keine direkte Erwähnung in Sabaean-Aufschriften der römischen Entdeckung wurde noch gefunden. Nach der römischen Entdeckung – vielleicht früher – fiel das Land ins Chaos, und zwei Clans, nämlich Hamdan und Chalyar, behaupteten Königship, vorausgesetzt den Titel König von Sheba und Dhu Raydan. Dhu Raydan, d.h. Chalyarites, mit Aksum in Äthiopien gegen die Sabaeans. Leiter von Bakil und König von Saba und Dhu Raydan, El Sharih Yahdhib, haben erfolgreiche Kampagnen gegen die Chalyarites und Habashat eingeleitet, d.h. Aksum, El Sharih übernahm stolz in seine Kampagnen und fügte den Titel Yahdhib zu seinem Namen hinzu, der bedeutet, dass er seine Feinde durch die Zerkleinerung ihrer Stücke getötet. Sana'a kam während seiner Herrschaft ins Leben, als er das Ghumdan-Palast als Wohnort errichtete. The Chalyarit im Anhang Sana'a von Hamdan rund 100 CE. Hashdi Stammsmen, die gegen sie geflüchtet wurden und Sana'a um 180 AD wiederaufgenommen haben. Shammar Yahri'sh hatte Hadramout, Najran und Tihama bis 275 CE nicht erobert und damit die Jemen- und die Festigung der Woyarit-Regel. Er lehnte den Polytheismus ab und hielt sich an eine konvergierende Form des Monotheismus namens Rahmanismus. In 354 CE schickte der Roman Kaiser Constantius II eine Botschaft, die von Theophilos geleitet wurde, um die Chalyarites in das Christentum umzuwandeln. Laut Philostorgius stand die Mission vor Ort vor. Mehrere Verschreibungen wurden in heiklen und Sabaean gefunden, um das Urteilshaus in jüdischer Hinsicht zu ".helping and Empowering the People of Israel" zu verankern. " Laut den islamischen Traditionen hat König As'ad das Patent einen militärischen Versuch zur Unterstützung der Juden von Yathrib durchgeführt. Abu Kariba As'ad, bekannt von den Verschreibungen, führte eine militärische Kampagne an ZentralArabien oder Najd, um das vassal Königreich von Kindah gegen Lakhmids zu unterstützen. Keine direkte Bezugnahme auf Judentum oder Yathrib wurde jedoch von seiner langen Herrschaft entdeckt. Abu Kariba starb in 445 CE, die seit fast 50 Jahren regiert war. By 515 AD wurde er zunehmend in Religionslinien unterteilt und ein bitterer Konflikt zwischen verschiedenen Taten ebnete den Weg für eine Aksumitäre Intervention. Der letzte König Ma'adikarib Ya'fur wurde von Aksum gegen seine jüdischen Rivalen unterstützt. Ma'adikarib war Christian und startete eine Kampagne gegen Lakhmids im südlichen Irak mit Unterstützung anderer arabischen Verbündeter von Byzantium. Lakhmids war eine Bulwark von Persia, die für eine proselytierende Religion wie das Christentum nicht tolerant war. Nach dem Tod von Ma'adikarib Ya'fur um 521 CE, einem Kaiserkrieg von Chalyarit mit dem Namen Yousef Asar Yathar, stieg die Macht mit dem Ehrentitel von Yathar (Meaning, "to avenge). Jemenitische Christen, die von Aksum und Byzantium unterstützt wurden, werden systematisch verfolgte Juden verwüstet und mehrere Synagogues im ganzen Land verbrannt. Siesef bekennen seine Menschen mit großer grausamer Wirkung. Er griff auf die Hafenstadt Mocha auf, tötete 14 000 und beläuft sich auf 11.000. Dann setzte er ein Lager in Bab-el-Mandeb ein, um Beihilfen aus Aksum zu verhindern. Gleichzeitig schickten Siesef eine Armee unter dem Befehl eines anderen Jüdischen Kriegslords, Sharahil Yaqbul, nach Najran. Sharahil hat sich verstärkt von den Bedouins des Kindah- und Madh'hij-Stammes, die schließlich die christliche Gemeinschaft in Najran eliminieren. Yousef oder Dhu Nuwas (der eine mit Seitensperren), wie sie in der arabischen Literatur bekannt sind, glaubten, dass die Christen in Jemen eine fünfte Säule waren. Christian Sources stellt Dhu Nuwas (Yousef Asar) als Jüdischer Zealot dar, während die islamischen Traditionen sagen, dass er 20.000 Christen in Pits gefüllt mit Knoblauchöl. Diese Geschichte. Dhu Nuwas hat zwei Verschreibungen, weder von ihnen, die einen Bezug auf die Fiery Pits machen. Byzantium musste alle Glaubwürdigkeit als Schutz des östlichen Christentums übernehmen oder verlieren. Man berichtete, dass Byzantium Kaiser Justin I dem Aksumite King Kaleb ein Schreiben übermittelt hat, um ihn zu drängen. " Ein dreigliedriges militärisches Bündnis von byzantinischen, Aksumite und arabischen Christen haben Siesef um 525–527 CE und ein Kunde, der Christian King, auf dem Chalyarit-Bar installiert. Esimiphaios war ein lokaler Christer, der in einer Verschreibung erwähnt wurde, die die Verbrennung eines alten Sabaean-Palasts in Marib feierte, um eine Kirche auf seinen Ruinen aufzubauen. Drei neue Kirchen wurden allein in Najran gebaut. Viele Stämme erkannten die Autorität von Esimiphaios nicht an. Esimiphaios wurde in 531 von einem Clan namens Abraha vertrieben, der es verweigerte, Jemen zu verlassen und sich als unabhängiger König von Chalyar bekannt. Kaiser Justinian Ich habe eine Botschaft an Jemen geschickt. Er wollte den offiziellen Christian Chalyarites benutzen, um ihren Einfluss auf die Stamme in der Innenstadt von Arabien zu nutzen, um militärische Operationen gegen Persia einzuleiten. Justinian I hat am besten die "Wahrung des Königs" auf der arabischen Frau Kindah und Ghassan in Mittel- und Nordspanien gestanden. Anfangs waren die Roman- und die irische Politik eng mit den Befugnissen der Küste des Roten Meeres verbunden. Sie waren erfolgreich bei der Umwandlung von Aksum und deren Kultur. Die Ergebnisse für Jemen waren eher enttäuschend. A Kendite Prinz namens Yazid bin Kabshat gegen Abraha und seine arabischen Christian Verbündeten gestanden. Ein Waffenstillstand wurde erreicht, sobald der Great Dam von Marib einen Verstoß erlitten hatte. Abraha starb um 570CE; Quellen für sein Tod sind aus dem Chir und dem Mann erhältlich. Das Sasanid Reich im Anhang Aden rund 570 CE. In ihrer Regel gab es die meisten Jemens große Autonomie außer Aden und Sana'a. Diese Ära markierte den Zusammenbruch der alten Süd-Arab-Katastrophe, da der größere Teil des Landes bis zur Ankunft des Islam in 630 CE unter mehreren unabhängigen Clans lag. Nahe Alters Advent of Islam und die drei Dynamiken Muhammad schickte seinen Kollegen Ali in Sana'a und seine Umgebung um 630 CE. Jemen war damals die fortschrittlichste Region in Arabien. Die Banu Hamdan-Konföderation war eine der ersten, um den Islam zu akzeptieren, zweitens nur für die Somalier, Afar und Etihadsha. Mohammed schickte Muadh Abdullah Jabal, sowie Al-Janad, in Gegenwart Taiz, und schickte Briefe an verschiedene Dreier. Der Grund dafür war die Spaltung zwischen den Stämmen und das Fehlen einer starken Zentralbehörde in Jemen während der Tage des Propheten. Große Stamme, einschließlich Chalyar, schickten Delegationen im "Jahr der Delegationen" rund 630-631 CE an. Mehrere Jemenis akzeptierten den Islam vor dem Jahr 630, wie Ammar Abdullah Yasir, Al-Ala'a Al-Hadrami, Miqdad Abdullah Aswad, Abu Musa Ashaari und Sharhabeel Abdullah Hasana. Ein Mann mit dem Namen "Abhala Ka'abAl-Ansi" hat die restlichen Persischen ausgelöscht und behauptete, er sei ein Islam von Rahman. Er wurde von einem Jemeni des Persischen Ursprungs namens Fayruz al-Daylami geimpft. Christen, die hauptsächlich in Najran zusammen mit Juden auftraten, kamen überein, jizyah (Arabisch:   ) zu zahlen, obwohl einige Juden in den Islam umgewandelt wurden, wie z.B. Wahb Abdullah Munabbih und Ka'ab al-Ahbar. Jemen war während der Rashidun Caliphate stabil. Jemenische Stämme spielen eine entscheidende Rolle bei der islamischen Expansion Ägyptens, Iraks, Persia, dem Levant, Anatolia, Nordafrika, Sizilien und Andalusien. Jemeni Stamme, die in Syrien niedergelassen sind, trugen erheblich zur Festifizierung der Umayyad-Regel bei, insbesondere während der Herrschaft von Marwan I. Starke Jemeniten wie Kindah während der Schlachtung von Marj Rahit. In Nordafrika und Andalusien wurden mehrere Transplantate unter Führung von Menschen mit jemenitischer Abstammung geschaffen. Wirksame Kontrolle über ganz Jemen wurde nicht durch die Umayyad Kaliphate erreicht. Imam Abdullah Yahya Al-Kindi wurde in 745 CE gewählt, um die Ib.-Bewegung in Hadramawt und Oman zu führen. Er hat den Umayyad-Sekretär von Sana'a ausgesandt und in 746 aufgenommen. Al-Kindi, bekannt von seinem Namen "Talib al-Haqq" (Menschen der Wahrheit), hat den ersten Ibadi-Staat in der Geschichte des Islams, aber in Taif um 749 getötet. Mohammed Abdullah Abdullah Ziyad gründete die Ziyadid Dynamik in Tihama rund 818 CE. Der Staat reicht von Haly (in Gegenwart Saudi-Arabien) bis Aden. Sie erkannten die Abbasid Caliphate nicht an, waren aber unabhängig von ihrem Kapital in Zabid. Die Geschichte dieser Dynamik ist obscure. Sie übten nie die Kontrolle über die Hoheitsgewässer und Hadramawt aus und kontrollierten nicht mehr als einen Küstenstreifen Jemens (Tihama) an der Grenze zum Roten Meer.A Chalyarit Clan riefen die Yufirids auf, ihre Herrschaft über die Hochmoore von Saada nach Taiz festzusetzen, während Hadramawt eine starke und widersprüchliche Befreiung von den Abbasids in Baghdad war. Durch die Ziyadid Dynamik von Zabid entwickelte sich eine besondere Beziehung zu Abyssinia. Leiter der Dahlak-Inseln exportierten Sklaven, sowie Amber und Leopard-Schüle, an den damaligen Regelr Jemens. Juidi inam, Yahya Abdullah al-Husayn, kam in Jemen in 893 CE ein. Er war der Gründer der Zaidi imamate in 897. Er war ein religiöser Richter und Richter, der eingeladen wurde, nach Saada aus Vietnam zu kommen. Imam Yahya überzeugte lokale Stämme, um seine Lehren zu befolgen. Der Sektor verteilt sich langsam über die Hochmoore, als die Stämme von Hashid und Bakil, später als "der zwei Flügel des Imamates" bekannt. Yahya hat seinen Einfluss in Saada und Najran festgestellt. Er versuchte auch, Sana'a von den Yufirids in 901 CE zu erfassen, aber versäumt. 904, die Isma'ilis unter Ibn Rushshab und Ali Hama al-Fadl al-Jayshani, wurden in Sana'a heimgesucht. Die Yufirid emir As'ad Abdullah Ibrahim brach nach Al-Jawf und zwischen 904 und 913, wurde Sana'a nicht weniger als 20 Mal von Isma'ilis und Yufirids erobert. As'ad Abdullah Ibrahim erholte Sana'a in 915. Jemen war in Turbulenzen, da Sana'a zu einem Schlachtplatz für die drei Dynamiken sowie unabhängige Stämme wurde. Yufirid emir Abdullah Qahtan angegriffen und verbrannte Zabid in 989, wodurch die Ziyadid-dynamik stark geschwächt wird. Nach 989, oder sogar früher, als dies. Inzwischen befanden sich in Zabid eine Erbfolge von Sklaven, die weiterhin im Namen ihrer Masters reglementiert war und schließlich ihre eigene Dynamik um 1022 oder 1050 nach verschiedenen Quellen feststellte. Obwohl sie von der Abbasid Caliphate in Baghdad anerkannt wurden, entschieden sie nicht mehr als Zabid und vier Bezirke im Norden. Der Aufstieg der Isma'ili Sulayhid Dynamik in den Jemeni Highlands verringerte ihre Geschichte auf eine Reihe von Intrigues. Sulayhid Dynasty (1047–1138) Die Sulayhid Dynamik wurde in den nördlichen Hochgebieten um 1040 gegründet; damals wurde Jemen von verschiedenen lokalen Dynamiken ausgeschlossen. Ali Hama Al-Sulayhi wurde in 1060 von Zabid erobert und tötete seinen Generalstaatsanwalt Al-Najah, Gründer der Najahid Dynamik. Seine Kinder wurden gezwungen, Dahlak zu fliehen. Hadramawt fiel nach ihrer Erfassung von Aden in Sulayhid Hände. Ali hatte um 1063 subjugiert. Er sprach anschließend zu Hejaz und besetzten Makkah. Ali war mit Asma bint Shihab verheiratet, der Jemen mit ihrem Ehemann regiert. Die Khutba während des Freitags wurde sowohl im Namen des Ehemanns als auch in deren Namen verkündet. Keine andere arabische Frau hatte diese Ehre seit der Ermordung des Islam. Ali al-Sulayhi wurde von den Söhnen von Najah auf seinem Weg nach Mecca in 1084 getötet. Seine Sohn Ahmed Al-Mukarram führte eine Armee in Zabid und tötete 8.000 seiner Einwohner. später installierte er die Zurayids zur Regelung von Aden. al-Mukarram, der mit Gesichtsparalyse infolge von Kriegsverletzten konfrontiert war, in 1087 Ruhestand und seine Frau Arwa al-Sulayhi übermacht. Queen Arwa hat den Sitz der Sulayhid Dynamik von Sana'a nach Jibla, einer kleinen Stadt in Zentral Jemen in der Nähe von Ibb. Jibla war strategisch in der Nähe der Sulayhid dynamische Quelle des Reichtums, der landwirtschaftlichen Zentralgebiete. Auch der südliche Teil des Landes, insbesondere Aden, war leicht erreichbar. Sie schickte Ismaili Missionare nach Indien, wo eine bedeutende Ismaili-Gemeinschaft gebildet wurde, die zu diesem Tag existiert. Queen Arwa ist nach wie vor sicher bis zum Tod in 1138. Arwa al-Sulayhi ist nach wie vor ein großer und vielgebundener souveräner Staat, wie er in Jemeni historiographie, Literatur und populärer Beklagt, wo sie als Balqis al-sughra bezeichnet wird ("die junge Königin von Sheba"). Obwohl die Sulayhids Ismaili waren, versuchten sie nie, ihre Überzeugungen auf die Öffentlichkeit zu verdrängen. Kurz nach dem Tod von Queen Arwa wurde das Land zwischen fünf konkurrierenden Heimwerken entlang religiöser Linien aufgeteilt.The Ayyubid dynamischty overthrew the Fatimid Kaliphate in Ägypten. Manche Jahre nach ihrem Stromaufkommen hat Saladin seinen Bruder Turan Shah entsandt, um Jemen in 1174 zu erobern. Ayyubid Eroberung (1171–1260) Turan Shah hat Zabid von den Mahns im Mai 1174 erobert und dann im Juni auf Aden gestrandet und von den Zurayids erfasst. Die Hamdanid Sultans von Sana'a widerstehen dem Ayyubid in 1175, und die Ayyubids verwalten nicht bis 1189. Die Ayyubid-Regel war in Süd- und Zentralamerien stabil, wo sie es geschafft haben, die Ministaaten dieser Region zu beseitigen, während Ismaili und Zaidi Stammsmen in mehreren Festungen fortbestehen. Die Ayyubids versäumt, den starken Zaydis im Norden Jemens zu erfassen. In 1191 wurde Zaydis von Shibam Kawkaban gereiht und getötet 700 Ayyubid Soldaten. Imam Abdullah bin Hamza verkündete den Imamate in 1197 und sprach al-Mu'izz Ismail, den Ayyubid Sultan von Jemen. Imam Abdullah wurde zunächst abgelehnt, konnte jedoch Sana'a und Dhamar in 1198 erobern, und al-Musizz Ismail war 1202. Abdullah bin Hamza führte den Kampf gegen das Ayyubid bis zum Tod in 1217 durch. Nach seinem Entschluss wurde die Zaidi-Gemeinschaft zwischen zwei Rivalen aufgeteilt. Die Zaydis wurde verteilt und ein Waffenstillstand wurde mit dem Ayyubid in 1219 unterzeichnet. Die Ayyubid Armee wurde in Dhamar in 1226 abgelehnt. Ayyubid Sultan Mas'ud Yusuf verließ in 1228, nie zurück. Andere Quellen weisen darauf hin, dass er gezwungen war, für Ägypten statt in 1123 zu verlassen. Rasulid- (12 (1229–1454) In 1229 von Umar Abdullah Rasul, der zum stellvertretenden Gouverneur der Ayyubids in 1223 ernannt wurde, wurde die Rasulid-. eingerichtet. Wenn der letzte Ayyubid-Regeler in 1229 Jemen verließ, blieb Umar im Land als Pfleger. Er erklärte sich anschließend als unabhängiger König mit dem Titel "al-Malik Al-Mansur" (der König, der von uns unterstützt wird). Umar hat die Dynamik von Rasulid auf einer festen Grundlage geschaffen und sein Gebiet erweitert, um das Gebiet von Dhofar nach MeccaUmar zunächst in Zabid zu integrieren, dann in das Bergwerk umzuwandeln und dabei das wichtige Hochlandzentrum Sana'a zu übernehmen. Jedoch waren die Rasulid-Kapitale Zabid und Taiz. Er wurde von seinem Nephew in 1249 geimpft. Omar's Sohn Yousef lehnte die Tatsache ab, die von seinen Vätern alssassins geführt wurde und mehrere Gegenangriffe der Zaydi-Amams, die noch im nördlichen Hochland gehalten werden, zerkleinert hat. Hauptsächlich wegen der Sie, die er über seine Rivalen rangierte, übernahm er den Ehrentitel al-Muzaffar (der Sieger). Nach dem Sturz von Baghdad an die Mongolei in 1258, al-Muzaffar Yusuf habe ich den Titel von Kaliph angepaßt. Er wählte die Stadt Taiz wegen ihrer strategischen Lage und Nähe zu Aden.al-Muzaffar Yusuf Ich starb in 1296 Jahren, nachdem ich 47 Jahre alt war. Liegt die Nachricht seines Todes in der Zaydi Imam Al-Mutawakkil al-Mutahhar bin Yahya, sagte er, der größte König Jemens, der Muawiyah der Zeit. Seine Strafen, die verwendet werden, um unsere Köpfe und Schwerter zu zerbrechen. Der Rasulid State fördert die kommerziellen Verbindungen Jemens mit Indien und dem Fernen Osten. Mit Aden und Zabid profitierten sie stark vom Transithandel im Roten Meer. Infolge der Agrarentwicklungsprogramme, die von den Königen initiiert wurden, die den massiven Anbau von Palmen gefördert haben, ist die Wirtschaft ebenfalls stark gewachsen. Die Rasulid-Städen haben die Unterstützung der Bevölkerung von Tihama und Südsudan erhalten, während sie die Loyalität der restlichen nordirischen Stamme kaufen mussten. Die Rasulid Sultans gründeten zahlreiche Shelteras, um die Shafi'i-Schule des Denkens zu festigen, die noch heute die beherrschende Schule der Rechtsprechung zwischen den Jemenisen ist. Taiz und Zabid wurden in ihrer Regel wichtige internationale Zentren des islamischen Lernens. In ihrem eigenen Recht waren die Königinnen selbst ausgebildet, die nicht nur wichtige Bibliotheken hatten, sondern auch eine breite Palette von Themen behandelten, die von Astrologie und Medizin bis Landwirtschaft und Genalogie reichten. Die Dynamik gilt als der größte einheimische Jemeni-Staat seit dem Sturz des prälamischen Himyarit Königreichs. Sie waren turkmisch. Sie behaupteten einen alten Jemeniten Ursprung, um ihre Herrschaft zu rechtfertigen. Die Rasulids waren nicht die erste Dynamik, um ein fiktives Genalogie für politische Zwecke zu schaffen, oder sie alles aus dem üblichen tribalen Kontext von Arabien. Indem die Rasulids von einem soliden Jemenitischen Stamm behauptete, hat Jemen zu einem vitalen Gefühl der Einheit in einem ansonsten chaotischen regionalen Milieu gebracht. Sie hatten eine schwierige Beziehung mit den Mamluks von Ägypten, weil die letzteren sie als vassal Staat betrachten. Ihr Wettbewerb konzentrierte sich auf die Hejaz und das Recht auf kiswa der Ka'aba in Mecca. In zunehmendem Maße wurde die Dynamik durch unerschlossene Familienmitglieder im Erbfall, kombiniert durch periodische Tribalrevolts, bedroht, da sie in einem Kriegskrieg mit den Zaydiams in den nördlichen Hochmooren verwickelt waren. In den letzten 12 Jahren der Rasulid-Regelung war das Land zwischen mehreren Klägern für das Königreich. Die Schwächung des Rasulid bot die Gelegenheit, die Banu Taher Clan zu übernehmen und sich als neue Führer von Jemen in 1454 CE zu etablieren. Tahiride Dynasty (1454–1517) Tahirids war ein lokaler Clan in Rada'a. Obwohl sie nicht so beeindruckend waren wie ihre Vorgänger, waren sie immer noch sehr interessiert. In Zabid, Aden, Rada'a und Juban wurden Schulen, Moscheen und Bewässerungskanäle gebaut. Ihr bekanntes Denkmal ist das Amiriya  Mahaa im Rada-Gebiet, das in 1504 gebaut wurde. Tahiride war zu schwach, entweder um die Zaydiams einzudämmen oder sich gegen ausländische Angriffe zu verteidigen. Wie reich der Tahiride realm war, beschlossen sie, ihn zu erobern. Die Mamluk-Regime, mit der Unterstützung von Kräften, die sich gegenüber Zaydi Imam Al-Mutawakkil Yahya Sharaf ad-Din bekennen, hat den ganzen Realm der Tahiride erobert, aber es versäumt, Aden 1517 zu erfassen. Der Sieg von Mamluk war kurzlebig. Das osische Reich hat Ägypten erobert, den letzten Mamluk Sultan in Kairo. Man hatte beschlossen, Jemen bis 1538 zu erobern. Die hochlandwirtschaftlichen Stamme von Zaydi traten als nationale Helden auf, indem sie eine starke, energische Widerstandsfähigkeit gegenüber dem türkischen Beruf bieten. Die Mamluks von Ägypten versuchte, Jemen nach Ägypten und der portugiesischen Führung von Afonso de Albuquerque zu bringen, hat die Insel Socotra besetzt und einen erfolgreichen Angriff auf Aden 1513 gemacht. Moderne Geschichte Die Zaydis und die Türken hatten zwei grundlegende Interessen, um in Jemen zu schützen: Die islamischen Heiligen Städte von Mecca und Vietnam und die Handelsroute mit Indien in Kräutern und Textilien – beide bedrohten – und die letztgenannten Menschen haben sich durch die Ankunft des Portugiesischen im Indischen Ozean und im Roten Meer Anfang des 16. Jahrhunderts praktisch verwüstet. Hadım Suleiman Pasha, Der osische Gouverneur Ägyptens wurde bestellt, um eine Flotte von 90 Schiffen zu betrauen, um Jemen zu erobern. Das Land war in einem Zustand der unüberwindbaren Anarche und Diskordin, wie Hadım Suleiman Pasha beschrieben: Jemen ist ein Land mit keinem Herrn, einer leeren Provinz. Es wäre nicht nur möglich, sondern einfach zu erfassen, und sollte es gefangen werden, würde es sein, die Grundstücke Indiens zu beherrschen und jedes Jahr eine große Menge an Gold und Schmuck nach Athen zu schicken. Imam al-Mutawakkil Yahya Sharaf ad-Din entschied über die nördlichen Hochmoore einschließlich Sana'a, während Aden von dem letzten Tahiride Sultan 'Amir Hama Dauod gehalten wurde. Hadım Suleiman Pasha schockierte Aden in 1538, tötete seinen Regelr und erweiterte osmanische Behörde, um Zabid in 1539 und schließlich Tihama in vollem Umfang einzubinden. Zabid wurde zum Verwaltungssitz von Jemen Eyalet. Die osischen Gouverneure übten nicht viel Kontrolle über die Hoheitsgewässer aus. Sie führten hauptsächlich in der südlichen Küstenregion, insbesondere in Zabid, Mocha und Aden. Von 80.000 Soldaten, die zwischen 1539 und 1547 nach Jemen entsandt wurden, überlebten nur 47 000. Der osische Generalanwalt in Ägypten stellte fest: Wir haben für unsere Soldaten keine gefunden. Jedes Mal haben wir dort eine erschlossene Kraft geschickt, wie in Wasser gelöstes Salz. In 1547 entsandten die ossischen Streitkräfte noch eine weitere erschlossene Kraft, während Imam al-Mutawakkil Yahya Sharaf Ad-Din unabhängig von den Berggebieten war. Imam al-Mutawakkil Yahya wählte seinen Sohn Ali zum Erfolg, eine Entscheidung, die seinen anderen Sohn al-Mutahhar Hama Yahya umgestaltete. Al-Mutahhar war lame, so dass er nicht für den Fall qualifiziert war. Er forderte Oais Pasha, den ossischen Gouverneur in Zabid, auf, seinen Vater anzufechten. Man unterstützt die osischen Truppen, die sich im August 1547 für Imam al-Mutahhar Sturmed Taiz einsetzen und Nord gegen Sana'a ansahen. Imam al-Mutahhar a Sanjak-bey mit Autorität über „Amran“. Imam al-Mutahhar assassiert den ossischen pazifischen Gouverneur und recaptured Sana'a, aber die ossischen, unter der Leitung von Özdemir Pasha, zwang al-Mutahhar, auf seine Festung in Thula zurückzutreten. Özdemir Pasha hat Jemen effektiv zwischen 1552 und 1560 unter der osischen Herrschaft eingeführt. Er wurde als zuständiger Regelr angesehen, der Jemens Ungewissheit, die Abwanderung der wichtigsten Städte, den Bau neuer Festungen und die Sicherung der wichtigsten Routen. Özdemir starb in Sana'a in 1561 und war von Mahmud Pasha gelungen. Mahmud Pasha wurde im Gegensatz zu der kurzen, aber in der Lage stehenden Führung von Özdemir von anderen ossischen Amtsträgern als korrupter und unkontrollierter Gouverneur beschrieben. Er nutzte seine Autorität, um mehrere Burgen zu übernehmen, von denen einige zu den früheren Rasulid-Geden gehörten. Mahmud Pasha tötete einen Sunni-Professor von Ibb. Der ossische Historiker behauptete, dass dieser Vorfall von der Gemeinde Zaydi Shia in den nördlichen Hochgebieten begangen wurde. Zerstört das heikle Machtgleichgewicht in Jemen, indem er unmissverständlich verschiedene Gruppen innerhalb der jemenitischen Gesellschaft entfremdete und damit ihre Rivalen und Einheiten gegen die Türken vergessen. Mahmud Pasha wurde in 1564 vertrieben. Jemen wurde bis 1565 in zwei Provinzen aufgeteilt, die hohen Gebiete unter dem Befehl von Axvan Pasha und Tihama unter Murad Pasha. Imam al-Mutahhar startete eine Propagandakampagne, in der er behauptete, dass der Ahmad Mohammed in einem Traum kam, und empfahl ihm, gegen die Osmanen zu jihaden. Al-Mutahhar führte die Stamme zur Erfassung von Sana'a aus Axvan Pasha in 1567. Als Murad versucht hat, Sana'a zu entlasten, kandidierte er seine Einheit und schlachtete alle. Mehr als 80 Schlachten wurden gekämpft. Letztes entscheidendes Treffen fand in Dhamar rund 1568 statt, in dem Murad Pasha vorgeworfen und sein Kopf an Al-Mutahhar in Sana'a geschickt wurde. Nur Zabid blieb bis 1568 im Besitz der Türken. Lala Karaafa Pasha, der türkische Gouverneur Syriens, wurde von Selim II bestellt, um die jemenitischen Rebellen zu unterdrücken. Jedoch war die türkische Armee in Ägypten wegen ihrer Kenntnis der Hegemonie des nördlichen Jemens nicht geneigt, nach Jemen zu gehen. Mustafa Pasha schickte ein Schreiben mit zwei türkischen Färben an, al-Mutahhar zu überzeugen und zu bestätigen, dass Mustafa Pasha keine Maßnahmen gegen die ossische Armee förderte und feststellte, dass der "ignorant arabische" nach den Türken selbst gehandelt hat. Imam al-Mutahhar weigerte das Angebot von Osman. Mustafa Pasha schickte unter dem Befehl von Uthman Pasha eine erschlossene Kraft, wurde sie mit großen Opfern abgelehnt. Sultan Selim II wurde durch die Hesitation von Mustafa nach Jemen gespendet. Er führte eine Reihe von Sanjak-beys in Ägypten durch und ordnete Sinan Pasha an, die gesamte türkische Armee in Ägypten zur Rekonquerung Jemens zu führen. Sinan Pasha war ein prominenter osischer allgemeiner Ursprung in Albanien. Er rekonquerte Aden, Taiz und Ibb und belagerte Shibam Kawkaban 1570 für sieben Monate. Die Belagerung wurde aufgehoben, sobald ein Waffenstillstand erreicht wurde. Imam al-Mutahhar wurde zurückgezogen, konnte aber nicht vollständig überwunden werden. Nach dem Entbruch von Al-Mutahhar in 1572 war die Zaydi-Gemeinschaft nicht unter einer Imam vereint; die Türken nutzten ihre Unvereinbarkeit und eroberten Sana'a, Sa'ama und Najran in 1583. Imam al-Nasir Hassan wurde in 1585 und im Exil nach Athen verhaftet und stellt somit ein Ende der Jemeni-Rebellion. Die Zaydi-Sühner in den nördlichen Hochgebieten, vor allem in Hashid und Bakil, waren je das türkische Schlag in allen Arabien. Die osen, die ihre Präsenz in Jemen als Triumph für Islam gerechtfertigt haben, haben den Zaydis beschuldigt, infidels zu sein. Hassan Pasha wurde zum Gouverneur von Jemen ernannt und erhielt von 1585 bis 1597 einen relativen Frieden. Pupils von al-Mansur al-Qasim schlug er vor, die Türkei zu beklagen und zu bekämpfen. Er ging zunächst zurück, aber die Förderung der Hamafi-Schule der Jurisprudenz auf Kosten des Zaydi Islam infuriated al-Mansur al-Qasim. Er verkündete im September 1597 den Stillstand, der das gleiche Jahr war, als die ossischen Behörden die al-Bakiriyya-Märkte. Imam al-Mansur (die Siegerin) hat die Kontrolle über die Hoheitsgewässer wiederaufgenommen und eine Waffenruhe für 10 Jahre mit den osmanten unterzeichnet. Imam al-Mansur al-Qasim starb 1620. Sein Sohn Al-Mu'ayyad Mohammed gelang ihm und bestätigte den Waffenstillstand mit den osmanten. 1627 verlorenen die ossen Aden und Lahej. „Abdin Pasha wurde bestellt, um die Rebellen zu unterdrücken, aber versäumt und musste auf Mocha zurücktreten. Al-Mu'ayyad Mohammed hat 1628 die Osmanen von Sana'a explodiert, nur Zabid und Mocha blieben unter dem osischen Besitz. Al-Mu'ayyad Mohammed nahm in 1634 Zabid auf und erlaubte es den osmanten, Mocha friedlich zu verlassen. Der Grund hinter dem Erfolg von Al-Muayyad Mohammed war der Besitz von Feuerwaffen durch die Stämme und ihre Einheit hinter ihm. In 1632 schickte Al-Muayyad Mohammed eine erschlossene Kraft von 1.000 Männern, um Mecca zu erobern. Die Armee trat in die Stadt ein und tötete ihren Gouverneur. Man war nicht bereit, Mecca nach Jemen zu verlieren, so dass sie eine Armee aus Ägypten entsandten, um die Jemeniten zu bekämpfen. Angesichts der Tatsache, dass die türkische Armee zu viele war, um zu überwinden, zog die jemenitische Armee in ein Tal außerhalb von Mecca. Militärische Truppen griffen den Jemenis auf, indem sie auf den Brunnen verbirgten, die sie mit Wasser geliefert haben. Dieser Plan wurde erfolgreich umgesetzt, was die Jemenis über 200 Opfer, die am meisten von Durst. Letzten Endes haben die Stammemen nach Jemen zurückgekehrt und zurückgekehrt. Al-Mu'ayyad Mohammed starb in 1644. Al-Mutawakkil Isma'il, ein weiterer Sohn von Al-Mansur al-Qasim, der Jemen in seiner Gesamtheit von Asir im Norden bis Dhofar im Osten eroberte. Al-Mahdi Ahmad (1676-1681) hat während seiner Herrschaft einige der schwersten diskriminierenden Gesetze (ghiyar) gegen die Juden Jemens umgesetzt, die in der Ausweisung aller Juden (Exile von Mawza) zu einer heißen und ariden Region in der Tihama-Kürzung gipfelten. Der Staat Qasimid war der stärkste Staat von Zaydi. Siehe Jemeni Zaidi Staat für weitere Informationen. Jemen war in diesem Zeitraum der einzige Kaffeeproduzent der Welt. Das Land hat diplomatische Beziehungen mit der Safavid Dynamik von Persia, oss von Hejaz, Mughal Reich in Indien und Äthiopien aufgebaut. Fasilides von Äthiopien schickten drei diplomatische Missionen nach Jemen, aber die Beziehungen haben sich nicht zu einer politischen Allianz entwickelt, da Fasilides aufgrund des Aufstiegs starker Föderalisten in seinem Land gehofft hatte. In der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts brachen die Europäer das Monopol Jemens auf Kaffee durch Schmuggel von Kaffeebäumen und kultivieren sie in ihren eigenen Kolonien in den Ostllen, Ostafrika, den Westllen und Lateinamerika. Der Imamate verfolgte nicht einen kohärenten Mechanismus für die Nachfolge, und Familiengrarrels und Tribal insubordination führten zum politischen Rückgang der Dynamik von Qasimi im 18. Jahrhundert. 1728 oder 1731 erklärte der Hauptrepräsentant von Lahej, dass er sich für eine unabhängige Sultan bei der Entschuldung der Qasimid-Antriebsdynamik und der eroberten Aden befunden habe und damit den Sultanat von Lahej gründete. Die wachsende Kraft der häventiv Islamisten Wahhabi-Bewegung auf der arabischen Halbinsel kostet die Zaidi ihren Küstenbesitz nach 1803. Der Imam konnte sie vorübergehend 1818 zurückerstatten, aber die neue Intervention des ossischen Vizeroys Ägyptens in 1833 hat die Küste von Sana'a wieder zerstört. Nach 1835 veränderte der Imamate die Hände mit großer Häufigkeit und einige Unstimmigkeiten wurden gestrichen. Nach 1849 ging die Zaidi-polizei ins Chaos zurück, das seit Jahrzehnten dauerte. Grossbritannien und die neun RegionenThe British suchten nach einem Kohledepot, um ihre Dampferzeuger nach Indien zu bedienen. Es nahm 700 Tonnen Kohle für eine Rundreise von Suez nach Bombay auf. East India Gesellschaftsbeamte beschlossen Aden. Das britische Reich hat versucht, mit der Zaydiam von Sana'a zu einer Vereinbarung zu gelangen, die es ihnen ermöglicht, in Mocha Fuß zu fassen und ihre Position nicht zu sichern, eine ähnliche Vereinbarung vom Sultan von Lahej, die es ihnen ermöglicht, eine Position in Aden zu festigen. Ein Vorfall spielte in britische Hände, wenn Aden für Handelszwecke eine ihrer geschleppten Schiffe verstrichen und arabische Stamme hielten und ihren Inhalt fest. Die britische Indien-Regierung hat unter dem Befehl des Kapitäns Stafford Bettesworth Haines ein Kriegsschiff zur Nachfrage nach Entschädigung entsandt. Haines Bombard Aden von seinem Kriegsschiff im Januar 1839. Lahej, der damals in Aden war, ordnete seine Schutzbeamten an, den Hafen zu verteidigen, aber sie versäumten sich vor einer überwältigenden militärischen und Marinekraft. Das Vereinigte Königreich hat sich bereit erklärt, Aden zu besetzen und vereinbart, die Sultan mit einer jährlichen Zahlung von 6.000 riyals zu kompensieren. Die Briten haben den Sultan von Lahej von Aden verurteilt und ihn gezwungen, ihren Schutz zu akzeptieren. " November 1839 versuchten 5000 Stämme, die Stadt wieder zu nutzen, wurden aber zurückgeführt und 200 wurden getötet. Das Vereinigte Königreich stellte fest, dass der Wohlstand von Aden auf ihre Beziehungen zu den benachbarten Stämmen angewiesen ist, die eine feste und zufriedenstellende Basis benötigen. Die britische Regierung schloss "Schutz- und Freundschaftsverträge" mit neun Stämmen im Zusammenhang mit Aden, während sie von britischen Eingriffen in ihre Angelegenheiten unabhängig bleiben, solange sie keine Verträge mit Ausländern schließen (nicht-arabische palästinensische Diplomaten). Aden wurde im Jahr 1850 eine Freizone erklärt. Mit Migranten aus Indien, Ostafrika und Südostasien wuchs Aden in eine Weltstadt. Im Jahr 1850 wurden nur 980 Arabs als ursprüngliche Einwohner der Stadt registriert. Die englische Präsenz in Aden verfälscht sie mit den ossischen. Die Türken behaupteten, sie hielten die Souveränität über ganz Arabien, einschließlich Jemen als Nachfolger von Mohammed und der Chef der Universalkaphate. Türkische Rückkehr Die Osmanen waren besorgt über die britische Expansion von Indien nach dem Roten Meer und Arabien. Sie kehrten 1849 nach dem Fehlen von zwei Jahrhunderten in die Tihama zurück. Rivalitäten und Störungen unter den Zaydi Imams, zwischen ihnen und ihren Stellvertretern, mit dem ulema, mit den Stämmen, sowie mit denen, die zu anderen Gruppen gehörten, wurden fortgesetzt. Manche Bürger von Sana'a waren verzweifelt, um das Gesetz zurückzugeben und nach Jemen zu bestellen, und baten den ossischen Pasha in Tihama, das Land zu rüsten. Jemeni Händler wussten, dass die Rückkehr der ossischen Händler ihren Handel verbessern würde, für die ossischen Händler würden ihre Kunden werden. Man versuchte, Sana'a zu erfassen, wurde aber abgelehnt und musste die Hochmoore evakuieren. Die Eröffnung des Suez-Kanals 1869 stärkte die osmanische Entscheidung, in Jemen zu bleiben. 1872 wurden Militärkräfte von Athen entsandt und über den ossischen Festlandssitz (Tihama) nach Sana'a gereist. Bis zum Jahr 1968 gelang es den ossischen Inseln, die nördlichen Hochmoore zu erobern. Sana'a wurde das Verwaltungskapital von Jemen. Die ossischen Lehren aus ihrer bisherigen Erfahrung und arbeitete an der Entfaltung der lokalen Gebietskörperschaften in den Hochlandregionen. Sie versuchten sogar, die Jemeni-Gesellschaft zu säkularen, während Jemenitische Juden sich zu nationalistischen Bedingungen bekennen. Die oss appellierte an die Stämme, indem sie ihre erhofften Chefs befürworten und sie an Verwaltungsstellen ernennen. Sie haben eine Reihe von Reformen eingeführt, um den wirtschaftlichen Wohlstand des Landes zu verbessern. Korruption war jedoch in der ossischen Regierung in Jemen weit verbreitet. Denn nur die schlimmsten Beamten wurden ernannt, weil diejenigen, die in Jemen nicht tätig sein könnten, dies tun konnten. Man hatte die Kontrolle über die Hoheitsgewässer für eine vorübergehende Dauer neu bewertet. Die so genannten Tanzimat-Reformen wurden hier von den Zaydi Stämmen betrachtet.1876, die Hascheid- und Bakil-Säulen, die gegen die ossischen Serben geflüchtet wurden, mussten die Türken sie mit Geschenken besetzen, um den Aufschwung zu beenden. Die Tribal-Chefs waren schwer zu beklagen und ein endloser Zyklus von Gewalt bremsen die ossischen Bemühungen, das Land zu beleben. Ahmed Izzet Pasha schlug vor, dass die ossische Armee die Hoheitsgebiete evakuiert und sich auf Tihama beschlagnahmt, und nicht unbedingt selbst mit fortgesetztem Militäreinsatz gegen die Zaydi-Säulen belastet. Die schockierenden Taktiken der nördlichen Hochlandsstamme begraben den osischen Militär. Sie bekräftigten das Türkische Tanzimat und verfehlen alle Versuche, eine Zentralregierung auf diese zu verhängen. Die nördlichen Stamme vereinten sich seit Jahrhunderten unter der Leitung des Hauses Hamidaddin. Imam Yahya Hamidaddin führte im Jahr 1904 eine Rebellenbewältigung gegen die Türken; die Rebellen stören die ossische Macht. Die Wiedereingliederungen zwischen 1904 und 1916 waren besonders schädlich für die ossischen Inseln, die sie als 10.000 Soldaten und bis zu 500.000 Pfund pro Jahr kosten. Man unterzeichnete einen Vertrag mit der Amam Yahya Hamidaddin. Imam Yahya wurde im Rahmen des Vertrags als autonomer Führer der Gebiete Zaydi anerkannt. Die ossischen Gebiete haben sich bis zur Abfahrt im Jahr 1918 in der Mitte des Südens gehalten. Mutawakkilite Königreich von Jemen Imam Yahya Hamid ed-Din al-Mutawakkil war von 1991 unabhängig von den nördlichen Berggebieten. Nach dem osischen Abflug im Jahr 1918 versuchte er, die Grundstücke seiner Qasimid-Säulen wiederzubeleben. Er sah sich von Greater Jemen aus Asir bis Dhofar. Diese Regelungen führten ihn zu Konflikten mit den De-facto-Ständen in den beanspruchten Gebieten, nämlich den Idrisids, Ibn Saud und der britischen Regierung in Aden. Die Zaydi Imam erkannte nicht das britisch-Ottoman-Grenzabkommen von 1905 an, weil es zwischen zwei ausländischen Mächten, die Jemen besetzen, besteht. Jemen hat den Grenzvertrag effektiv in Norden und Süden aufgeteilt. 1959 unterzeichnete das Vereinigte Königreich einen Vertrag mit den Idrisids, der ihre Sicherheit und Unabhängigkeit garantiert, wenn sie gegen die Türken kämpfen würden. Imam Yahya Hamid ed-Din hat sich im Jahr 1947 ins Ausland verlagert, um die neun britischen Schutztruppen zu besetzen. Das Vereinigte Königreich reagierte schnell auf Tihama und nahm al-Hudayda auf. Dann haben sie es an ihre Idrisi- Verbündeten übergeben. Imam Yahya wandte sich im Jahr 1922 erneut an die südlichen Schutzgebiete. Mit Flugzeugen, auf die die Stamme keinen wirksamen Kampf hatten, haben die britischen Streitkräfte Yahyas dreifach gestrichen. Imam Yahya wurde 1983 von den Idrisids Al-Huday Riad erfasst. Er verfolgte weiterhin die Idrisids, bis Asir unter die Kontrolle der Imam-Truppen fiel und die Idrisi verpflichtete, eine Vereinbarung zu beantragen, die es ihnen ermöglichen würde, die Region im Namen der Präamen zu verwalten. Imam Yahya lehnte das Angebot ab, weil die Idrisis von marokkanischer Abstammung war. Laut Imam Yahya waren die Idrisis, zusammen mit dem Vereinigten Königreich, nichts, aber die jüngsten Eindringlinge und sollten von Jemen dauerhaft angetrieben werden. Imam Yahyas Streitkräfte waren im Jahr 1927 etwa 50 km (30 Mio. t) von Aden, Taiz und Ibb entfernt und wurden von der British für fünf Tage gebombt. Kleine Bedouin-Truppen, vor allem aus der Madh'hij-Konföderation von Marib, angegriffene Shabwah, wurden aber von der britischen und mussten sich zurückziehen. Das italienische Reich war das erste, um Imam Yahya als König von Jemen im Jahr 1926 anzuerkennen. Dies schaffte ein großes Gefühl für das Vereinigte Königreich, das es als Anerkennung des Anspruchs von Imam Yahya auf Souveränität über Greater Jemen ausgelegt hat, das den Adenschutz und Asir umfasst. Idrisis wandte sich an Ibn Saud mit seinem Schutz vor Yahya Mohammed Hamid ed-Din. Jedoch brach die Idrisis im Jahr 1957 ihr Abkommen mit Ibn Saud aus und ging zurück nach Imam Yahya, die Hilfe gegen Ibn Saud selbst suchten, die ihre Autorität bereits liquidiert hatten und den Wunsch geäußert hat, diese Gebiete in seine eigene Saudi-Arabien-Domäne einzufügen. Imam Yahya verlangte die Rückkehr aller Idrisi dominion. In diesem gleichen Jahr war eine Gruppe von Hejazi liberals nach Jemen geflohen und begabte, Ibn Saud aus dem ehemaligen Hashemite Königreich Hejaz auszurotten, das von den Saudi-Arabiens sieben Jahre zuvor erobert wurde. Ibn Saud appellierte an Großbritannien. Die britische Regierung schickte Waffen und Flugzeuge. Man war sehr besorgt, dass die finanziellen Schwierigkeiten von Ibn Saud das italienische Reich ermuntern könnten, ihn auszuschalten. Ibn Saud unterdrückte die Asiri-Rebellion im Jahr 1957, nachdem die Idrisids nach Sana'a geflohen sind. Verhandlungen zwischen Imam Yahya Hamid ed-Din und Ibn Saud haben sich als fruchtlos erwiesen. Nach dem Krieg von 1934 Saudi-Yemeni kündigte Ibn Saud im Mai 1934 einen Waffenstillstand an. Imam Yahya kam überein, Saudi-Arabien Geiseln und die Übergabe der Idrisis an das Saudi-Arabien zu veröffentlichen. Imam Yahya hat die drei Provinzen Najran, Asir und Jazan für 20 Jahre gedient. und unterzeichneten einen weiteren Vertrag mit der britischen Regierung im Jahr 1934. Imam erkannte die britische Souveränität über Adenschutz für 40 Jahre an. Jahya hat diese Forderungen aus Angst vor Huday Riad gestellt. Laut Bernard Reich, Professor für Politische Wissenschaft und Internationale Angelegenheiten an der George Washington University, konnte Yahya besser durch die Reorganisation der Zaydi Stamms des nördlichen Hochlands getan werden, da seine Vorfahren gegen die Türken und die Briten gerichtet waren und die Grundstücke, die sie in einen anderen Grabhof eingebracht haben. Jahrhunderte lang haben Hunderte von Jemeni-Bürgern aus Hajz, Al-Baetha und Taiz nach Aden in Häfen und als Arbeiter ins Leben gerufen. Dies hat dazu beigetragen, dass die Bevölkerung von Aden wieder in der arabischen Welt wird, nachdem sie als Freizone erklärt worden war, es war meist Ausländer geworden. Während des Zweiten Weltkriegs hatte Aden das Wirtschaftswachstum zugenommen und wurde nach New York City zum zweitgrößten Hafen der Welt. Nach dem Aufstieg der Gewerkschaften wurde zwischen den Arbeitnehmersektoren und den ersten Anzeichen einer Resistenz gegen die im Jahr 1964 begonnene Berufstätigkeit deutlich. Mohammed Ali Luqman gründete den ersten arabischen Verein und die Schule in Aden und war die erste, um eine Union zu gründen. Die Kolonie von Aden wurde in eine östliche Kolonie und eine westliche Kolonie unterteilt. Letztere wurden weiter in 23 Sultanate undemirates und mehrere unabhängige Stämme aufgeteilt, die keine Beziehungen zu den Sultanaten hatten. Vereinbarung zwischen den Sultanaten und dem britischen detaillierten Schutz und vollständige Kontrolle der Außenbeziehungen durch das Vereinigte Königreich. Lahej war die einzige, in der das Sultan als seine Hoheit bezeichnet wurde. Die Föderation von SüdArabien wurde von der britischen Vereinigung zur Bekämpfung des arabischen Nationalismus gegründet, indem sie den Völkern mehr Freiheit verleiht. Nord Jemen Zivil Krieg inspirierte viele im Süden, um gegen die britische Herrschaft zu steigen. Die National Liberation Front (NLF) Jemen wurde mit der Führung von Qahtan Mohammed Al-Shaabi gebildet. Die NLF hofft, alle Sultanate zu zerstören und schließlich mit der Jemen-Arabischen Republik zusammenzutreffen. Großteil der Unterstützung für den NLF stammt aus Radfan und Yafa, so dass die britische Operation Nutcracker, die Radfan im Januar 1964 vollständig verbrannt hat. Zwei Staaten des arabischen Nationalismus haben in einigen Kreisen Auswirkungen auf den Mangel an Modernisierungsbemühungen im Mutawakkilite Monarchie. Imam Ahmad bin Yahya starb 1962. Er war von seinem Sohn erfolgreich, aber Armeebeamte versuchten, die Macht zu nutzen und den Bürgerkrieg in Nord Jemen anzukurbeln. Die Hamidaddin-Lizenzisten wurden von Saudi-Arabien, Großbritannien und Jordanien (meist mit Waffen und Finanzhilfen, aber auch mit kleinen militärischen Kräften) unterstützt, während die militärischen Rebellen von Ägypten unterstützt wurden. Ägypten leistete die Rebellen mit Waffen und Finanzhilfe, aber auch eine große militärische Kraft, um an den Kämpfen teilzunehmen. Israel verfügte über keine Waffen an die königlichen, um den ägyptischen Militär in Jemen zu halten und Nasser weniger wahrscheinlich einen Konflikt im Sinai einzuleiten. Nach sechs Jahren Bürgerkrieg wurden die militärischen Rebellen (Februar 1968) gesiegt und die Arabische Republik Jemen gebildet. Die Revolution im Norden kam mit dem Aden-Notfall zusammen, der das Ende der britischen Herrschaft im Süden beschleunigte. Am 30. November 1967 wurde der Zustand Südsudan gebildet, bestehend aus Aden und dem ehemaligen Protektorat von Süd-Arabien. Dieser sozialistische Staat wurde später offiziell als die Demokratische Volksrepublik Jemen bekannt gegeben, und ein nationales Programm wurde eingeleitet. Beziehungen zwischen den beiden Jemeni-Staaten schwanken zwischen friedlichen und feindlichen. Der Süden wurde vom Ostblock unterstützt. Nord war jedoch nicht in der Lage, dieselben Verbindungen zu erhalten. 1972 haben die beiden Staaten einen Krieg gekämpft. Der Krieg wurde mit einem Waffenstillstand und Verhandlungen, die von der Arabischen Liga ins Leben gerufen wurden, gelöst, wo erklärt wurde, dass eine Einigung schließlich zustande kommt. Ali Abdullah Saleh wurde 1978 zum Präsidenten der Arabischen Republik Jemen ernannt. Nach dem Krieg beklagte der Norden über die Hilfe des Südens aus ausländischen Ländern. Dies umfasst Saudi-Arabien. 1979 wurden die Kämpfe zwischen den beiden Staaten wiederaufgenommen und die Bemühungen um eine Einigung verlängert. Tausende wurden 1986 im Südsudan getötet. Präsident Ali Nasser Mohammed war nach Norden geflohen und wurde später zum Tode verurteilt. Eine neue Regierung wurde gebildet. Im Jahr 1990 haben die beiden Regierungen eine vollständige Einigung über die gemeinsame Leitung Jemens erzielt, und die Länder wurden am 22. Mai 1990 mit dem Verkaufh als Präsident zusammengelegt. Ali Sali Salim al-Beidh, der Präsident des Südlichen Jemens, wurde Vizepräsident. Ein einheitliches Parlament wurde gebildet und eine einheitliche Verfassung wurde vereinbart. In den Parlamentswahlen von 1993 gewann der General People's Congress 122 von 301 Sitzen. Nach der Invasion der Kuwait-Krise im Jahr 1990 lehnte der Jemens Präsident militärische Interventionen von nicht-arabischen Staaten ab. Als Mitglied des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen für 1990 und 1991 enthielt Jemen eine Reihe von Resolutionen des VN-Sicherheitsrates zu Irak und Kuwait und stimmte gegen die "Verwendung von Gewalt". Mit der Abstimmung wurden die Vereinigten Staaten von Saudi-Arabien in den Jahren 1990 und 1991 800.000 Jemenis ausgeschrieben, um Jemen für seine Ablehnung zu bestrafen. In Ermangelung starker staatlicher Institutionen war die Elitepolitik in Jemen eine de facto Form der kooperativen Governance, in der konkurrierende Tribal, regionale, religiöse und politische Interessen sich darauf verständigen, sich durch die stillschweigende Akzeptanz des von ihm erzeugten Gleichgewichts zu kontrollieren. Die informelle politische Lösung fand in Zusammenarbeit mit drei Männern statt: Präsident Saleh, der den Staat kontrollierte; der Großteil Ali Mohsen al-Ahmar, der den größten Teil der Republik Jemen-Armed-Truppen kontrollierte, und Abdullah Husayn al-Ahmar, die Zahl der vom Islamisten al-Islah und Saudi-Arabien gewählten transnationalen Sponsoragezahlungen an verschiedene politische Akteure, einschließlich Tribal Sheikhs. Die Saudi-Arabien-Zahlungen sollen die Autonomie der Stamme von der jemenitischen Regierung erleichtern und der Saudi-Arabien einen Mechanismus geben, mit dem die politische Entscheidungsfindung in Jemen abgewogen werden soll. Nach Nahrungsmitteln in Großstädten im Jahr 1992 wurde 1993 eine neue Koalitionsregierung aus den ehemaligen Jemeni-Staaten gebildet. Vizepräsident al-Beidh zog jedoch im August 1993 nach Aden zurück und sagte, er werde die Regierung nicht zurückziehen, bis seine Forderungen angegangen seien. Diese umfassen die Nordgewalt gegen seine jemenitische Sozialistische Partei sowie die wirtschaftliche Marginalisierung des Südens. Verhandlungen, um die politische Sackgasse 1994 zu beenden. Die Regierung des Premierministers Haydar Abu Bakr Al-Attas wurde aufgrund der politischen Inangriffnahme unwirksam Am 20. Februar 1994 wurde in Amman, Jordanien ein Abkommen zwischen Nord- und Süd-Staatsführern unterzeichnet, das jedoch den Bürgerkrieg nicht stoppen konnte. In diesen Spannungen haben sich sowohl die Nord- als auch die südlichen Armies (die nie integriert waren) an ihren jeweiligen Grenzen versammelt. Im Mai – Juli 1994 führte der Bürgerkrieg in Jemen zu einer Abkehr der südlichen Streitkräfte und des Flugs ins Exil von vielen Führern der jemenitischen Sozialistischen Partei und anderen südlichen Sezessionisten. Saudi-Arabien hat im Bürgerkrieg 1994 den Süden aktiv unterstützt. zeitgenössische Jemen Ali Abdullah Saleh wurde zum ersten direkt gewählten Präsidenten Jemens in den Präsidentschaftswahlen 1999, der 96.2 % der Stimmen erhielt. Najeeb Qahtan Al-Sha'abi, der einzige andere Kandidat, war der Sohn von Qahtan Mohammed al-Sha'abi, einem ehemaligen Präsidenten von Süd Jemen. Obwohl Najeeb Mitglied des General People's Congress (GPC)-Partei ist, war Najeeb unabhängig. Im Oktober 2000 starben 17 Mitarbeiter der U.S. nach einem Selbstmordanschlag auf dem USS Marineschiff USS Cole in Aden, der später auf Al-Qaida verschuldet wurde. Nach den 11 Angriffen auf die Vereinigten Staaten versicherte Präsident Saleh den US-Präsidenten George W. Bush, dass Jemen ein Partner in seinem Krieg zum Terrorismus war. Im Jahr 2001 ist Gewalt ein Referendum umgeben, das offenbar die Ausweitung der Regel und Befugnisse des Verkaufs unterstützt. Die Shia-Versicherung in Jemen begann im Juni 2004, als unidentische Hussein Badreddin al-Houthi, der Leiter der Zaidi Shia-Regulierung, einen Aufschwung gegen die Jemeni-Regierung einleitete. Die jemenitische Regierung behauptete, dass die Hou this such to overthrow it and to Umsetzung des Shī'ite-Regime. Die Rebellen lehnen sich dagegen an, dass sie "die Gemeinschaft gegen Diskriminierung" und Regierungssaggres verzögern. 2005 wurden mindestens 36 Menschen in Konflikten zwischen Polizei und Demonstranten über steigende Kraftstoffpreise getötet. In der Präsidentschaftswahl 2006, die am 20. September stattfindet, gewann der Kaufh mit 77,2 % der Stimmen. Sein Hauptkonkurrent, Faisal bin Shamlan, erhielt 21,8%. Verkaufh war am 27. September für eine weitere Amtszeit vereidigt. Ein Selbstmordbomber tötete im Juli 2007 acht spanische Touristen und zwei Jemenis in der Provinz Marib. Eine Reihe von Bombenangriffen traten auf Polizei, offizielle, diplomatische, ausländische Unternehmen und Tourismusziele im Jahr 2008. Autobomben außerhalb der U.S Botschaft in Sana wurden 18 Menschen getötet, darunter sechs der Rettungskräfte im September 2008. Im Jahr 2008 wurde eine Oppositionsaktion in Sana'a mit einer anspruchsvollen Wahlreform getroffen. Soziale Hierarchie Es gibt ein System der sozialen Stratifizierung in Jemen, das im Jahr 1962 offiziell bei der Gründung der Republik Jemen abgeschafft wurde, aber in der Praxis ist dieses System nicht verschwunden, und die Jemeni-Gesellschaft ist immer noch in diesem Bereich organisiert. Kennzeichnend für den Unterschied zwischen den Rankings ist die Abwanderung von Personen derselben Rangfolge. Es gibt fünf Statusgruppen. Neben der Hierarchie gibt es die religiösen Eliten, auch als traurig bezeichnet. Diese werden dann von den Richtern (gemessen) verfolgt. Der dritte hierarchische Status ist die qaba’il, die die Bauern sind, die zu Stammen gehören und hauptsächlich aus Landwirtschaft und Handel leben. Die vierte Gruppe ist die Mazayanah. Diese Gruppe besteht aus Personen, die kein Land haben und verschiedene Arten von Dienstleistungen wie Butcher und Handwerker anbieten. Letztendlich sind die Sklaven (a’bid) und noch weiter unter ihnen Al-Akhdam, was die Beamten bedeutet. Al-QaidaIn Januar 2009 haben die Saudi-Arabien- und Jemeni al-Qaida-Stelle zusammengelegt, um Al-Qaida in der arabischen Halbinsel zu bilden, die in Jemen ansässig ist, und viele ihrer Mitglieder waren Saudi-Arabiens, die aus Guantanamo Bay freigelassen waren. Verkaufh, der 176 al-Qaida-Verdächtige unter der Voraussetzung eines guten Verhaltens veröffentlicht hat, aber terroristische Aktivitäten fortgesetzt. Die jemenitische Armee startete 2009 eine frische Offensive gegen die Shia-Insurgents, die von Saudi-Arabien unterstützt wurde. Tausende von Menschen wurden von den Kämpfen vertrieben. Im Februar 2010 wurde ein neuer Waffenstillstand vereinbart. Jemen behauptete jedoch bis Ende des Jahres, dass 3.000 Soldaten bei der erneuten Kämpfe getötet wurden. Die Shia-Resisten haben Saudi-Arabien zur Unterstützung von salafi-Gruppen zur Unterdrückung von Zaidismus in Jemen beschuldigt. An Bestellungen von US-Präsident Barack Obama, US-S-Kriegsflugzeugen, die Kreuzfahrtschiffe feuerten, an denen Beamte in Washington behaupteten, waren Al Qaeda Ausbildungslager in den Provinzen Sana'a und Abyan am 17. Dezember 2009. statt Al-Qaida-Operationen zu treffen, trifft sie ein Dorf, das 55 Zivilisten tötete. Beamte in Jemen gaben an, dass die Angriffe das Leben von mehr als 60 Zivilisten, 28 von ihnen, behaupteten. Am 24. Dezember wurde ein weiterer Luftangriff durchgeführt. Die Vereinigten Staaten haben eine Reihe von Drohnenangriffen in Jemen eingeleitet, um eine wahrgenommene wachsende Bedrohung durch das politische Chaos in Jemen einzudämmen. Seit Dezember 2009 werden die U.S- Streiks in Jemen von der US-Militär mit Unterstützung der Intelligenz von der CIA durchgeführt. Dringende Streiks werden von Menschenrechtsgruppen, die sagen, dass sie unschuldige Zivilisten töten, protestiert, und dass die Militär- und CIA-Anstrengungen in den USA keine ausreichende Kongreßaufsicht, einschließlich der Wahl menschlicher Ziele, die einer Bedrohung gegenüber Amerika zuwenden. Kontroversy over U.S Politik für Drohnenangriffe, die nach einem September 2011 in Jemen ein Drohnen Streik getötet wurden, getötet Anwar al-Awaki und Samir Khan, beide US-Bürger. Im Oktober 2011 tötete Anwar's Teenagerage Sohn, Abdulrahman al-Awaki. Im Jahr 2010 erlaubte die Regierungspolitik Obama eine gezielte Ausrichtung von Personen, deren Namen nicht bekannt sind. Die US-Regierung hat die Militärbeihilfe im Jahr 2010 auf 140 Mio. $ erhöht. U.S Drohnen sind nach dem Eintreten von Präsident Saleh fortgesetzt worden. Shi'a Houthis ist seit 2015 gegen den Islamischen Staat, Al Qaeda und Saudi-Arabien vorgegangen. Die U.S unterstützt die von Saudi-Arabien betriebene militärische Intervention in Jemen gegen die Hou this, aber viele in der US SOCOM haben sich für Houdies ausgesprochen, da sie eine wirksame Kraft sind, um al-Qaida und kürzlich ISIL in Jemen wiederaufzubauen. Der Guardian berichtete, dass "die einzigen Gruppen, die sich aus dem Krieg ziehen, die sich auf die jihadis des Islamischen Staates (ISIL) und Al-Qaida auf der arabischen Halbinsel (AQAP), dem letztgenannten schlagkräftigsten Franchise, die wahrscheinlich einen Einfluss auf das Chaos haben. ISIL hat vor kurzem behauptet, blutige Selbstmordbomben in Houthi Moscheen und Sana'a, wenn es einmal keine bekannte Präsenz im Land hatte, während AQAP das Gebiet im Osten Jemen weiterhin von amerikanischen Drohnenangriffen befreit hat. Im Februar 2016 wurden Al-Qaida-Truppen und Saudi-Arabien-geführte Koalitionskräfte sowohl als Kampf gegen Houthi-Resisten im selben Kampf gesehen. Revolution und nach Mathematik Die Jemeni-Revolution 2011 folgte Anfang 2011 weitere Massen Proteste im arabischen Frühling. Der Aufschwung war zunächst gegen Arbeitslosigkeit, wirtschaftliche Bedingungen und Korruption sowie gegen die Vorschläge der Regierung zur Änderung der Verfassung Jemens, so dass der Sohn des Saleh den Vorsitz ernten konnte. März 2011 öffneten Polizeisnipers Feuer auf einem Pro-democracy-Lager in Sana, das mehr als 50 Menschen tötete. Im Mai wurden Dutzende in Konflikten zwischen Truppen und Tribal Kämpfern in Sana'a getötet. In diesem Punkt begann der Verkaufh, internationale Unterstützung zu verlieren. Jemeni Menschenrechtsaktivisten Tawakul Karn gewann im Oktober 2011 den Friedensnobelpreis, und der UN-Sicherheitsrat verurteilte die Gewalt und forderte einen Machttransfer. Am 23. November 2011 flüchtete er nach Riad in benachbarten Saudi-Arabien, um den Plan des Golf-Kooperationsrates für den politischen Übergang zu unterzeichnen, den er zuvor angestoßen hatte. Nach der Unterzeichnung des Dokuments kam er überein, das Amt und die Befugnisse des Vorsitzes zu seinem stellvertretenden Vizepräsidenten Abdrabbuh Mansur Hadi zu übertragen. Hadi übernahm das Amt für eine zweijährige Amtszeit bei der erfolgreichen Präsidentschaftswahlen im Februar 2012. Eine Einheitsregierung, einschließlich eines Premierministers der Opposition, wurde gebildet. Al-Hadi würde die Ausarbeitung einer neuen Verfassung überwachen, gefolgt von Parlaments- und Präsidentschaftswahlen 2014. Verkaufh kehrte im Februar 2012 zurück. Im Lichte von Einwänden von tausenden Demonstranten gewährte das Parlament ihm uneingeschränkte Immunität vor der Strafverfolgung. Saleh's Sohn, General Ahmed Ali Abdullah Verkaufh, setzt weiterhin einen starken Bestand an Teilen der militärischen und Sicherheitskräfte ein. AQAP behauptete die Verantwortung für einen Selbstmordanschlag vom Februar 2012 auf dem Präsidentenpalast, der 26 republikanischen Guards am Tag getötet hat, an dem Präsident Hadi vereidigt wurde. AQAP war auch hinter einer Selbstmordbombe, die 96 Soldaten in Sana drei Monate später getötet hat. Im September 2012 wurde ein Autobombenangriff in Sana'a 11 Menschen getötet, ein Tag nach dem Tod eines lokalen al-Qaida-Kandieführers Said al-Shihri im Süden.Bis 2012 gab es einen "kleinen Kontingent von U.S Sonderoperationen" – zusätzlich zu CIA und "unamtlich anerkannt" U.S militärische Präsenz – als Reaktion auf zunehmende Terroranschläge von AQAP auf Jemen Bürger. Viele Analysten haben auf die ehemalige jemenitische Regierung hingewiesen, die die terroristische Aktivität im Land anbaut. Nach der Wahl des neuen Präsidenten Abdrabbuh Mansur Hadi konnte das jemenitische Militär Ansar al-Sharia zurückdrängen und die Abwah-Ratspräsidentschaft wieder aufnehmen. Die Zentralregierung in Sana'a war nach wie vor schwach und stand vor Herausforderungen von Südsequentisten und Shia Rebellen sowie AQAP. Die Shia-Versicherung hat sich intensiviert, nachdem Hadi im September 2014 die Macht übernahm, als Anti-Regierungskräfte, die von Abdul-Drittmalik al-Houthi ins Kapital geleitet wurden und Hadi gezwungen hatte, sich auf eine Einheitsregierung zu einigen. Letztlich weigerte sich, an der Regierung teilzunehmen, obwohl sie weiterhin Druck auf Hadi und seine Minister ausüben, auch den privaten Wohnsitz des Präsidenten unter Hausarrest, bis der Massenabbruch der Regierung im Januar 2015. Nachstehendem Monat löste der Hou this das Parlament auf und erklärte, dass ein Revolutionärausschuss unter Mohammed Ali al-Houthi die Interimsbehörde in Jemen sei. Abdul-Malik al-Houthi, ein Vorstandsmitglied des neuen amtierenden Präsidenten, nannte die Übernahme einer "glo-Verschiedenen Revolution". „Wie immer wurde die "Erfassungserklärung" vom 6. Februar 2015 von Oppositionsparteien und ausländischen Regierungen, einschließlich der Vereinten Nationen, weitgehend abgelehnt. Hadi gelang es, am 21. Februar 2015 von Sana'a nach Aden, seinem Heimatland und seinem starken Aufenthalt im Süden zu fliehen. Er gab unverzüglich eine Televisedrede, in der er seinen Rücktritt, den Staatsstreich verurteilt und die Anerkennung als verfassungsmäßiger Präsident Jemens gefordert hatte. Hadi erklärte das vorübergehende Kapital von Aden Jemen. Die Hous hat jedoch eine Initiative des Golf-Kooperationsrates erneuert und weiter nach Süden zu Aden verlagert. Alle Mitarbeiter der U.S wurden evakuiert, und Präsident Hadi wurde gezwungen, das Land nach Saudi-Arabien zu fliehen. Saudi-Arabien kündigte am 26. März 2015 die Operation Decisive Sturm an und kündigte die Absicht an, eine militärische Koalition gegen die Hous zu führen, die sie von Iran unterstützt wurden, und begann mit dem Aufbau einer Truppen entlang der Grenze Jemens. Die Koalition umfasste die Vereinigten Arabischen Emirate, Kuwait, Katar, Bahrain, Jordanien, Marokko, Sudan, Ägypten und Pakistan. Die Vereinigten Staaten haben angekündigt, dass sie mit Intelligenz, gezielter Ausrichtung und Logistik unterstützt. Saudi-Arabien und Ägypten würden keine Bodenoperationen ausschließen. Nachdem Hadi-Truppen die Kontrolle von Aden von Houthis übernahmen, wurden jihadistische Gruppen in der Stadt aktiv, und einige terroristische Zwischenfälle waren mit ihnen verknüpft, wie z.B. die Missionen des Konvents in Aden am 4. März 2016. Seit Februar 2018 wurde Aden vom Nordostenrat der Vereinigten Staaten von Amerika beschlagnahmt. Mehr als 50.000 Kinder in Jemen starben im Jahr 2017. Die Hungersnot in Jemen ist das direkte Ergebnis der von Saudi-Arabien geleiteten Intervention in Jemen und Blockade Jemens. Die Hungersnot wird durch einen Ausbruch von Cholera verschärft, der mehr als eine Million Menschen betroffen hat. Geographie Jemen ist in Westasien, im südlichen Teil der Arabischen Halbinsel, ist es von Saudi-Arabien an den Norden, das Rote Meer nach Westen, den Golf von Aden und Guardafui Kanal im Süden und Oman bis zum Osten zwischen den Breiten 12 und 19.5N und Langleinen 42 und 55°E. Jemen liegt bei 15°N 48°E und ist 527,970 km2 (203,850 km) in der Größe. Mehrere Rotmeerinseln, darunter die Hanish Islands, Kamaran und Perim sowie Socotra im Arabischen Meer, gehören zu Jemen; die größte dieser Inseln ist Socotra. Viele der Inseln sind vulkanisch; z.B. Jabal al-Tair hatte 2007 einen Vulkanausbruch, vor dem 1883. Jemen ist zwar in der südlichen arabischen Halbinsel und damit Teil Asiens, und seine Hanish Islands und Perim im Roten Meer sind mit Asien assoziiert, der Archipel von Socotra, der im Osten des Horns von Somalia liegt und weit näher an Afrika als Asien ist, ist räumlich und biogeografischer mit Afrika verbunden. Socotra steht dem Guardafui-Kanal und dem somalischen Meer. Regionen und Klima Jemen können geografisch in vier Hauptregionen aufgeteilt werden: die Küstenebenen im Westen, die westlichen Hochmoore, die östlichen Berggebiete und die al Khali im Osten. The Tihāmah ("hot lands" oder "hot Earth") ist eine sehr aride und flache Küstenebene entlang der gesamten Rotmeerküste Jemens. Trotz der Trockenheit macht das Vorhandensein vieler Lagunen diese Region sehr stark und eine geeignete Brutstätte für Malariamücken. Hochkrustförmige Sanddünen sind vorhanden. Die Verdampfung in der Tihamah ist so groß, dass Flüsse aus den Hochmooren nie das Meer erreichen, aber sie tragen zu umfangreichen Grundwasserreserven bei. Heute werden diese stark für die landwirtschaftliche Nutzung genutzt. Nahes Dorf Madar rund 50 km (30 Mio. t) nördlich von Sana'a, wurden auf dem Gebiet Fußabdrücke gefunden, was darauf hinweist, dass das Gebiet einmal eine milligte Wohnung war. Die Tihamah endet plötzlich bei der Escarpation der westlichen Hochmoore. In diesem Bereich, der nun stark gerodet ist, um die Nachfrage nach Lebensmitteln zu befriedigen, erhält die höchste Niederschläge in Arabien, rasch von 100 mm (3.9 in) pro Jahr auf etwa 760 mm (29.9 in) in Taiz und über 1000 mm (39,4 in) in Ibb. Temperaturen sind am Tag warm, sind aber in der Nacht dramatisch. Perennialströme treten in den Hoheitsgebieten auf, aber diese erreichen nie das Meer, weil sie in der Tihamah eine hohe Verdampfung aufweisen. Die wichtigsten Hochmoore sind ein großes Hochmoor von über 2000 m (6,562 m) im Aufwärtstrend. In diesem Bereich ist der westliche Hochland aufgrund von Regen-Schatteneinflüssen, aber in nassen Jahren immer noch ausreichender Regen für extensive Ernten. Wasserspeicher erlaubt Bewässerung und Anbau von Weizen und Gersten. Sana'a ist in dieser Region. Höchster Punkt in Jemen und Arabien ist Jabal An-Nabi Shu'ayb, rund 3,666 m (12,028 ft). Jemens Teil der Rub al Khali Wüste im Osten ist deutlich niedriger, in der Regel unter 1000 m (3,281 ft) und erhält fast keinen Regen. Es wird nur von Bedouin Herders von Fluls bevölkert. Wasserknappheit ist eine Quelle zunehmender internationaler Besorgnis. Wasserversorgung und Abwasserentsorgung in Jemen. Biologische Vielfalt Jemen umfasst sechs terrestrische Ökoregionen: arabische Halbinsel Küstenmeilen Wüste, Socotra Insel xeric Shrublands, Südwestliches arabische Fußhills savanna, Süd-Arabische montane Holzlandschaften, arabische Wüste und Rotes Meer Nubo-Sindian tropische Wüste und Halb-desert. Die Flora von Jemen ist eine Mischung aus der tropischen, sudanesischen Region und der Saharo-Arabischen Region. Sudanisches Element – das durch relativ hohe Niederschläge gekennzeichnet ist, dominiert die westlichen Berge und Teile der hohen Binnenebenen. Das Saharo-Arabische Element dominiert in den Küstenebenen, im östlichen Berg und in den östlichen und nördlichen Gewässern. Ein hoher Prozentsatz der Jemen-Werke gehören zu tropischen afrikanischen Pflanzen der sudanesischen Regionen. Unter den sudanesischen Elementarten kann Folgendes erwähnt werden: Ficus spp. Acacia mellifera, Grewia villosa, Commiphora spp. Rosa Abyssinica, Cadaba weitinosa und andere. Unter den Saharo-Arabischen Arten können diese erwähnt werden: Panicum turgidum, Aerva cfnica, Zygophyllum simplex, Fagonia indica, Salsola spp. Acacia tortilis, A. Hamulos, A. ehrenbergiana, Phoenix dactylifera, Hyphaene thebaica, Capparisua, Salvadora persica, Balanites aegyptiaca und viele andere. Viele der Saharo-Arabischen Arten sind endemisch an der weit reichenden Küste (Thamah). Kennzeichnend für das Irano-Turanian im östlichen und nördlichen Osten des Landes sind: Calligonum spp, Cymbopogon jwarancusa und Tamarix spp.and der Mittelmeerregionen: Deutschercmond, Lavandula, Juniperus, Brassica und Doppeltachse. Unter der Fauna gilt das arabische Leopard, das die Berge bewohnen würde, hier als selten. Umweltfragen Jemen ist eine Republik mit einem Zweikammergesetzgeber. Nach der Verfassung von 1991, einem gewählten Präsidenten, einer gewählten 301-Sitzversammlung der Vertreter, und einem ernannten 111-Mitglied-Dassira-Rat teilen Macht. Der Präsident ist der Staatschef und der Premierminister ist der Regierungschef. In Sana'a ist ein Obersten Politischer Rat (nicht international anerkannt) die Regierung. Die Verfassung von 1991 sieht vor, dass der Präsident von mindestens zwei Kandidaten gewählt wird, die von mindestens 15 Mitgliedern des Parlaments gebilligt wurden. Der Premierminister wird wiederum vom Präsidenten ernannt und muss von zwei Dritteln des Parlaments genehmigt werden. Die Präsidentschaftswahl beträgt sieben Jahre und die Wahlperiode des Parlaments beträgt sechs Jahre. Suf Wahl ist universell für Menschen im Alter von 18 Jahren und älter, aber nur Muslime können das gewählte Amt halten. Präsident Ali Abdullah Saleh wurde 1999 zum ersten gewählten Präsidenten in reunifiziertem Jemen (obwohl er seit 1990 als Präsident des vereinten Jemens und seit 1978 Präsident des Norditaliens war). Er wurde im September 2006 erneut zum Amt gewählt. Salehs Sieg war durch eine Wahl gekennzeichnet, dass internationale Beobachter "teillos" waren, obwohl die Wahlen mit Gewalt, Verletzungen der Pressefreiheiten und Betrugsvorwürfen begleitet wurden. Parlamentswahlen fanden im April 2003 statt, und der Allgemeine Volkskongress hielt eine absolute Mehrheit. Saleh blieb bis 2011 fast unbestritten in seinem Machtsitz, als die lokale Frustration bei seiner Weigerung, eine andere Wahlrunde zu führen, in Verbindung mit den Auswirkungen des Arabischen Frühlings 2011 zu Massenvernichtungen führte. Im Jahr 2012 war er gezwungen, von der Macht zurückzutreten, obwohl er in der Jemenischen Politik weiterhin ein wichtiger Akteur war, der mit den Hous während der Übernahme in den Mitten 2010 ausnahm. Die Verfassung fordert eine unabhängige Justiz. Die früheren nationalen und südlichen Rechtsordnungen wurden geeinigt. Das Rechtssystem umfasst separate Handelsgerichte und ein in Sana'a ansässiges oberstes Gericht. Sharia ist die wichtigste Rechtsquelle, mit vielen Gerichtsverfahren, die nach der Religionsbasis diskutiert werden, und viele Richter sind Religionswissenschaftler und Justizbehörden. Das Gesetz über die Strafvollzugsanstalt, das Gesetz über die ungarische Straftat Nr. 48 1981 und das Strafgesetzbuch bilden den rechtlichen Rahmen für die Verwaltung des Gefängnissystems des Landes. Außenbeziehungen Die Geographie und die Urteile in Nordtien hielten das Land vor 1962 von außen ab. Die Beziehungen des Landes zu Saudi-Arabien wurden durch das Taif-Abkommen von 1934 definiert, das den nördlichen Teil der Grenze zwischen den beiden Königreichen entbündelt und den Rahmen für den kommerziellen und anderen Interkurs festgelegt hat. Das Taif-Abkommen wurde regelmäßig in 20 Jahren verlängert und seine Gültigkeit wurde 1995 bestätigt. Beziehungen zu den britischen Palästinensischen Behörden in Aden und im Süden waren in der Regel angespannt. Die im Jahre 1958 und 1959 eingesetzten sowjetischen und chinesischen Hilfsmissionen waren die ersten wichtigen nicht-Muslim-Präsen in Nordtien. Nach der Revolution vom September 1962 wurde die Jemenische Arabische Republik eng mit Ägypten und stark abhängig. Saudi-Arabien hat die königlichen Helfer bei ihrem Versuch unterstützt, die Republiken zu besiegen und die Jemen-Arabische Republik bis 1970 nicht anzuerkennen. Saudi-Arabien hat gleichzeitig den direkten Kontakt mit Jemeni Stammen erhalten, die manchmal seine offiziellen Beziehungen zur jemenitischen Regierung untergraben. Saudi-Arabien war weiterhin feindlich für jede Form politischer und sozialer Reformen in Jemen und leistete weiterhin finanzielle Unterstützung für Tribal Eliten. Im Februar 1989 trat North Jemen dem Irak, Jordanien und Ägypten bei der Bildung des Arabischen Kooperationsrates (ACC) bei, eine Organisation, die teilweise auf die Gründung des Golf-Kooperationsrates gegründet wurde und eine engere wirtschaftliche Zusammenarbeit und Integration unter seinen Mitgliedern fördern soll. Nach der Vereinigung wurde die Republik Jemen als Mitglied der ACC im Rahmen ihres Vorgängers YAR akzeptiert. Nach der Persischen Golfkrise ist die ACC inaktiv. Jemen ist nicht Mitglied des Golf-Kooperationsrates, vor allem für seine Regierung der Republik. Jemen ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Arabischen Liga und der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit und nimmt ebenfalls an der unausgewogenen Bewegung teil. Die Republik Jemen übernahm die Verantwortung für alle Verträge und Schulden ihrer Vorgänger, der Jemen Arabischen Republik (YAR) und der Demokratischen Volksrepublik Jemen (PDRY). Jemen ist dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen beigetreten. Seit Ende des Bürgerkriegs 1994 wurden auf diplomatischer Ebene konkrete Fortschritte bei der Wiederherstellung normaler Beziehungen zu den Nachbarn Jemens erzielt. Jemen und Saudi-Arabien haben im Sommer 2000 einen internationalen Grenzvertrag unterzeichnet, der einen 50-jährigen Streit über den Standort der Grenze zwischen den beiden Ländern regelt. Bis zur Unterzeichnung des Friedensabkommens Jemen-Saudi Arabien im Juli 2000 war die Nordgrenze Jemens nicht definiert; die arabische Wüste verhinderte jeglichen menschlichen Lebensraum. Jemen hat 1998 seinen Streit mit Eritrea über die Hanish Islands beigelegt. Saudi-Arabien – Jemen wurde von Saudi-Arabien errichtet, um illegalen Einwanderern und Drogen- und Waffenschmuggel vorzubeugen. Der unabhängige leitete einen Artikel mit "Saudi Arabien, einer der am meisten vertretenen Kritiker in der arabischen Welt Israels "Sicherheitsmauer" im Westjordanland, läutet das israelische Beispiel, indem er eine Barriere entlang seiner porösen Grenze mit Jemen feststellt."In März 2020, der Trump-Verwaltung und den wichtigsten US-amerikanischen Verbündeten, einschließlich Saudi-Arabien und der Vereinigten Arabischen Emirate, ab zehn Millionen Dollar für Gesundheitsprogramme und anderen Hilfen für das Appell der Vereinten Nationen für Jemen. Infolge der Mittelkürzungen erklärte das Amt der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (UNOCHA), dass die UN-Agenturen gezwungen waren, allein in diesem Jahr über 75 Prozent ihrer Programme zu schließen oder zu reduzieren, was mehr als 8 Millionen Menschen betrifft. Saudi-Arabien war im Jahr 2015 eine West-Regide, darunter die Vereinigten Arabischen Emirate als Schlüsselmitglied, die in Jemen eintraten, in einem Angebot zur Wiederherstellung der Macht durch die Houthi-Bewegung. Die Vereinten Nationen haben die Lage in Jemen beschrieben, wo der Krieg zehntausende von Menschen getötet und Millionen an der Spitze der Hungersnot, als die schlimmste humanitäre Krise der Welt. Militär Die Streitkräfte Jemens umfassen die Jemenarme Armee (einschließlich der republikanischen Guard), Marine (einschließlich Marines), Jemeni Air Force (Al Quwwatal Jawwiya al Yamaniya); auch Luftverteidigungskräfte. Eine große Neuorganisation der Streitkräfte setzt sich fort. Die vereinten Luft- und Luftverteidigungen sind jetzt unter einem Befehl. Die Marine hat Konzentration in Aden. Gesamt bewaffnete Kräfte, die rund 401.000 aktives Personal einsetzen, einschließlich mehr als spezieller Konskripte. Die Jemenische Arabische Republik und die Demokratische Volksrepublik Jemen sind am 22. Mai 1990 der Republik Jemen beigetreten. Leiter der Streitkräfte ist der Präsident der Republik Jemen. Jemen ist relativ hoch; in Summe hat Jemen nach Saudi-Arabien die zweitgrößte Militärkraft auf der arabischen Halbinsel. 2012 wurden insgesamt aktive Truppen wie folgt geschätzt: Armee, 390.000; Marine, 7.000; und Luftkraft, 5.000. Im September 2007 kündigte die Regierung die Wiederherstellung des Wehrdienstes an. Jemens Verteidigungshaushalt, der im Jahr 2006 rund 40 Prozent des Gesamthaushalts der Regierung ausmachte, dürfte in naher Zukunft hoch bleiben, da der militärische Entwurf Wirkung entfaltet und die internen Sicherheitsbedrohungen weiter zunehmen. Jemen hatte bis 2012 401.000 aktives Personal. Menschenrechte Die Regierung und ihre Sicherheitskräfte, die oft von der Korruptionsbekämpfung betroffen sind, sind für Folter,humane Behandlung und außergerichtliche Hinrichtungen verantwortlich. Es gibt willkürliche Festnahmen von Bürgern, insbesondere im Süden, sowie willkürliche Suche nach Häusern. Längerfristige Verhaftung ist ein ernstes Problem, und die gerichtliche Korruption, die Ineffizienz und die Einmischung der Exekutive untergraben den ordnungsgemäßen Prozess. Meinungsfreiheit, Presse und Religion sind alle eingeschränkt. Journalisten, die von der Regierung kritisch sind, werden häufig von der Polizei bedroht. Homosexualität ist illegal, bestraft durch den Tod. Seit Beginn der Shia-Versicherung wurden viele Personen, die beschuldigt wurden, al-Houthi zu unterstützen, verhaftet und ohne Anklage oder Gerichtsverfahren abgehalten. Laut dem US-Staatsministerium International religiöse Freiheit Report 2007 berichtete „Einige Zaydis hat Belästigung und Diskriminierung durch die Regierung gemeldet, weil sie Verdacht auf Sympathie mit dem al-Hout-Regel haben. Es scheint jedoch, dass die Maßnahmen der Regierung gegen die Gruppe wahrscheinlich politisch, nicht religiöse, motiviert waren. " Der US-Ausschuss für Flüchtlinge und Einwanderer berichtete über mehrere Verletzungen der Rechte von Flüchtlingen und Asylbewerbern in der Welt-Flüchtlingserhebung 2008. Jemeni berichtete über zahlreiche Ausländer, ohne ihnen Zugang zu dem Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen zu gewähren, trotz wiederholter Anträge der Vereinten Nationen. Flüchtlinge berichteten weiter über Gewalt gegen sie von den jemenitischen Behörden, während sie in Flüchtlingslagern leben. Jemeni-Beamte berichteten 2007 über die Vergewaltigung und den Kampf gegen lagerbasierte Flüchtlinge mit Straflosigkeit. Jemen ist die letzte von 135 Ländern im Globalen Bericht über die geschlechtsspezifische Kluft 2012. Menschenrechte Berichten über Diskriminierung und Gewalt gegen Frauen sowie über die Abschaffung des Mindestalters von fünfzehn Jahren für Frauen. Ein Anlauf der Puberty (von einigen bis zum Alter von neun Jahren) wurde als Voraussetzung für die Ehe gesetzt. Die Öffentlichkeit über den Fall der zehnjährigen jemenitischen Scheidung Nujood Ali brachte das Problem der Kinderehigkeit nicht nur in Jemen, sondern auch weltweit. Juni 2020 hat eine Menschenrechtsgruppe die Tragweite von Folter und Todesfällen in den nichtamtlichen Inhaftierungszentren Jemens gezeigt. VAE und Saudi-Arabien waren für einige der schockierendsten Behandlung von Gefangenen verantwortlich, darunter für Stunden und sexuelle Folter wie die Verbrennung von Genitalen. Menschenhandel The United States Department of State 2013 Trafficking in People melden Jemen als Tier 3 Land, was bedeutet, dass seine Regierung die Mindestnormen gegen den Menschenhandel nicht in vollem Umfang erfüllt und keine nennenswerten Anstrengungen unternommen hat. Jemen hat die Sklaverei im Jahr 1962 offiziell abgeschafft, aber es wird immer noch praktiziert. Juni 2020 schrieb die Menschenrechtsbeobachtung einen offenen Brief an den Generalsekretär der Vereinten Nationen zum Thema „Children und bewaffnete Konflikte“, um den Schutz von Kindern in Jemen und in Myanmar zu verbessern. Amnesty sagte, der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen muss dringend seinen Überwachungs- und Berichtsmechanismus für Kinder festlegen, die von bewaffneten Konflikten betroffen sind. The Human Rights Watch am 14. September 2020 forderte den Eingriff von Houthi-Resisten und anderen Behörden in Jemen-Hilfe-Operationen, um zu stoppen, da Millionen von Menschenleben, die von den Hilfsmaßnahmen abhängig sind, Gefahr laufen. Verwaltungsstrukturen Jemen wurde Ende 2004 in zwanzig Gouverneure unterteilt (muhafazat – die zuletzt Raymah Gouverneurate, die 2004 geschaffen wurde), sowie eine Gemeinde namens "Amanat Al-Asemah" (die letztere enthalten die konstitutionelle Hauptstadt Sana'a). Im Dezember 2013 wurde ein zusätzlicher Gouverneur (Soqatra Gouverneurate) geschaffen, der Socotra Island (bottom-right-Kurve der Karte) umfasste, früher Teil von Hadramaut Gouverneurate. Die Gouverneure werden in 333 Bezirke (muderiah) unterteilt, die in 2.210 Teilbeschränkungen und dann in 38,284 Dörfer (Stand 2001) unterteilt sind. 2014 beschloss ein Verfassungsgremium, das Land in sechs Regionen – vier im Norden, zwei im Süden und Hauptstadt Sana'a außerhalb einer Region – zu spalten, um ein föderales Governancemodell zu schaffen. Dieser Bundesvorschlag war ein Beitrag zu dem späteren Staatsstreich von Hou this gegen die Regierung. Wirtschaft Jemen im Jahr 2013 hatte ein BIP (PPP) von 61,63 Milliarden US$ mit einem Einkommen pro Kopf von 2500 $.Dienstleistungen sind der größte Wirtschaftssektor (61,4 % des BIP), gefolgt vom Industriesektor (30,9 %) und der Landwirtschaft (7,7 %). Davon entfallen rund 25 % des BIP und 63 % der Einnahmen der Regierung. Landwirtschaftliche Hauptgüter, die in der Nation hergestellt werden, umfassen Getreide, Gemüse, Obst, Pulse, qat, Kaffee, Baumwolle, Milcherzeugnisse, Fisch, Vieh, Vieh (Getreide, Ziegen, Rinder, Schafe) und Geflügel. Die meisten Jemenis sind in der Landwirtschaft beschäftigt. Jedoch ist die Rolle des Agrarsektors aufgrund des relativ geringen Anteils des BIP und des großen Anteils der Netto-Food-Erwerberhaushalte in Jemen (97 %) begrenzt. Sorghum ist die häufigste Kultur. Baumwolle und viele Obstbäume werden ebenfalls angebaut, wobei die Menschen die wertvollsten sind. Ein großes Problem in Jemen ist der Anbau von Khat (oder qat), einer psychoaktiven Pflanze, die einen Stimulan, wenn cheweder, freigibt und bis zu 40 Prozent des Wassers aus dem Sana'a-Gebiet jedes Jahr ausmacht und die Zahl steigt. Manche landwirtschaftliche Praktiken sind das Sana'a-Gebiet und die Vertriebenen lebenswichtiger Kulturen, die zu steigenden Nahrungsmittelpreisen geführt haben. Mehr als sechs Prozent des Landes stiegen 2008 allein in Armut. Anstrengungen werden von der Regierung und der Dawoodi Bohra-Gemeinschaft im Norden Jemen unternommen, um qat durch Kaffeepflanzen zu ersetzen. Industrie Jemens Industrie ist im Mittelpunkt der Rohölproduktion und Erdölraffination, Lebensmittelverarbeitung, Handwerksbetriebe, kleine Produktion von Textilwaren und Lederwaren, Aluminiumerzeugnisse, Reparatur von Handelsschiffen, Zement und Erdgas. Jemen hatte im Jahr 2013 eine Wachstumsrate von 4,8 %. Es hat auch große nachgewiesene Erdgasreserven. Jemens erste Liquifizierte Erdgasanlage begann im Oktober 2009. Arbeitskräfte Im Jahr 2013 waren sieben Millionen Arbeitnehmer beschäftigt. Dienstleistungen, Industrie, Bau und Handel sind zusammen weniger als 25% der Erwerbsbevölkerung. Ausfuhr und Einfuhr Im Jahr 2013 beliefen sich die Exporte aus Jemen auf insgesamt 694 Mrd. $. Hauptexportgüter sind Rohöl, Kaffee, getrocknete und gesalzene Fische, Flüssigerdgas. Diese Produkte wurden hauptsächlich an China (41)%, Thailand (19,2)%, Indien (11,4)% und Südkorea (4,4%). Importe ab 2013 insgesamt 10,97 Milliarden. Die wichtigsten importierten Waren sind Maschinen und Ausrüstung, Lebensmittel, Vieh und Chemikalien. Letztere wurden hauptsächlich aus der EU (4,8 %), den Vereinigten Staaten (9.8)%, der Schweiz (8.8)%, China (7,4)% und Indien (5,8)% Staatshaushalt eingeführt. Im Jahr 2013 belief sich das Budget der jemenitischen Regierung auf 7,769 Mrd. $ bei den Einnahmen und 12,31 Mrd. $ bei den Ausgaben. Steuern und andere Einkünfte machten etwa 17,7 % des BIP aus, mit einem Haushaltsdefizit von 10,3 %. Der öffentliche Schuldenstand betrug 47,1% des BIP. Jemen hatte Reserven für Devisen und Gold von rund 5,538 Milliarden $ im Jahr 2013. Die Inflationsrate lag im gleichen Zeitraum auf der Grundlage der Verbraucherpreise bei 11,8%. Jemens Auslandsschuld belief sich auf 7,806 Milliarden $. International Aid Starting in der Mitte der siebziger Jahre, der Sowjetunion und China leisteten umfangreiche Hilfe. China und die Vereinigten Staaten sind beispielsweise mit dem Ausbau des internationalen Flughafens Sana verbunden. Im Süden konzentrierte sich die wirtschaftliche Aktivität vor der Unabhängigkeit in der Hafenstadt Aden. Der Seeschifftransitverkehr, der vom Hafen abgezogen wurde, kam mit der vorübergehenden Schließung des Suez-Kanals und dem Rückzug Großbritanniens von Aden im Jahr 1967 zusammen. Seit dem Abschluss des Krieges hat die Regierung mit dem Internationalen Währungsfonds (IWF) ein Abkommen über die Durchführung eines Strukturanpassungsprogramms geschlossen. Phase eines Programms umfasste wichtige Finanz- und Währungsreformen, einschließlich der schwimmenden Währung, der Verringerung des Haushaltsdefizits und der Senkung der Subventionen. Phase 2 befasst sich mit Strukturfragen wie der Reform des öffentlichen Dienstes. Anfang 1995 startete die Regierung Jemens ein Wirtschafts-, Finanz- und Verwaltungsreformprogramm (EFARP) mit Unterstützung der Weltbank und des IWF sowie internationaler Geber. Diese Programme hatten positive Auswirkungen auf die Wirtschaft Jemens und führten im Zeitraum 1995-1999 zu einer Verringerung des Haushaltsdefizits auf weniger als 3 % des Bruttoinlandsprodukts und zur Korrektur makrofinanzieller Ungleichgewichte. Die reale Wachstumsrate im Nicht-Ölsektor stieg von 1995 bis 1997 um 5,6%. Wasserversorgung und Abwasserentsorgung Eine wichtige Herausforderung ist die schwere Wasserknappheit, vor allem in den Highlands, die die The Times im Jahr 2009 veranlasste, "Jemen könnte zu einer ersten Nation werden, um Wasser auszuschalten. " Eine zweite wichtige Herausforderung ist ein hohes Armutsniveau, was es schwierig macht, die Kosten der Dienstleistungserbringung zu erholen. Zugang zur Wasserversorgung ist so gering wie in einigen afrikanischen Ländern südlich der Sahara. Jemen ist sowohl das ärmste Land als auch das Wasserversorgungsland der arabischen Welt. Drittens bleibt die Kapazität der Brancheninstitutionen, die Infrastruktur zu planen, zu bauen, zu betreiben und zu erhalten, begrenzt. Letztes, aber nicht zuletzt die Sicherheitslage macht es noch schwieriger, bestehende Leistungsniveaus zu verbessern oder sogar beizubehalten. Jemen hat Zugang zu nur 140 Kubikmeter Wasser pro Jahr (101 gallons pro Tag) für alle Verwendungen, während der Mittlere Osten 1000 m3/yr beträgt und die international definierte Schwelle für Wasserstress 1700 Kubikmeter pro Jahr beträgt. Jemens Grundwasser ist die wichtigste Wasserquelle im Land, aber die Wassertabellen haben Jemen stark verlassen, ohne eine lebensfähige Wasserquelle. In Sana'a lag die Wassertabelle bei 30 m (98 Fuß) unterhalb der Oberfläche in den siebziger Jahren, hatte aber bis 2012 auf 1200 m (3,900 Fuß) unter der Oberfläche gefallen. Das Grundwasser wurde von den Regierungen Jemens nicht reguliert. Selbst vor der Revolution wurde die Wassersituation Jemens immer schwieriger von Experten beschrieben, die sich Sorgen machen, dass Jemen das erste Land sein würde, aus Wasser zu laufen. Landwirtschaft in Jemen nimmt rund 90 % des Wassers in Jemen auf, obwohl es nur 6 % des BIP generiert. Ein großer Teil Jemens hängt von der kleinen Subsistenzwirtschaft ab. Hälfte des landwirtschaftlichen Wassers in Jemen wird verwendet, um khat, ein Medikament, das viele Jemenis chew. Infolge des Bürgerkriegs in Jemen 2015 ist die Lage immer schwieriger.80 % der Bevölkerung Jemens kämpfen, um Wasser zu trinken und zu baden. Bombing hat viele Jemenis gezwungen, ihre Häuser für andere Gebiete zu verlassen, so dass in diesen Gebieten der Druck zunimmt. Jemens Bevölkerung beträgt 28 Millionen bis 2018 Schätzungen, davon 46 % der Bevölkerung unter 15 Jahren und 2,7 % über 65 Jahre. 1950 waren es 4,3 Millionen. Bis 2050 wird die Bevölkerung auf rund 60 Millionen ansteigen. Jemen hat eine hohe Geburtenrate von 4,45 Kindern pro Frau. Es ist die 30ste der Welt. Die Bevölkerung von Sana hat sich rasch erhöht, von rund 55.000 im Jahr 1978 auf fast 2 Millionen im frühen 21. Jahrhundert. ethnische Gruppen Jemens sind vor allem arabischen Gruppen, gefolgt von Afrika-Arabs, Südostasienern und Europäern. Wenn die ehemaligen Staaten von Nord- und Südsudan niedergelassen sind, wurden die meisten inländischen Minderheitengruppen abgezogen. Jemen ist eine weitgehend Tribal-Gesellschaft. In Nord, Bergregionen des Landes gibt es 400 Zaidi Stämme. In städtischen Gebieten, wie Al-Akhdam, gibt es auch ihre zügigen Kastiliengruppen. Es gibt auch Jemenis des Persischen Ursprungs. Laut Muqaddasi bilden die meisten Aden-Bevölkerung im 10. Jahrhundert. Jemenitische Juden haben einmal eine sizierbare Minderheit in Jemen mit einer eigenen Kultur aus anderen jüdischen Gemeinschaften der Welt gebildet. Im mittleren und zwanzigsten Jahrhundert wurde der Großteil der Flüchtlinge aus arabischen und muslimischen Ländern und der Operation Magic Teppich nach Israel verbracht. schätzungsweise 100.000 Menschen indischen Ursprungs sind im südlichen Teil des Landes, rund Aden, Mukalla, Shihr, Lahaj, Mokha und Hodeidah konzentriert. Großteil der prominenten indonesischen, Malaysians und Singapurs von arabischer Abstammung sind Hadhrami Menschen mit Ursprung im südlichen Jemen im Hadramawt Küstengebiet. Heute gibt es fast 10 000 Hadramis in Singapur. The Hadramis flüchtet nach Südostasien, Ostafrika und dem indischen Subkontinent. Maqil war eine Sammlung von arabischen Bedouin-Säulen des Jemeni-Ursprungs, die westlich über Ägypten verflochten sind. Mehrere Gruppen von Jemeni Arabs wandten sich nach Mauretanien und bis Ende des 17. Jahrhunderts dominierten das ganze Land. Sie können auch in Marokko und in Algerien sowie in anderen nordafrikanischen Ländern gefunden werden. Jemen ist das einzige Land der Arabischen Halbinsel, das zwei internationale Abkommen unterzeichnet hat, die bis 1951 und 1967 über den Schutz der Flüchtlinge verfügen. Jemen hat im Jahr 2007 eine Bevölkerung von Flüchtlingen und Asylsuchenden mit rund 124 600 Einwohnern besucht. Flüchtlinge und Asylsuchende, die in Jemen leben, waren überwiegend aus Somalia (110,600) Irak (11.000) Äthiopien (2.000) und Syrien. Mehr als 334,000 Jemenis wurde von Konflikten vertrieben. Die Jemeni diaspora konzentriert sich weitgehend auf benachbarte Saudi-Arabien, wo zwischen 800.000 und 1 Million Jemenis wohnen und das Vereinigte Königreich zwischen 70 000 und 80.000 Jemenis leben. Sprachen Modern Standard Arabisch ist die offizielle Sprache Jemens, während Jemeni Arabisch als Wirbelsäule verwendet wird. In al Mahrah im weiten Osten und der Insel Socotra werden mehrere nicht-arabische Sprachen gesprochen. Jemeni Sign Language wird von der Gemeinde deaf verwendet. Jemen ist Teil des Heimatlandes der südafrikanischen Sprachen. Mehri ist die größte südafrikanische Sprache, die in der Nation gesprochen wird, mit mehr als 70.000 Rednern. Die ethnische Gruppe selbst ist Mahra. Soqotri ist eine weitere südafrikanische Sprache, mit Rednern auf der Insel Socotra isoliert vom Druck des arabischen Festlands auf dem Jemen. Laut der Volkszählung von 1990 in Jemen gab es 57 000 Redner. Jemen war auch Heimat der alten südafrikanischen Sprachen. Die Razihi-Sprache scheint die einzige noch alte südafrikanische Sprache zu sein. Englisch ist die wichtigste Fremdsprache, die weit verbreitet gelehrt und hauptsächlich im Süden gesprochen wird, eine ehemalige britische Kolonie. Es gibt eine große Zahl russischer Redner, die aus Jemeni-Russen stammen, die hauptsächlich in den siebziger und 1980er Jahren auftreten. In der Hauptstadt Sana'a befindet sich eine kleine Cham-Sprachgemeinschaft, die aus Flüchtlingen aus Vietnam nach dem vietnamesischen Krieg in den siebziger Jahren stammt. Stadtgebiete Religion Islam ist die staatliche Religion Jemens. Religion in Jemen besteht hauptsächlich aus zwei wichtigsten islamischen Religionsgruppen: Etwa 35 % der muslimischen Bevölkerung sind Shia und 65 % Sunni, laut dem Internationalen Bericht über religiöse Freiheit. Sunnis ist vor allem Shafi'i, umfasst aber auch bedeutende Gruppen von Malikis und Hanbalis. Shias sind in erster Linie Zaydi und haben auch bedeutende Minderheiten von Ismaili und Zwölfr Shias. Sunnis ist überwiegend im Süden und Südosten. Die Zaidis/shias sind überwiegend im Norden und im Nordwesten, während die Ismailis in den Hauptzentren wie Sana'a und Ma'rib liegen. In den größeren Städten gibt es gemischte Gemeinden. Rund .05 Prozent von Jemenis sind nicht-Muslim – das ist dem Judentum, dem Judentum oder dem Hinduismus gewidmet oder hat keine religiöse Zugehörigkeit. Schätzungen der Zahl der Christen in Jemen reichen von 25.000 bis 41 000. Eine Studie von 2015 schätzt 400 Christen aus einem muslimischen Hintergrund im Land. In Jemen gibt es etwa 50 Juden. 200 Jemen Juden wurden 2016 von der jüdischen Agentur in Israel gebracht. Laut WIN/Gallup International Pollen verfügt Jemen über die religiöse Bevölkerung der arabischen Länder und ist einer der weltweit größten Religionsbevölkerung. Kultur Jemen ist ein kulturell reiches Land, das von vielen Zivilisationen, wie der frühen Zivilisation von Saba, beeinflusst wird. Media Radio Broadcast in Jemen begann in den 1940er Jahren, als es noch immer in den Süden des britischen und des Nordens durch das Imami-Urteil unterteilt war. Nach der Vereinigung Jemens im Jahr 1990 reformierte die jemenitische Regierung ihre Konzerne und gründete einige zusätzliche Radiosender, die vor Ort ausgestrahlt werden. Infolge der zerstörten Infrastruktur, die aus dem Bürgerkrieg hervorgegangen ist, zog sie jedoch nach 1994 zurück. Fernsehen ist die bedeutendste Medienplattform in Jemen. Angesichts der niedrigen Alphabetisierungsrate im Land ist das Fernsehen die wichtigste Nachrichtenquelle für Jemenis. Es gibt derzeit sechs frei-zu-Air-Kanäle mit Sitz in Jemen, von denen vier Staatsbesitz sind. Die Jemeni-Filmindustrie befindet sich in ihren frühen Phasen; nur zwei Jemeni Filme wurden ab 2008 veröffentlicht. Theater Die Geschichte des Jemenischen Theaters ist mindestens ein Jahrhundert auf die frühen 1900er Jahre zurück. Sowohl Amateur- als auch professionelle (government-sponsored) Theatertroupes spielen in den wichtigsten städtischen Zentren des Landes. Viele der bedeutenden Dichter und Autoren Jemens, wie Ali Ahmed Ba Kathir, Muhammad al-Sharafi und Wajdi al-Ahdal, haben dramatische Werke; Gedichte, Romane und kurze Geschichten von Jemen Autoren wie Mohammad Abdul-Wali und Abdulaziz Al-Maqaleh wurden ebenfalls für die Bühne angepasst. Jemenische Produktionen wurden von arabischen Autoren wie Tawfiq al-Hakim und Saadallah Wannous und von westlichen Autoren, darunter Shakespeare, Pirandello, Brecht und Tennessee Williams, produziert. Historisch gesehen ist die südliche Hafenstadt Aden die Wiege des Jemeni Theaters; in den letzten Jahrzehnten hat die Hauptstadt Sana'a zahlreiche Theaterfestivals veranstaltet, oft in Verbindung mit dem Welttheatertag. Sportfußball ist der beliebteste Sport in Jemen. Die Jemen Football Association ist Mitglied der FIFA und AFC. Das nationale Fußballteam Jemens nimmt international teil. Das Land beherbergt auch viele Fußballvereine. Sie konkurrieren in den nationalen und internationalen Ligan. Jemens Berge bieten viele Möglichkeiten für den Sport im Freien, wie Fahrrad, Steinschwellen, Wandern und andere anspruchsvollere Sportarten, einschließlich Bergsteigen. Berg- und Wanderfahrten an den Sarawat-Bergen, einschließlich Spitzenniveaus von 3.000 m (9.800 ft) und darüber, insbesondere von An-Nabi Shu'ayb, werden saisonbereinigt von lokalen und internationalen Alpenagenturen organisiert. Die Küstengebiete von Jemen und Socotra bieten auch viele Möglichkeiten für den Wassersport, wie Surfen, Körperfahren, Segel, Schwimmen, Schwimmen und Schwimmen. Socotra Insel ist ein Teil der besten Surfziele der Welt. Marmorlauf ist ein traditioneller Sport, der immer beliebter wird unter dem Zaraniq-Stamm an der Westküste Jemens in einer Wüste, die vom Roten Meer umgeben ist. Camels sind auf der Seite platziert und Sieg geht an den Wettbewerber, der von einem laufenden Start über die meisten Finalisten ausgeht. Runder Tisch für Wettbewerbe. Stamme (Frauen können nicht wettbewerbsfähig) kucken ihre Robben um ihre Taillen für die Freizügigkeit und den Sprung. Jemens größte Sportveranstaltung fand am 22. November 2010 in Aden und Abyan den 20. Arabischen Golf-Pokal in Aden und Abyan statt. Viele dachte Jemen war der stärkste Wettbewerber, aber es wurde in den ersten drei Spielen des Turniers abgelehnt. International gesehen ist Naseem Hamed, ein weltweiter Championsboxer, der am besten bekannte Jemeni-Sport. Natur- und Kulturgebiete des Welterbes sind vier Weltkulturerbegebiete. Die alte Walled City von Shibam in Wadi Hadhramaut, die 1982 von der UNESCO in Auftrag gegeben wurde, ist zwei Jahre nach dem Beitritt Jemens zum World Heritage Committee als "Manhattan of the Wüste" bezeichnet. Die 16. Jahrhundert Stadt ist eines der ältesten Beispiele für Stadtplanung, die auf dem Prinzip des vertikalen Baus basiert. Die Altstadt von Sana'a, in einer Höhe von mehr als 2 100 m (000 m), ist seit über zweieinhalb Jahrtausenden und wurde 1986 in Vergessenheit geraten. Sana'a wurde ein wichtiges islamisches Zentrum im 7. Jahrhundert und die 103 Moscheen, 14 Hammams (traditionelle Badehäuser) und mehr als 6.000 Häuser, die alle Tage vor dem 11. Jahrhundert überleben. Kurz vor der Roten Seeküste, der im Jahre 1993 ingeschriebenen historischen Stadt Zabid, war die Hauptstadt Jemens vom 13. bis 15. Jahrhundert und ist eine archäologische und historische Stätte. Er spielte seit vielen Jahrhunderten eine wichtige Rolle, weil seine Universität, die ein Lernzentrum für die gesamte arabischen und islamische Welt war. Algebra soll im frühen 9. Jahrhundert vom wenig bekannten Wissenschaftler Al-Jazari entwickelt werden. Die neueste Ergänzung der Liste der Weltkulturerbegebiete Jemens ist die Socotra Archipelago. Marco Polo im 13. Jahrhundert erwähnt, besteht dieser entlegene und isolierte Archipel aus vier Inseln und zwei felsigen Aden entfernten Aden. Es gibt eine reiche biologische Vielfalt. Keine andere in der Welt machen 37 % der 825 Pflanzen von Socotra, 90 % seiner Reptilien und 95 % ihrer Snails. Es liegt bei 192 Vogelarten, 253 Arten von Korallen, 730 Arten von Küstenfischen und 300 Arten von Kälbern und Kaisergranat sowie einer Reihe von Aloen und dem Blutbaum von Dragon (Ca Cinnabari). Das kulturelle Erbe von Socotra umfasst die einzigartige Soqotri-Sprache. Bildung Im Jahr 2010 lag die Alphabetisierungsrate bei 64 %. Die Regierung hat sich verpflichtet, die Analphabetie bis 2025 auf weniger als 10 % zu senken. Obwohl die Regierung Jemens eine universelle, obligatorische, kostenlose Bildung für Kinder im Alter von sechs bis 15 Jahren vorsieht, berichtet das US-Außenministerium, dass die Pflichtmitgliedschaft nicht durchgesetzt wird. 2003 hat die Regierung die Nationale Grundschulentwicklungsstrategie entwickelt, die darauf abzielt, die Bildung bis zu 95 % der jemenitischen Kinder zwischen sechs und 14 Jahren zu ermöglichen und die Kluft zwischen Männern und Frauen in städtischen und ländlichen Gebieten zu verringern. Im März 2008 genehmigte die Weltbank ein siebenjähriges Projekt zur Verbesserung der Gleichstellung von Frauen und Männern sowie der Qualität und Effizienz der Sekundarbildung, das sich auf Mädchen in ländlichen Gebieten konzentriert. Jemen hat seine Bildungsausgaben von 5 % des BIP im Jahr 1995 auf 10 % im Jahr 2005 erhöht. Laut dem Webometrics Ranking der Welthochschulen sind die Spitzenuniversitäten in dem Land die Jemeni University of Science & Technology (6532. weltweit), Al Ahgaff University (8930.) und Sanaa University (11043rd.). Trotz der bedeutenden Fortschritte Jemens hat das Gesundheitssystem in den letzten zehn Jahren ausgebaut und verbessert, ist das System nach wie vor stark unterentwickelt. Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung im Jahr 2002 machten 3,7 Prozent des Bruttoinlandsprodukts aus. In diesem Jahr waren die Pro-Kopf-Ausgaben für die Gesundheitsversorgung sehr gering, verglichen mit anderen Ländern des Mittleren Ostens – US$58 nach den Statistiken der Vereinten Nationen und US$23 nach der Weltgesundheitsorganisation. Laut der Weltbank stieg die Zahl der Ärzte in Jemen um durchschnittlich mehr als 7 Prozent zwischen 1995 und 2000, aber 2004 gab es noch nur drei Ärzte pro 10.000 Personen. Jemen hatte 2003 nur 0,6 Krankenhausbetten pro 1000 Personen zur Verfügung. Gesundheitsversorgungsdienste sind in ländlichen Gebieten besonders selten. Nur 25 Prozent der ländlichen Gebiete werden von Gesundheitsdiensten abgedeckt, im Vergleich zu 80 Prozent der städtischen Gebiete. Notdienste wie Krankenwagen und Blutbanken sind nicht vorhanden. Siehe auch die Liste der mit Jemen zusammenhängenden Themen, die den Jemen-Index von Jemen-bezogenen Artikeln über Außenbeziehungen Jemen-Regierungswebsite (in arabischer) das offizielle Portal der Regierung Jemens (Atmungsmaschine, März 2009)(in Arabisch) Jemen.The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Jemen Web-Ressourcen, die GovPubs an der University of Colorado Boulder Bibliotheken Jemen in Curlie Jemen bereitgestellt haben, vom BBC News Atlas Jemen