Die Hypothalam-Pituitary-gonadale Achse (HPG-Achse) bezieht sich auf die Hypothalamus-, Hypophysen- und Gonadendrüse, als wären diese einzelnen endokrinen Drüsen eine Einheit. Weil diese Drüsen oft in Konzert, Physiologen und Endokrinologen finden es bequem und beschreibend, von ihnen als ein einziges System zu sprechen. Die HPG-Achse spielt eine kritische Rolle bei der Entwicklung und Regulierung mehrerer Körpersysteme, wie z.B. der Fortpflanzungs- und Immunsysteme. Fluktuationen in dieser Achse verursachen Veränderungen der Hormone, die von jeder Drüse produziert werden und verschiedene lokale und systemische Auswirkungen auf den Körper haben. Die Achse steuert Entwicklung, Reproduktion und Alterung bei Tieren. Gonadotropin-Releasinghormon (GnRH) wird vom Hypothalamus von GnRH-exprimierenden Neuronen sezerniert. Der vordere Teil der Hypophyse produziert luteinisierendes Hormon (LH) und follikelstimulierendes Hormon (FSH), und die Gonaden produzieren Östrogen und Testosteron. Bei oviparen Organismen (z.B. Fisch, Reptilien, Amphibien, Vögel) wird die HPG-Achse häufig als Hypothalamus-Pituitary-gonadal-liver-Achse (HPGL-Achse) bei Frauen bezeichnet. Viele Ei-Jolk- und Chorionproteine werden heterolog in der Leber synthetisiert, die für das Eizellenwachstum und die Entwicklung notwendig sind. Beispiele für solche notwendigen Leberproteine sind Vitellogenin und Chooriogenin. Die HPA-, HPG- und HPT-Achsen sind drei Wege, in denen die Hypothalamus- und Hypophysen-Direkt-Neuroendocrine-Funktion. Standort und Regulierung Der Hypothalamus befindet sich im Gehirn und sekretiert GnRH. GnRH reist über das Hypophysealportalsystem den vorderen Teil des Hypophyseals herunter und bindet an Rezeptoren auf den Sekretionszellen der Adenohypophyse. In Reaktion auf die GnRH-Stimulation produzieren diese Zellen LH und FSH, die in den Blutstrom gelangen. Diese beiden Hormone spielen eine wichtige Rolle bei der Kommunikation mit den Gonaden. In Frauen fungieren FSH und LH vor allem, die Eierstöcke zu aktivieren, um Östrogen und Inhibin zu produzieren und den Menstruationszyklus und den Eierstockzyklus zu regulieren. Estrogen bildet eine negative Rückkopplungsschleife durch Hemmung der Produktion von GnRH im Hypothalamus. Inhibin wirkt zur Hemmung von Aktivin, das ein peripher produziertes Hormon ist, das GnRH-produzierende Zellen positiv stimuliert. Follistatin, das auch in allen Körpergewebe produziert wird, hemmt Aktivin und gibt dem Rest des Körpers mehr Kontrolle über die Achse. Bei Männern stimuliert LH die in den Tests befindlichen interstitiellen Zellen, um Testosteron zu produzieren, und FSH spielt eine Rolle in der Spermatogenese. Nur geringe Mengen Östrogen werden bei Männern sekretiert. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass es eine Neurosteroidenachse gibt, die dem Cortex hilft, die Produktion von GnRH von Hypothalamus zu regulieren. Darüber hinaus haben Leptin und Insulin stimulierende Effekte und Ghrelin hat hemmende Auswirkungen auf Gonadotropin-Releasing Hormon (GnRH) Sekretion aus dem Hypothalamus. Kisspeptin beeinflusst auch GnRH-Sekretion. Funktionelle Reproduktion Eine der wichtigsten Funktionen der HPG-Achse ist die Regelung der Reproduktion durch die Steuerung der Gebärmutter- und Eierstockzyklen. Bei Frauen hilft die positive Rückkopplungsschleife zwischen Östrogen und Luteinisierungshormon, das Follikel im Ovarial und den Uterus für Ovulation und Implantation vorzubereiten. Wenn das Ei freigesetzt wird, beginnt der leere Follikelsac Progesteron zu produzieren, um den Hypothalamus und den vorderen Hypophysen zu hemmen und so die Östrogen-LH positive Rückkopplungsschleife zu stoppen. Wenn die Empfängnis auftritt, übernimmt die Plazenta die Sekretion von Progesteron; daher kann die Mutter nicht wieder ovulieren. Wenn die Empfängnis nicht auftritt, ermöglicht die abnehmende Ausscheidung von Progesteron den Hypothalamus, die Sekretion von GnRH neu zu starten. Diese Hormonspiegel steuern auch den Uterin- (Menstrual-)Zyklus, der die Proliferationsphase in Vorbereitung auf die Ovulation, die Sekretionsphase nach Ovulation und Menstruation verursacht, wenn die Konzeption nicht auftritt. Die Aktivierung der HPG-Achse bei Männern und Frauen während der Pubertät verursacht auch Einzelpersonen sekundäre Geschlechtsmerkmale zu erwerben. Bei Männern sind die Produktion von GnRH, LH und FSH ähnlich, aber die Auswirkungen dieser Hormone sind unterschiedlich. FSH stimuliert sustentacular Zellen zur Freisetzung von androgenbindendem Protein, das die Testosteronbindung fördert. LH bindet an die interstitiellen Zellen, wodurch sie Testosteron sezernieren. Testosteron wird für normale Spermatogenese benötigt und hemmt den Hypothalamus. Inhibin wird von den spermatogenen Zellen erzeugt, die auch durch Inaktivierung von Aktivin den Hypothalamus hemmt. Nach der Pubertät bleiben diese Hormonspiegel relativ konstant.Lebenszyklus Die Aktivierung und Deaktivierung der HPG-Achse hilft auch, Lebenszyklen zu regulieren. Bei der Geburt sind die FSH- und LH-Spiegel erhöht, und Frauen haben auch eine lebenslange Versorgung mit primären Oozyten. Diese Werte sinken und bleiben durch die Kindheit niedrig. Während der Pubertät wird die HPG-Achse durch die Sekrete von Östrogen aus den Eierstöcken oder Testosteron aus den Tests aktiviert. Diese Aktivierung von Östrogen und Testosteron verursacht physiologische und psychologische Veränderungen. Sobald die HPG-Achse aktiviert ist, funktioniert die HPG-Achse weiterhin bei Männern für den Rest ihres Lebens, wird aber bei Frauen dereguliert, was zur Menopause führt. Diese Deregulierung wird hauptsächlich durch den Mangel an Oozyten verursacht, die normalerweise Östrogen produzieren, um die positive Rückkopplungsschleife zu schaffen. Über mehrere Jahre nimmt die Aktivität der HPG-Achse ab und Frauen sind nicht mehr fruchtbar. Obwohl Männer bis zum Tod fruchtbar bleiben, nimmt die Aktivität der HPG-Achse ab. Als Männchen Alter, die Tests beginnen, weniger Testosteron zu produzieren, was zu einer Bedingung als post-pubertaler Hypogonadismus bekannt. Die Ursache des verringerten Testosterons ist unklar und ein aktuelles Thema der Forschung. Der post-pubertale Hypogonadismus führt zu einem progressiven Muskel-Masse-Abbau, Erhöhung der viszeralen Fettmasse, Verlust der Libido, Impotenz, verringerte Aufmerksamkeit, erhöhtes Risiko von Brüchen und abnorme Spermienproduktion. Sexuelle Dimorphismus und Verhalten Sex Steroide beeinflussen auch das Verhalten, weil Sex Steroide beeinflussen die Gehirnstruktur und Funktion. Während der Entwicklung helfen Hormone zu bestimmen, wie Neuronen synapsieren und migrieren, um zu sexuellen Dimorphismen führen. Diese physikalischen Unterschiede führen zu Verhaltensunterschieden. Während GnRH keinen direkten Einfluss auf die Regulierung der Gehirnstruktur und -funktion hat, haben Gonadotropine, Sexualsteroide und Aktivin solche Effekte gezeigt. Es wird angenommen, dass die FSH eine wichtige Rolle bei der Entwicklung und Differenzierung des Gehirns haben kann. Testosteronspiegel wurden gezeigt, um sich auf prosoziales Verhalten zu beziehen. Dies hilft, Synaptogenese durch die Förderung der Neuritentwicklung und Migration zu schaffen. Activin fördert die neurale Plastizität während der gesamten Lebensdauer und reguliert die Neurotransmitter peripherer Neuronen. Umwelt kann auch Hormone und Verhalten Interaktion beeinflussen. Klinische Relevanz Störungen Störungen der hypothalamischen–pituitär–gonadalen Achse werden von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als: WHO-Gruppe I von Ovulationsstörungen: Hypothalamik–pituitärer Ausfall WHO-Gruppe II von Ovulationsstörungen: Hypothalamik–pituitäre Dysfunktion eingestuft. Die WHO-Gruppe II ist die häufigste Ursache für Ovulationsstörungen, und das häufigste kausative Mitglied ist polyzystische Ovarial-Syndrom (PCOS). Gene Mutationen Genetische Mutationen und chromosomale Anomalien sind zwei Quellen der HPG-Achsenänderung. Einzelne Mutationen führen in der Regel zu Veränderungen der Bindungsfähigkeit des Hormons und des Rezeptors, die zu Inaktivierung oder über Aktivierung führen. Diese Mutationen können in den für GnRH, LH und FSH oder deren Rezeptoren kodierenden Genen auftreten. Je nachdem, welche Hormone und Rezeptoren nicht in der Lage sind, verschiedene Effekte zu binden, aber alle ändern die HPG-Achse. Beispielsweise könnte die männliche Mutation des GnRH-kodierenden Gens zu hypogonadotrophem Hypogonadismus führen. Eine Mutation, die einen Funktionsgewinn für den LH-Rezeptor hervorruft, kann zu einem Zustand führen, der als Testotoxikose bekannt ist, was dazu führt, dass die Pubertät zwischen 2 und 3 Jahren auftritt. Funktionsverluste von LH-Rezeptoren können männliche Pseudohermaphroditism verursachen. Bei Frauen würden Mutationen analoge Effekte haben. Hormonersatz kann verwendet werden, um Pubertät zu initiieren und fortzusetzen, wenn die Genmutation im Gen auftritt, das für das Hormon kodiert. Chromosomale Mutationen neigen dazu, die Androgenproduktion anstatt die HPG-Achse zu beeinflussen. SuppressionDie HPG-Achse kann durch die hormonale Geburtenkontrollverwaltung unterdrückt werden. Obwohl oft als Vorbeugung der Schwangerschaft beschrieben, indem sie den Schwangerschaftszustand nachahmt, ist die hormonale Geburtskontrolle wirksam, weil sie auf der HPG-Achse arbeitet, um die luteale Phase des Frauenzyklus nachzuahmen. Die primären Wirkstoffe sind synthetische Progestine, die biologisch abgeleitetes Progesteron imitieren. Das synthetische Progestin verhindert, dass der Hypothalamus GnRH freigibt und der Hypophyse LH und FSH freigibt; daher verhindert es, dass der Eierstockzyklus in die Menstruationsphase eintritt und Follikelentwicklung und Ovulation verhindert. Auch dadurch sind viele der Nebenwirkungen ähnlich wie die Symptome der Schwangerschaft. Alzheimer hat sich gezeigt, dass eine hormonelle Komponente, die möglicherweise als Methode zur Verhinderung der Krankheit verwendet werden könnte. Männliche Empfängnisverhütungsmittel unter Verwendung von Sexualhormonen nähern sich dem Problem in ähnlicher Weise.Die HPG-Achse kann auch durch GnRH-Antagonisten oder kontinuierliche Verabreichung von GnRH-Agonisten, wie in den folgenden Anwendungen Ovarian Unterdrückung als Brustkrebs-Management unterdrückt werden, um die Bildung von Östrogen zu verhindern, die Brustkrebszellen stimulieren kann. Dies geschieht in der Regel durch kontinuierliche Verwaltung von GnRH-Agonisten. Ovulationsunterdrückung als Teil der kontrollierten ovarialen Hyperstimulation in der In-vitro-Düngung, um die spontane Ovulation von ovarialen Follikeln zu verhindern, bevor sie geerntet werden können. Die Stimulations-Ovulationsinduktion wird in der Regel zunächst durchgeführt, indem man ein Antiestrogen wie Clomifen-Citrat oder Letrozol erhält, um negative Rückkopplungen auf die Hypophyse zu verringern, was zu einer Erhöhung der FSH mit dem Ziel der Erhöhung der Torlikulogenese führt. Es ist die wichtigste erste medizinische Behandlung für die Anovulation. Umweltfaktoren Umwelt kann große Auswirkungen auf die HPG-Achse haben. Ein Beispiel sind Frauen mit Essstörungen leiden an Oligomenorrhea und sekundären Amenorrhea. Starvation von anorexia nervosa oder bulimia verursacht die HPG-Achse zu deaktivieren, wodurch Frauen Eierstock- und Gebärmutterzyklen zu stoppen. Stress, körperliche Bewegung und Gewichtsverlust wurden mit Oligomenorrhea und sekundären Amenorrhea korreliert. Ebenso können Umweltfaktoren auch Männer wie Stress verursachen Impotenz beeinflussen. Vornatale Exposition gegenüber Alkohol kann die Hormone beeinflussen, die die fetale Entwicklung regulieren, was zu einer foletalen Alkoholspektrumstörung führt. Vergleichende Anatomie Die HPG-Achse ist im Tierreich hochkonserviert. Während reproduktive Muster variieren können, bleiben die physikalischen Komponenten und Kontrollmechanismen gleich. Die gleichen Hormone werden mit einigen geringfügigen evolutionären Veränderungen verwendet. Ein Großteil der Forschung wird an Tiermodellen durchgeführt, weil sie den Kontrollmechanismus des Menschen so gut nachahmen. Es ist wichtig zu erinnern, dass Menschen die einzige Spezies sind, um ihre fruchtbare Periode zu verbergen, aber dieser Effekt ist ein Unterschied in der Wirkung der Hormone anstatt ein Unterschied in der HPG-Achse. Siehe auch Hypothalamik– Hypothalamik– Hypothalamik– Hypothalamik– Hypothalamik–Neurohypophyseal System Neuroendocrinology Reproduktive Endokrinologie == Referenzen ==