Eine Staatenlose Gesellschaft ist eine Gesellschaft, die keinen Staat unterliegt. In Staatenlosen Gesellschaften gibt es nur geringe Konzentration von Behörden; die meisten Behörden, die existieren, sind in der Macht sehr begrenzt und sind in der Regel nicht dauerhaft vertreten; und soziale Einrichtungen, die Streitigkeiten durch vordefinierte Vorschriften lösen, sind eher klein. Staatenlose Gesellschaften sind in der Wirtschaftsorganisation und in der Kultur sehr unterschiedlich. Obwohl staatenlose Gesellschaften die Norm in der menschlichen Vorgeschichte waren, gibt es heute nur wenige Staatenlose Gesellschaften; fast die gesamte Weltbevölkerung lebt in der Gerichtsbarkeit eines souveränen Staates, obwohl in einigen Regionen nominale staatliche Behörden sehr schwach und wenig oder gar keine tatsächliche Macht ausüben können. Im Laufe der Geschichte wurden die staatenlosen Menschen in die staatlichen Gesellschaften um sie integriert. Manche politische Philosophien, insbesondere ein Leitmotiv, betrachten den Staat als eine unwelche Institution und staatslose Gesellschaften das Ideal, während der Marxismus der Ansicht ist, dass der Staat in einer postkapitalistischen Gesellschaft unnötig und unerläßlich wäre. Prähistorische Völker In der Archäologie, der Kulturanthropologie und der Geschichte verleugnet eine staatenlose Gesellschaft eine weniger komplexe menschliche Gemeinschaft ohne Staat, wie ein Stamm, ein Clan, eine Bandgesellschaft oder ein Hauptdom. Hauptkriterium der verwendeten Komplexität ist das Ausmaß, in dem eine Arbeitsteilung stattgefunden hat, so dass viele Menschen dauerhaft auf bestimmte Formen der Produktion oder sonstiger Tätigkeiten spezialisiert sind, und abhängig von anderen für Waren und Dienstleistungen durch Handel oder anspruchsvolle gegenseitige Verpflichtungen im Sinne von Zoll und Recht. Ein zusätzliches Kriterium ist die Bevölkerungsgröße. Je größer die Bevölkerung ist, desto mehr Beziehungen müssen mit ihnen zurückgeführt werden. Nachweise der frühesten bekannten Stadtstaaten wurden in antiken Mesopotamia rund 3700 BC gefunden, wonach die Geschichte des Staates weniger als 6.000 Jahre alt ist; so hat der Staat für die meisten menschlichen Vorgeschichte nicht existiert. 99.8 Prozent der Menschengeschichte lebten ausschließlich in autonomen Banden und Dörfern. Anfang der Paleolithic [d.h. das Goldalter] muss die Zahl dieser autonomen politischen Einheiten gering gewesen sein, aber um 1000 BC stieg sie auf rund 600.000. Anschließend begann die supra-village-Aggregation in den Verdiensten und in knapp drei Millennien sanken die autonomen politischen Einheiten der Welt von 600.000 auf 157. Insgesamt deutet der archäologische Nachweis darauf hin, dass der Zustand aus Staatenlosen Gemeinschaften nur dann entstanden ist, wenn eine relativ große Bevölkerung (mindestens zehntausend von Menschen) in einem bestimmten Gebiet mehr oder weniger zusammengekommen ist und die Landwirtschaft praktiziert wird. Tatsächlich ist eine der typischen Funktionen des Staates die Verteidigung des Gebiets. Jedoch gibt es Ausnahmen: Lawrence Krader z.B. beschreibt den Fall des verwüsteten Staates, einer politischen Autorität, die sich aus den Vereinigungen von Clans von nomadischen oder halbnomadischen Herdsmen ergeben. Kennzeichnend für die staatlichen Funktionen (royale Dynamiken, Soldaten, Beamte, Beamte, Rechtsanwälte, Steuerkollektoren, religiöse Behörden usw.). sind vor allem nicht selbsttragend, sondern eher materiell unterstützt und finanziert durch Steuern und würdige Leistungen der übrigen Erwerbsbevölkerung. Es geht um ein ausreichendes Maß an Arbeitsproduktivität pro Kopf, das mindestens ein dauerhaftes überschüssiges Produkt (vorhergehende Lebensmittel) ermöglicht, das von der staatlichen Behörde für die Aufrechterhaltung der Tätigkeiten staatlicher Funktionen geeignet ist. Solche dauerhaften Überschüsse wurden in kleineren Tribal- oder Clangesellschaften in der Regel nicht in erheblichem Umfang hergestellt. Der Archaeologen Gregory Possehl hat argumentiert, dass es keine Beweise dafür gibt, dass die relativ anspruchsvolle, urbanisierte Harappan Zivilisation, die von rund 2.500 bis 1 900 BC in der Region Indus entwickelt wurde, alles wie ein zentralisiertes staatliches Gerät darstellt. Keine Nachweise wurden noch vor Ort von Bauwerken, Tempeln, einem souveränen oder königlichen Graben, einem zentralisierten Verwaltungsaufwand, oder einer staatlichen Religion – alle, die in der Regel mit dem Bestehen eines staatlichen Geräts in Verbindung stehen. Jedoch gibt es in jüngster Zeit keinen wissenschaftlichen Konsens, der sich mit dieser Perspektive einverstanden erklärt hat, da die neuere Literatur vorgeschlagen hat, dass es weniger verunreinigte Formen der Zentralisierung gewesen wäre, da Harappan Städte in der Nähe öffentlicher zerstreuter Orte und großer Räume, die als rituelle Komplexe interpretiert wurden. Hinzu kommt, dass die jüngsten Interpretationen des Induslogos und Harappan Stempels zeigen, dass ein etwas zentralisiertes System der wirtschaftlichen Aufzeichnungen vorhanden ist. Jetzt ist es nach wie vor unmöglich zu beurteilen, da das Urkundesystem der Harappan-Katastrophe unvorhergesehen ist. Eine Studie fasste sie am besten zusammen, „Many-Websites wurden ausgestorben, die der Zivilisation des Indus Valley gehören, aber es bleibt ungelöst, ob es sich um einen Staat, eine Reihe von Königreichen oder ein staatenloses gemeinsames Erbe handelt. Nur wenige schriftliche Dokumente zu dieser frühen Zivilisation wurden erhalten, dass es unwahrscheinlich ist, dass diese und andere Fragen jemals beantwortet werden.“ In den frühesten groß angelegten menschlichen Siedlungen des Goldalters, wie Çatal Höyük und Jericho, wurden keine Beweise für das Bestehen einer staatlichen Behörde gefunden. Die Çatal Höyük Siedlung einer landwirtschaftlichen Gemeinschaft (7 300 BC bis rund 6 200 BC) erstreckte sich auf rund 13 Hektar (32 Hektar) und hat wahrscheinlich etwa 5.000 bis 10.000 Einwohner. moderne staatseigene Gesellschaften drängen in regelmäßigen Abständen staatenlose indigene Bevölkerungsgruppen als ihre Siedlungen aus oder versuchen, diese Bevölkerungen unter Kontrolle einer staatlichen Struktur zu machen. Dies war besonders der Fall auf dem afrikanischen Kontinent während der europäischen Kolokation, wo es viel Verwechslungen über den besten Weg zur Regelung von Gesellschaften gab, die vor der europäischen Ankunft staatenlos waren. Stamm-Gesellschaften, die sich auf einen ersten Blick als chaotisch erwiesen haben, hatten häufig gut organisierte gesellschaftliche Strukturen, die auf mehreren nicht definierten kulturellen Faktoren basieren, einschließlich der Eigentumsverhältnisse von Rindern und Ackerland, pädiatrische Abwanderungsstrukturen, die aus dem Erfolg in Konflikt usw. gewonnen wurden. Keine Kontaktpersonen können als Reste vorhistorischer staatlicher Gesellschaften angesehen werden. In unterschiedlichem Maße können sie von den Staaten, die über ihr Hoheitsgebiet verfügen, nicht wissen und unberührt sein. Manche politische Philosophien betrachten den Staat als politische Ideal und betrachten daher die Bildung einer staatenlosen Gesellschaft als Ziel. Ein zentraler Tenet von Anarchismus ist die Anteilnahme der Gesellschaft ohne Staaten. Die Art der Gesellschaft, die beantragt wurde, schwankt erheblich zwischen anarchischen Denkschulen, von extremem Individualismus bis hin zur vollständigen Einziehung. In Marxismus ist die Theorie des Staates der Ansicht, dass in einer postkapitalistischen Gesellschaft der Staat, eine unerwünschte Institution, unnötig und unerläßlich wäre. Ein verwandtes Konzept ist das staatslose Kommunismus, ein Satz, der manchmal verwendet wird, um die erwartete postkapitalistische Gesellschaft zu beschreiben. Sozial- und Wirtschaftsorganisation Anthropologen haben festgestellt, dass die soziale Stratifizierung nicht der Standard aller Gesellschaften ist. John Gowdy schreibt, "Assumrationen über menschliches Verhalten, die Mitglieder von Marktwirtschaften glauben, universell zu sein, dass der Mensch naturgemäß wettbewerbsfähig ist und dass die soziale Stratifizierung natürlich nicht für viele Jäger gelten. " Die Volkswirtschaften der staatslosen landwirtschaftlichen Gesellschaften konzentrieren sich und organisieren die Subsistenz-Landwirtschaft auf Gemeinschaftsebene und Diversifizierung ihrer Produktion statt Spezialisierung in einer bestimmten Kultur. In vielen staatlichen Gesellschaften werden Konflikte zwischen Familien oder Einzelpersonen durch einen Appell an die Gemeinschaft gelöst. Jeder der Parteien des Streits wird ihre Bedenken zum Ausdruck bringen, und die Gemeinschaft wird ihren Willen durch die Dorfbewohner oft durchsetzen und ein Urteil über die Situation treffen. Selbst wenn es keine rechtliche oder coercive Behörde gibt, um diese Entscheidungen in der Gemeinschaft durchzusetzen, halten die Menschen in der Regel an sie, weil sie die Gemeinschaft anstreben. Siehe auch Liste der staatslosen Gesellschaften des Natur-Antistatismus verweist auf weitere Lesung externer Links "Staatslose Gesellschaft". DebedWisdom.3IVIS GmbH.