Grid parity (oder Steckdose parity) tritt an, wenn eine alternative Energiequelle Strom zu einem niveauisierten Strompreis (LCOE) erzeugen kann, der weniger als dem Strompreis des Stromnetzes entspricht. Der Begriff wird am häufigsten bei der Erörterung erneuerbarer Energiequellen, insbesondere Solar- und Windenergie, verwendet. Grid parity hängt davon ab, ob Sie aus Sicht eines Gebrauchs oder eines Kunden berechnen. Das Erreichen der Netzparität gilt als der Punkt, an dem eine Energiequelle für eine breite Entwicklung ohne Subventionen oder staatliche Unterstützung wird. Man ist weithin der Meinung, dass ein Großhandelswechsel in der Erzeugung zu diesen Energieformen stattfinden wird, wenn sie die Netzparität erreichen. Deutschland war eines der ersten Länder, um die Parität für Solar PV in den Jahren 2011 und 2012 für Solar- und Anker-Solarenergie zu erreichen. Seit Januar 2014 wurde in mindestens neunzehn Ländern bereits eine Netzparität für Solar-Photovoltaiksysteme erreicht. Windkraft erreichte in einigen Orten in Europa Mitte der 2000er Jahre eine Netzparität und hat den Preis weiter gesenkt. Übersicht Der Strompreis aus dem Netz ist komplex. Die meisten Energiequellen in der entwickelten Welt werden in Industrieanlagen erzeugt, die von privaten oder öffentlichen Konsortien entwickelt werden. Das Unternehmen, das die Macht und das Unternehmen, das diese Leistung an die Kunden liefert, sind häufig getrennte Unternehmen, die in ein Energiekaufabkommen einreisen, das für alle von der Anlage gelieferten Strommengen einen festen Zinssatz festsetzt. Am anderen Ende des Drahts berechnet das lokale Vertriebsunternehmen (LDC) Entgelte, die ihre Stromkäufe aus der Vielzahl der von ihnen verwendeten Hersteller decken. Diese Beziehung ist nicht einfach; z.B. kann ein LDC große Mengen an Basislastleistung von einem Kernkraftwerk zu niedrigen festen Kosten kaufen und dann nur Spitzenleistung kaufen, wie von Erdgas Spitzenreitern zu viel höheren Kosten verlangt wird, vielleicht fünf bis sechsmal. Je nach der Rechnungsstellungspolitik könnte dies dem Kunden zu einem Pauschalsatz berechnet werden, der die beiden Entgelte der LDC kombiniert oder sich auf eine zeitbasierte Preispolitik stützt, die darauf abzielt, die Inputkosten mit den Kundenpreisen besser zu decken. Infolge dieser Politik unterscheidet sich die genaue Definition von „grid parity“ nicht nur vom Standort bis zum Standort, sondern vom Kunden bis zum Kunden und sogar einer Stunde. Windkraft verbindet zum Beispiel auf der Vertriebsseite (im Gegensatz zur Kundenseite). Dies bedeutet, dass es mit anderen großen Formen von industrieller Leistung wie Wasser-, Atom- oder Kohlefeuerkraftwerke konkurrieren kann, die in der Regel kostengünstig sind. Darüber hinaus wird der Generator vom Vertriebsbetreiber berechnet, um die Macht auf die Märkte zu übertragen, und zwar zusätzlich zu ihren Kosten. Solar hat den Vorteil, leicht von Systemen als kleine als ein einziges Solarpaneele, das auf dem Dach des Kunden platziert wird. In diesem Fall muss das System mit dem Endkundenpreis nach der Lieferung konkurrieren, der in der Regel viel höher ist als der Großhandelspreis. Wichtig ist auch, Änderungen der Netzpreise bei der Bestimmung, ob eine Quelle gleich ist oder nicht. Zum Beispiel hat die Einführung von Zeitnutzungspreisen und eine generelle Erhöhung der Strompreise in Mexiko in den Jahren 2010 und 2011 plötzlich viele Formen erneuerbarer Energie zu einer Netzgleichheit geführt. Ein Rückgang der Strompreise, wie es in einigen Orten aufgrund der Rezession Ende 2000er Jahre passiert ist, kann auch Systeme vor der Parität nicht mehr interessant machen. Insgesamt steigen die Kraftstoffpreise weiter, während die erneuerbaren Energiequellen weiterhin die Vor-Ort-Kosten senken. Infolgedessen werden für die Zeit zwischen 2015 und 2020 in der Regel weitverbreitete Netzparität für Wind und Sonne vorhergesagt. Solar Power Price Solar Grid parity wird am häufigsten im Bereich der Solarkraft und vor allem bei der Verwendung von Solarvoltaiken (PV) verwendet. Da PV-Systeme Kraftstoff nicht verwenden und weitgehend wartungsfrei sind, werden die hohen Stromkosten (LCOE) fast ausschließlich von den Kapitalkosten des Systems dominiert. Mit der Annahme, dass die Rabattquote ähnlich ist wie die Inflationsrate der Netzleistung, können die berechneten Kosten durch die Aufteilung der ursprünglichen Kapitalkosten durch den gesamten Strombetrag berechnet werden, der über die Lebensdauer des Systems erzeugt wird. Da die LCOE von Solar PV von den Kapitalkosten dominiert, und die Kapitalkosten der Panels sind die Großhandelspreise von PV-Modulen bei der Verfolgung der Netzparität im Vordergrund. In einer Studie von 2015 wird der Preis/kWh seit 1980 um 10 % gesenkt und prognostiziert, dass Solar bis 2030 20 % des Gesamtstromverbrauchs ausmachen könnte, während die Internationale Energieagentur bis 2050 16 % prognostiziert. Der Strompreis dieser Quellen sank zwischen 1990 und 2010 um etwa 25 Mal. Diese Preissenkung beschleunigte sich zwischen Ende 2009 und Mitte 2011 wegen Überangebots; die Großhandelskosten für Solarmodule gingen um etwa 70 %. Diese Belastungen haben Effizienzsteigerungen in der gesamten Baukette gefordert, so dass auch die installierten Kosten stark gesenkt wurden. Anpassung an die Inflation kostet es für Mitte der siebziger Jahre 96 $ pro Kilowatt. Prozessverbesserungen und eine sehr große Steigerung der Produktion haben im Februar 2016 nach Daten von Bloomberg New Energy Finance 99 Prozent auf 68¢ pro Watt gesenkt. Der Rückgang der Preise setzt sich fort. Palo Alto Kalifornien unterzeichnete 2016 einen Großhandelskaufvertrag mit 3,7 Cent pro Kilowattstunde. Insgesamt produzierte Solarenergie im Jahr 2020 nur 0,0567 $ pro kWh als jede Form von fossilen Strom. Der durchschnittliche Einzelhandelspreis der Solarzellen, der von der Solarbuzzen-Gruppe überwacht wird, sank im Laufe des Jahres 2011 von 3,50 $/watt auf 2,43 $/watt und ein Rückgang auf die Preise unter $2.00/watt erscheint unvermeidlich. Solarbuzzen führt Einzelhandelspreise, die eine große Marke über Großhandelspreise beinhalten, und die Systeme werden häufig von Unternehmen installiert, die auf dem Großhandelspreis kaufen. Aus diesem Grund sind die Gesamtinstallationskosten in der Regel dem Einzelhandelspreis der Panels allein ähnlich. Jüngste Kosten für die Installation von Systemen sind rund 2500/kWp in Deutschland oder 3 250 im Vereinigten Königreich. 2011 sind die Kapitalkosten von PV deutlich unter dem der Kernenergie zurückgegangen und werden noch weiter sinken. Alle, die weiterhin die LCOE berechnen, sind die erwartete Produktion. Module sind in der Regel für 25 Jahre gerechtfertigt und leiden während dieser Zeit nur geringfügige Verschlechterung, so dass alle, die zur Vorhersage der Erzeugung benötigt werden, die lokale Instruktion ist. Laut PVWatts Archivd 18 Januar 2012 an der Wayback-Maschine ein Ein-kilowatt-System in Matsumoto wird Nagano jährlich 1187 Kilowattstunde (kWh) Strom produzieren. Über einen Zeitraum von 25 Jahren wird das System etwa 29,675 kWh produzieren (nicht für die geringen Auswirkungen der Systemzerstörung, etwa 0,25 % pro Jahr). LCOE = 5.000 $/29,675 ~ = 17 Cent pro kWh. Dies ist niedriger als die durchschnittliche japanische Wohnquote von ~19.5 Cents, was bedeutet, dass PV in diesem einfachen Fall, der den notwendigen Zeitwert der Geldrechnung ausläßt, für Privatkunden in Japan eine Netzparität erreicht hat. Gleichgültigkeit Kann man feststellen, ob PV in Netzparität komplexer ist als andere Quellen, weil eine Nebenwirkung eines ihrer Hauptvorteile. Verglichen mit den meisten Quellen, wie Windturbinen oder Wassersperren, kann PV erfolgreich auf Systeme wie kleine als ein Panel oder so große wie Millionen ausdehnen. Bei kleinen Systemen können sie am Standort des Kunden installiert werden. In diesem Fall konkurrieren die LCOE gegen den Endkundenpreis der Netzleistung, der alle vorgelagerten Ergänzungen wie Übertragungsgebühren, Steuern usw. umfasst. Im oben genannten Beispiel ist die Netzparität in Nagano erreicht worden. Einzelhandelspreise sind in der Regel höher als die Großhandelspreise, so dass die Netzparität nicht für dasselbe System erreicht wurde, das auf der Versorgungsseite des Netzes installiert wurde. Japans NEDO definiert das Netzparität in drei Phasen: 1st Phase Grid Parity: Wohnnetzverbundene PV-Systeme 2nd Phase Grid Parity: Industrie/Verkehr/gewerbliche Sektoren 3rd Phase Grid parity: allgemeine Stromerzeugung Diese Kategorien sind in Bezug auf den Strompreis, den sie absetzen; die Wohnkraft ist teurer als die gewerbliche Großhandel. Man rechnet damit, dass die erste Phase früher als die dritte Phase erreicht wird. Vorhersagen aus dem von 2006 erwarteten Zeitrahmen für Solar im Zeitraum 2016 bis 2020, aber aufgrund rascher Abwärtspreisänderungen haben die jüngsten Berechnungen dramatische Reduzierungen in der Zeitspanne und der Vorschlag, dass Solar bereits in einer Vielzahl von Orten eine Netzparität erreicht hat. Die European Photovoltaic Industry Association (EPIA) berechnete, dass PV bis 2020 in vielen europäischen Ländern Parität erreichen würde, wobei die Kosten auf etwa die Hälfte des Jahres 2010 sinken. Dieser Bericht stützte sich jedoch auf die Vorhersage, dass die Preise zwischen 2010 und 2020 um 36 bis 51 % sinken würden, was im Laufe des Jahres tatsächlich stattgefunden hat. Die Paritätslinie wurde im September 2011 in Australien überschritten und die Modulpreise sind seitdem weiter gesunken. Stanwell Corporation, ein Stromerzeuger im Eigentum der Regierung von Queensland, hat im Jahr 2013 einen Verlust von 4.000 MW Kohle- und Gasbrennererzeugung erlitten. Das Unternehmen hat diesen Verlust an der Expansion der Solar-Erzeugung, die den Strompreis während des Tages senkte, zu einigen Tagen den Preis pro MWh (normalerweise 40 bis 50 US-Dollar) fast Null erreicht. Die australische Regierung und Bloomberg Neue Energiefinanzierung rechnen mit der Produktion von Energie durch Dach Solar, um das Sechsfache zwischen 2014 und 2024 zu erhöhen. Kurzaufnahme Photovoltaics beginnt seit Anfang 2010 mit dem Wettbewerb in einigen Orten ohne Subventionen. Shi Zhengrong hat gesagt, dass ab 2012 die unzumutbare Sonnenenergie bereits mit fossilen Brennstoffen in Indien, Hongkong, Italien und Spanien wettbewerbsfähig ist. Da die PV-Systempreise sinken, ist es unvermeidlich, dass die Subventionen enden werden. " Solarkraft kann bis 2015 ohne Subventionen gegen konventionelle Energiequellen in der Hälfte der Welt konkurrieren." Jüngsten Nachweisen zufolge ist Photovoltaik-Netzparität bereits in Ländern des Mittelmeerbeckens (Zypern) erreicht worden. Vorhersagen, dass eine Energiequelle sich selbst stützen wird, wenn die Parität erreicht wird, scheinen wahrzunehmen. Laut vielen Maßnahmen ist PV die weltweit am schnellsten wachsende Stromquelle: Für Großanlagen sind die Preise unter 1,00 $/watt jetzt üblich. PV hat in einigen Orten eine Netzparität erreicht, die Kosten, auf denen es mit Kohle oder Gasfeuerung wettbewerbsfähig ist. Mehr allgemein ist jetzt klar, dass angesichts eines CO2-Preises von 50 $/ton, der den Preis für Kohlekraftwerke um 5c/k erhöhen würde. Wh, Solar PV wird an den meisten Standorten kostenwettbewerbsfähig sein. Der rückläufige Preis von PV spiegelt sich in schnell wachsenden Anlagen wider, die 2011 insgesamt etwa 23 GW ausmachen. Obwohl eine gewisse Konsolidierung im Jahr 2012 wahrscheinlich ist, da die Unternehmen versuchen, die Rentabilität wiederherzustellen, scheint das starke Wachstum für den Rest des Jahrzehnts wahrscheinlich weiterzuführen. Mit einer Schätzung überstiegen die Gesamtinvestitionen in erneuerbare Energien für 2011 Investitionen in die kohlenstoffbasierte Stromerzeugung. Die dramatischen Preissenkungen in der PV-Industrie haben zu einer Reihe anderer Energiequellen geführt, um weniger interessant zu werden. Jedoch bleibt die weit verbreitete Überzeugung, dass die Konzentration der Solarkraft (CSP) noch weniger teuer sein wird als PV, obwohl dies nur für industrielle Projekte geeignet ist und daher auf Großhandelspreisen konkurrieren muss. 2011 erklärte ein Unternehmen, dass CSP-Kosten in Höhe von 0,012/k Wh produziert in Australien und erwartet, dass dies auf 0,06/k sinken wird. Wh bis 2015 aufgrund der Verbesserung der Technologie und der Kosten für die Fertigung von Geräten. Greentech Media rechnet damit, dass LCOE von CSP und PV-Strom bis 2020 in Kalifornien auf 0,07 bis 0,12 $/kWh gesenkt wird. Windkraft Grid Parity gilt auch für Windenergie, wo sie je nach Windkraft und bestehender Vertriebsinfrastruktur variiert. ExxonMobil rechnet mit echten Windkraftkosten mit Erdgas und Kohle ohne Kohlenstoffsequestrierung und ist bis 2025 billiger als Erdgas und Kohle mit Kohlenstoffsequestration. Windturbinen erreichten in einigen Gebieten Europas Mitte 2000s und in den Vereinigten Staaten gleichzeitig das Netzgleichgewicht. Rückgang der Preise führen weiterhin zu einem Rückgang der Kosten und es wurde vorgeschlagen, dass es 2010 eine allgemeine Netzparität in Europa erreicht hat und bis 2016 in den USA denselben Punkt erreichen wird, da die Kapitalkosten um etwa 12 % sinken werden. Jedoch bleibt ein signifikanter Anteil der Windkraftressourcen in Nordamerika aufgrund der langen Übertragungsstrecken über dem Netzwert.(siehe auch OpenEI-Datenbank für Stromkosten durch Quelle). Siehe auch Kosten für Strom durch Stromquelle Net Metering Ontario Green Energy Act (2009)Photovoltaics Solar America Initiative Externe Links Solar Energy ist jetzt genauso günstig wie fossile Brennstoffe. Solar als billige Kohle... warum nicht billiger? Links = Das Treo 180 ist ein Dual-band-Mobil-Mobilfunk, das von Handback hergestellt wird. Im Jahr 2002 wurde das zweite Gerät in der Treo-Familie und das erste mit Telefonnummern besetzt. Internet-Zugang wurde über den Festplatten-Browser bereitgestellt. Es ist eine vollständige Tastatur und wurde mit Palm OS Version 3.5.2H versendet. Die 180 verfügt über einen 160x160 Monochrombildschirm, 16 MB internen Speicher und 33 MHz Dragonball CPU. Zwei Hauptmodelle wurden produziert, die 180 mit einer E-Mail und die 180g, die die Software zur Kennzeichnung von Aufklebern verwendet haben, waren sowohl als Flip-Formfaktor. Liste der Palm OS Devices Palm Treo Palm OS Links