Die Datenverfälschung bezieht sich auf Fehler in Computerdaten, die beim Schreiben, Lesen, Speichern, Senden oder Bearbeiten auftreten, die unbeabsichtigte Änderungen der ursprünglichen Daten einführen. Computer-, Übertragungs- und Speichersysteme nutzen eine Reihe von Maßnahmen, um eine dauerhafte Datenintegrität oder Fehlermangel zu gewährleisten. Im Allgemeinen, wenn Datenverfälschung auftritt, wird eine Datei, die diese Daten enthält, bei Zugriff auf das System oder die zugehörige Anwendung unerwartete Ergebnisse erzielen. Die Ergebnisse könnten von einem geringen Datenverlust bis zu einem Systemunfall reichen. Wenn zum Beispiel eine Dokumentdatei beschädigt ist, wenn eine Person versucht, diese Datei mit einem Dokument-Editor zu öffnen, kann sie eine Fehlermeldung erhalten, so dass die Datei möglicherweise nicht geöffnet oder mit einigen der beschädigten Daten geöffnet werden kann (oder in einigen Fällen völlig beschädigt, so dass das Dokument nicht unverständlich ist). Das benachbarte Bild ist eine beschädigte Bilddatei, in der die meisten Informationen verloren sind. Einige Arten von Malware kann absichtlich beschädigt Dateien als Teil ihrer Nutzlasten, in der Regel durch Überschreiben sie mit unoperativen oder Müll-Code, während ein nicht-malicious Virus kann auch unbeabsichtigt beschädigt Dateien, wenn es auf sie zugreift. Wenn ein Virus oder Trojaner mit dieser Nutzlastmethode es schafft, Dateien zu ändern, die für den Betrieb der Betriebssystemsoftware oder der physischen Hardware des Computers kritisch sind, kann das gesamte System unbrauchbar gemacht werden. Einige Programme können einen Vorschlag geben, die Datei automatisch zu reparieren (nach dem Fehler), und einige Programme können sie nicht reparieren. Es hängt von der Höhe der Korruption und der eingebauten Funktionalität der Anwendung, um den Fehler zu handhaben. Es gibt verschiedene Ursachen der Korruption. Überblick Es gibt zwei Arten von Daten Korruption mit Computersystemen verbunden: unentdeckt und erkannt. Unentdeckte Daten Korruption, auch als stille Daten Korruption bekannt, führt zu den gefährlichsten Fehlern, da es keine Anzeichen dafür gibt, dass die Daten falsch sind. Detected Data Korruption kann dauerhaft mit dem Verlust von Daten sein, oder kann vorübergehend sein, wenn ein Teil des Systems in der Lage ist, den Fehler zu erkennen und zu korrigieren; es gibt keine Daten Korruption in letzterem Fall. Datenfehler können auf jeder Ebene in einem System auftreten, vom Host zum Speichermedium. Moderne Systeme versuchen, Korruption in vielen Schichten zu erkennen und dann die Korruption wiederherzustellen oder zu korrigieren; dies ist fast immer erfolgreich, aber sehr selten die Informationen, die in den Systemspeicher ankommen, ist beschädigt und kann unvorhersehbare Ergebnisse verursachen. Datenverfälschung während der Übertragung hat eine Vielzahl von Ursachen. Unterbrechung der Datenübertragung verursacht Informationsverlust. Umweltbedingungen können die Datenübertragung beeinträchtigen, insbesondere bei der Behandlung von drahtlosen Übertragungsverfahren. Schwere Wolken können Satellitenübertragungen blockieren. Funknetze sind anfällig für Störungen von Geräten wie Mikrowellenöfen. Hardware und Software-Versagen sind die beiden Hauptursachen für Datenverlust. Hintergrundstrahlung, Kopf stürzt ab, Alterung oder Verschleiß des Speichergerätes fallen in die ehemalige Kategorie, während Software-Versagen typischerweise durch Fehler im Code auftritt. Kosmische Strahlen verursachen die meisten weichen Fehler in DRAM. Einige Fehler gehen unbemerkt, ohne von der Festplatte Firmware oder dem Host-Betriebssystem erkannt zu werden; diese Fehler werden als stille Daten Korruption bekannt. Es gibt viele Fehlerquellen über das Teilsystem Festplattenspeicher selbst hinaus. Beispielsweise können Kabel leicht locker sein, die Stromversorgung könnte unzuverlässig sein, externe Vibrationen wie ein lauter Klang, das Netzwerk könnte unentdeckte Korruption, kosmische Strahlung und viele andere Ursachen von weichen Speicherfehlern, etc. einführen. In 39.000 Speichersystemen, die analysiert wurden, entfielen Firmware-Fehler auf 5–10% der Speicherausfälle. Insgesamt sind die Fehlerquoten, die eine CERN-Studie zu stiller Korruption beobachtet, in allen 1016 Bit weit höher als eine. Webshop Amazon.com hat ähnliche hohe Daten Korruption in ihren Systemen anerkannt. Im Jahr 2021 wurden fehlerhafte Prozessorkerne als zusätzliche Ursache in Publikationen von Google und Facebook identifiziert; Kerne wurden als fehlerhaft mit einer Rate von mehreren in Tausenden von Kernen gefunden. Ein Problem ist, dass die Festplattenantriebskapazitäten erheblich angestiegen sind, aber ihre Fehlerraten bleiben unverändert. Die Daten-Korruptionsrate war immer ungefähr konstant in der Zeit, was bedeutet, dass moderne Festplatten sind nicht viel sicherer als alte Festplatten. In alten Festplatten war die Wahrscheinlichkeit von Daten Korruption sehr gering, weil sie winzige Datenmengen gespeichert. In modernen Festplatten ist die Wahrscheinlichkeit viel größer, weil sie viel mehr Daten speichern, während nicht sicherer. Auf diese Weise war die stumme Datenverfälschung kein ernstes Anliegen, während Speichergeräte relativ klein und langsam blieben.In modernen Zeiten und mit dem Aufkommen von größeren Laufwerken und sehr schnellen RAID-Setups sind die Nutzer in der Lage, 1016 Bits in einer recht kurzen Zeit zu übertragen, so leicht die Daten Korruptionsschwellen zu erreichen. Als Beispiel erklärte der ZFS-Autor Jeff Bonwick, dass die schnelle Datenbank bei Greenplum, einem Datenbank-Software-Unternehmen, das sich auf großformatige Daten-Warehousing und Analytik spezialisiert, alle 15 Minuten stille Korruption ist. Als weiteres Beispiel fand eine Echtzeit-Studie von NetApp auf mehr als 1,5 Millionen HDDs über 41 Monate mehr als 400.000 Stille Daten Korruption, von denen mehr als 30.000 von der Hardware RAID-Controller nicht erkannt wurden. Eine weitere Studie, die von CERN über sechs Monate durchgeführt wurde und etwa 97 Petabytes von Daten umfasste, ergab, dass rund 128 Megabyte von Daten dauerhaft beschädigt wurden. Schweigende Datenverfälschung kann zu Kaskadierungsausfällen führen, bei denen das System über einen Zeitraum mit unentdecktem Anfangsfehler laufen kann, der zu immer mehr Problemen führt, bis es letztendlich erkannt wird. Ein Fehler, der die Metadaten des Dateisystems beeinflusst, kann beispielsweise dazu führen, dass mehrere Dateien teilweise beschädigt oder vollständig unzugänglich gemacht werden, da das Dateisystem in seinem beschädigten Zustand verwendet wird. Gegenmaßnahmen Wenn sich die Datenverfälschung als Poisson-Prozess verhält, bei dem jedes Bit von Daten eine unabhängig niedrige Wahrscheinlichkeit des Wechsels hat, kann die Datenverfälschung in der Regel durch die Verwendung von Prüfsummen erkannt und oft durch die Verwendung von Fehlerkorrekturcodes korrigiert werden. Wird eine unkorrigierbare Datenverfälschung festgestellt, können Verfahren wie automatisches Umsetzen oder Wiederherstellen von Backups angewendet werden. Bestimmte Ebenen von RAID-Disk-Arrays haben die Möglichkeit, Parity-Bits für Daten über eine Reihe von Festplatten zu speichern und zu bewerten und können beschädigte Daten nach dem Ausfall einer einzelnen oder mehrerer Festplatten rekonstruieren, abhängig von der Ebene von RAID implementiert. Einige CPU-Architekturen verwenden verschiedene transparente Überprüfungen, um Daten Korruption in CPU-Caches, CPU-Puffer und Befehlspipeline zu erkennen und zu mildern; ein Beispiel ist die Intel Instruction Replay-Technologie, die auf Intel Itanium-Prozessoren verfügbar ist. Viele Fehler werden von den Festplattenlaufwerken anhand der ECC-Codes erkannt und korrigiert, die für jeden Sektor auf der Festplatte gespeichert werden. Erkennt das Laufwerk mehrere Lesefehler auf einem Sektor, so kann es eine Kopie des ausfallenden Sektors auf einem anderen Teil der Festplatte machen, indem der ausgefallene Sektor der Festplatte ohne Einbeziehung des Betriebssystems auf einen Ersatzsektor umgeschaltet wird (obwohl dies bis zum nächsten Schreiben an den Sektor verzögert werden kann). Diese "Silent-Korrektur" kann mit S.M.A.R.T und Werkzeugen, die für die meisten Betriebssysteme zur Verfügung stehen, überwacht werden, um den Festplattenlaufwerk automatisch für drohende Fehler zu überprüfen, indem Sie auf verschlechternde SMART-Parameter schauen. Einige Dateisysteme, wie Btrfs, HAMMER, ReFS und ZFS, verwenden interne Daten und Metadaten-Checkumming, um die Datenverfälschung zu erkennen. Darüber hinaus, wenn eine Korruption erkannt wird und das Dateisystem integrierte RAID-Mechanismen verwendet, die Datenredundanz bereitstellen, können solche Dateisysteme auch beschädigte Daten transparent rekonstruieren. Dieser Ansatz ermöglicht einen verbesserten Datenschutz, der die gesamten Datenpfade abdeckt, die üblicherweise als End-to-End-Datenschutz bekannt sind, im Vergleich zu anderen Datenintegritätsansätzen, die keine unterschiedlichen Schichten im Speicherstapel überspannen und eine Datenkorruption ermöglichen, während die Daten Grenzen zwischen den verschiedenen Schichten passieren. Datenwäsche ist eine andere Methode, um die Wahrscheinlichkeit von Daten Korruption zu reduzieren, da Festplattenfehler erwischt werden und von, bevor mehrere Fehler sammeln und überwältigen die Anzahl der Parity-Bits. Anstelle der Parität, die auf jedem Lesen überprüft wird, wird die Parität während eines regelmäßigen Scans der Festplatte überprüft, oft als ein niedriger Prioritäts-Hintergrundprozess. Beachten Sie, dass die Operation "Datenwäsche" eine Paritätsprüfung aktiviert. Wenn ein Benutzer einfach ein normales Programm ausführt, das Daten von der Festplatte liest, dann würde die Parität nicht überprüft werden, es sei denn, Parity-Check-on-read wurde beide unterstützt und aktiviert auf dem Festplattensubsystem. Werden geeignete Mechanismen eingesetzt, um Datenverfälschungen zu erkennen und zu beheben, kann die Datenintegrität beibehalten werden. Dies ist insbesondere bei kommerziellen Anwendungen (z.B. Banking) wichtig, bei denen ein unentdeckter Fehler entweder einen Datenbankindex verfälschen oder Daten ändern könnte, um eine Kontobilanz drastisch zu beeinflussen, und bei der Verwendung von verschlüsselten oder komprimierten Daten, bei denen ein kleiner Fehler einen umfangreichen Datensatz unbrauchbar machen kann. Siehe auch Referenzen Externe Links SoftECC: Ein System für Software-Memory-Integrity-Checking A Tunable, Software-basierte DRAM-Fehlererkennung und Korrekturbibliothek für HPC-Erkennung und Korrektur von Still Data-Korruption für Large-Scale High-Performance Computing End-to-end-Datenintegrity für Dateisysteme: Eine ZFS-Fallstudie DRAM Fehler im Wild: Eine großschalige Feldstudie Eine Studie über stille Korruption und ein dazugehöriges Papier zur Datenintegrität (CERN, 2007)End-to-End-Datenschutz in SAS und Fibre Channel Festplattenlaufwerken (HGST)